{"content": "其他两位不论，我家父亲大人和胡老师其实有着类似的经历，同样师范毕业，同样在年轻时爱好文史，第一份工作也是老师，这固然与当时的社会大背景有一定关系。但涉及到自主选择方面，胡老师的人生一直在往远处走，而我老爹顺从父亲、考虑家人，最终一次又一次选择自我牺牲。某回聊天时，又说起八十年代末九十年代初他差点跟随同事南下广州深圳，我开玩笑说要是您当初下了海说不定早捞到好几桶金，我现在也是白富美，老爹脸上闪过一丝迷惘和向往。是我不对，设想那些不能成真的自我虚妄已是大忌，还拖年过半百的老人家下水。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨照最爱京都，马家辉最常提起妻女，胡洪侠不会英文但是外国玩的有声有味。马家辉常常自嘲，还比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个人有些没玩没了的节奏了，按照他们的生活阅历和多年积淀的文字功底，这样的类型就像命题作文，可以一直写下去，这次的主题是”旅行“，不过有些和旅游并没太大关系，倒是和前半生一些至深记忆和经历有关。字里行间可以看出同时代三人相似以及不相似的人生观念，相较于同样对于书籍和自由的热爱，他们更多的区别可能就是生活多年的地域差别吧，毕竟大陆和港台的氛围对于热爱自由的文化人还是具有不同影响，相比之下，胡洪侠老师显得更加朴实亲切和接地气，仅就随笔而言，似乎更喜欢马家辉吧，幽默且更显灵动。十分期待有同样类型关于“教育子女”的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧！早知道引进了，就不买《稀游记》了。台版还按照作者，大陆版好，按照主题分类。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "专栏作家真不是我的茶", "marks": "较差"}
{"content": "这本的命题是关于旅行的，看有智识、有阅历的三个老男人叨叨，有游记，有感悟，很痛快，也很拓展自己的旅行观。这本又是从去年看到今年，去年翻到三分之二的时候，被同事借走，今年又重新从头看起。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合吧。旅行文学太难写了，很难写出新花样。这本也没多好。相比之下，比较喜欢马家辉的文字，可能是他比较坏一点，人性里小人、赌徒、贪心、怕死的一面比较多，so，反而显得他的文字辨识度更高一点。", "marks": "还行"}
{"content": "杨老师真是有够爱日本，马家辉的不自觉与他在qiangqiang三人行里的语气神情串在一起读，这两人的其实每个主题光看写的标题就够了。相反意外的是感觉到胡老师真的读过很多书玩过很多地方交过很多朋友啊，读起来最顺眼，又觉得他心思未免又过细啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这是个多么讨巧的选题。旅行。真不错。按照这种主题出书法，这三人可以无休无止出下去了。读书。音乐。电影。俯首皆文章。总个结吧，好歹看了这个系列四本了。窃以为杨照的文字大都平直无趣，总做各种碎碎念，要么就是太高大上不接地气，辉仔的文字就和他的眼睛一样各种俏皮和灵气，胡大侠作为老乡怎么都透出一股亲切和洒脱。所以，于读者我，台湾人输了", "marks": "推荐"}
{"content": "按摩脑细胞啦~", "marks": "还行"}
{"content": "快速阅读，没感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "参差不齐  不能多读", "marks": "还行"}
{"content": "闲聊。良莠不齐。杨照相对比较稳定，胡则比较固着。马同学一如既往地找卖点，时高时低。有些可读，有些则非常乏味。且有重复。只能说闲翻聊天儿吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的书，关于同一个主题，港台大陆三地人不同的看法，就像有些评论中说的，每一个主题都是一个命题作文。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星给的是邹韬奋先生的文章而非此书的编者。邹的主要贡献是在新闻业，但是即便将他的文字放到现代文学的版图里也能占据一席之地。他的报刊短评有些类似于杂文笔法，明快而犀利。他的旅行通讯则是当时的知识分子观察欧美等国社会的一个很有代表性的个案，可以与晚清以降的其它游记类文字对读，从中说不定能发现别有意味的论说线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文就是乱的很，什么都有，重复的也有。以后不再看梁晓声的东西了，管好自己，比什么都重要", "marks": "还行"}
{"content": "许多见解与我十分契合，读来竟有醍醐灌顶之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间都可以感受到梁是一位接地气、对国情有自己思考的作家，看完对书中《该拿他们怎么办》印象很深，将大家日常生活中在旅途中都可能遇到的素质低下的暴发户的所作所为、大家的反应及自己的思考写得清楚明白，引人深思。", "marks": "还行"}
{"content": "也就是翻翻，也许是个说真话的人吧", "marks": "还行"}
{"content": "文化可以用四句話表達：植根於內心的修養；無需提醒的自覺；以拘束為前提的自由；為別人著想的善良。—梁曉聲", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国的社会生活有着很多很深的想法，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部让我印象深刻，后半部有点虎头蛇尾的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁晓声,犀利的文字，一针见血的揭露。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有完整通读，但从几篇文章里还是看到了作者对当今社会的犀利眼光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一个半小时就翻完了，其中有的观点还有点意思。比如，他说阅读就是赌博，因为总能遇上烂书。还是推你们去看《没有神的所在》，看完这本，再看《金瓶梅》啊，那时你会觉得当黄书看，爆弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是作者个人很随笔的随笔。不觉有多好笑或多受启发。", "marks": "还行"}
{"content": "我也是~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然都是很简单的文字，很小的故事，但看完真的心情会变好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就忘记，其实也不怎么好笑。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "五星代表对人格的热爱！！！没办法，我所羡慕的以及身上所缺的东西他身上都有。老师，请让徒儿一拜!", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看够就没有了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，有些段子还行。", "marks": "还行"}
{"content": "侯文咏讲故事很棒啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘉图借，不认识他是谁，感觉和蔡公康永蛮好的", "marks": "还行"}
{"content": "有点小趣味", "marks": "还行"}
{"content": "侯先生年纪大了一点之后，幽默都是淡淡的，刚刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦正亦谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本图书馆偶遇让我想起侯文咏是多么有意思的一个人，是的，就是一个很会讲故事的有趣的人将一件件平淡又好玩的事情慢慢讲给你听。（决定去图书馆搬回其它的书）", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，能想象么，这一本书我是被一个五十多岁的领导要求阅读的。一次都没笑过[微笑]", "marks": "较差"}
{"content": "很可爱的书也很有爱读完之后会有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "很幽默的文风", "marks": "还行"}
{"content": "还是那么幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很短，会心一笑，有值得回味的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "小温馨，小故事，小浪漫，小幽默，小确幸，都在生活里。在幸福、关怀的世界里，天下也没有散了的筵席。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我很孤陋寡闻并不知道候文咏是谁。。只是图书馆随便拿了本散文看看。但是就这么被吸引了，典型的弯弯散文，胜在行文幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引的，一口气把它看了，写了好多生活的的囧事趣事，经他随手写来，乐得我不行，其实我们生活中也有很多类似的小确幸，只是我们笑笑就过了，生活的幸福其实就是从这样的发现累积起来的，也很喜欢里边的一些感悟，很有启发性，很感谢，喜欢跋里边的结语:筵席不散，在这样氛围里，我们会一再相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒”", "marks": "还行"}
{"content": "轻松小品文～", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的小故事，些许平淡却能较为有趣得道来，在周末的一个午后花上几个小时读完，还是觉得蛮不错的…", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡生活中的点点滴滴，透露着人生的大道理", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人一生都有固定的配额。当你没有拥有一些东西时。不要懊恼，不要急躁。清风徐来。你自会遇到更好的，自会经历该经历的，也会拥有更适合自己的。而且。等待的过程让我们磨练的更加坦然、更加释然。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都不太喜欢看那种讲人生感悟，或者充满哲理的书，看着打瞌睡，觉得无趣……这本就挺适合我，看起来觉得很轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "其实做为一本彩图很多的书，网购三十多的价格真算性价比很高了。但贝尔纳·弗孔其实还是算很早的就开始做布景摄影的这块的，其实他的画册还是很有必要收藏一本的，可惜三十多块的价格局限了质量，其实可以完全用哑粉纸，印得更好一些，即使卖个一百多，也是值得的。反而现在这种印刷质量，对于观看一个摄影大师的作品，实属鸡肋。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美。有点恋童癖嫌疑。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "中途換紙不舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫的作品，丰富的感觉和情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "Faucon的照片确实好看", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我永远也没有这么文艺的乡愁。我只是记录真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "给文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图美的~~~有两个系列我和lee特别喜欢~这两个系列也是我们害怕会审核有问题的，不过还好，最后过了~~~最后还是没有把少年的插图拿去做卓越的广告……至于为什么，买书来看吧~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱之屋是梦中的屋子", "marks": "力荐"}
{"content": "“摆拍”鼻祖······", "marks": "推荐"}
{"content": "弗孔真的不是恋童癖？话说回来，谁不爱极端优雅的少年，因为这个世界上的真正美人啊，不应该有性别。", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒！无与伦比！无可挑剔！", "marks": "力荐"}
{"content": "那些写在身体上的字，真好看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "笛安翻译得还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍得真好", "marks": "推荐"}
{"content": "粗浅的人看主题摄影总是有一种摸不到头绪的感觉，尤其是如贝尔纳这样，配图文字完全不符的摄影师。只能依凭自己对摄影主题的理解来直接面对摄影作品，体会其中的意味。永远的乡愁中大量使用金色、鲜黄等暖色调的光感来表达乡愁主题，恒定的画面中或大面积或一束或小幅的阳光将摄影师定个的画面渲染出暖意，大抵这就是贝尔纳想要表达的乡愁吧，配上少年健康的小麦色的裸露身体，就是永远回不去的温暖而略带伤感的故乡了。选定主题的摄影作品，唯有摄影师本人在按下快门的那个瞬间懂得他的真谛与价值，鄙陋如我，只能隔着纸张去感受那份淡淡的似有似无的故乡忧愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个系列都好看，总有不少令人印象深刻的存在。关键是风格都很舒服，很享受这才是欣赏该有的感觉啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《时间男孩》是一套的，都不错，值得够买。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后我死了。非常，非常，非常，非常，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2015年读过的书# 跟男孩那本相比，这本要抽象一些。不过也挺有意思，其中一个主题是在人的身体上写字，然后拍下来。可以看到不同肤色上，不同的毛发当中，留下了一行行白色的字迹，有点儿意思。", "marks": "还行"}
{"content": "有些文字很舒畅，有些图片很美，也有些图片有些非主流", "marks": "推荐"}
{"content": "不是摄像，是造像", "marks": "推荐"}
{"content": "不同主题的布景摄影有些很不错，但有一些也会存在局限和重复感，深刻感受到了摄影师的确喜欢拍男孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢爱之屋，金之屋，偶像与祭品。喜欢他的场景胜于他的文章然后胜于他的注解。然而最后他选择了图像的终结：写在身体上，语言覆盖了胶片。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦境，畏惧，痕迹，自然的吻，他的照片让你想到自己", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《爱之屋》系列。画面中有消失的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻开书看到郭敬明作序，心中打了个寒颤，再读下去果然不是我喜欢的风格。贝尔纳·弗孔拍摄的很多男孩赤身裸体，可能是我太浅薄，无法接受也不能与他的文字产生共鸣。", "marks": "很差"}
{"content": "好喜欢爱之屋系列", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的风格特别郭敬明，不过拍的真的太文艺了…", "marks": "力荐"}
{"content": "或许我应该临睡前看这本才能深入的体会", "marks": "还行"}
{"content": "某个黎明，我突然发现我不愿意开灯，为了静静的停留在那片昏暗里。", "marks": "还行"}
{"content": "有些摄影的视角和精髓无法理解，可是美笛翻译的句子太棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "影调很美配合着诗意的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "如此清晰的呈现着暴烈又温柔的失望", "marks": "力荐"}
{"content": "美得不行的乡愁之情。", "marks": "推荐"}
{"content": "15书15。张鸣的文字是很不错的，好些书能让俺一叹，这就是张鸣！他对晚清和民国史是下过工夫的，一个个人物往那么一摆，活灵活现入目三分。他说历史不规矩，多少与他的经历相关，所以他的文字少见学院风格，而是生动生猛。这并非他不会写规矩文章，此书里《官本位的源流及滥觞》既很学术范儿又很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一群共犯很活范儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "轶事 杂说 看着玩", "marks": "还行"}
{"content": "张教授也有有趣的一面。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得，张鸣的书吧，消遣看看还行，夹带私货太多，不是那么扎实的感觉。用反符号化的口号，履行另一种符号化的现实。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。不那么戏说。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇闻 轶事 随意翻翻很好 今日弥衡对历史是下过功夫的", "marks": "推荐"}
{"content": "规矩的不是历史，是童话故事。无论是所谓拍摄的历史正剧，还是宏大的历史叙事小说，都在有意识地将历史进行剪裁修饰，从而创造一个简单的善恶对决的叙事模式。然而这些创作者们却自认为是引导所谓正确的价值方向，实在是自以为是的可以！我看来，尽量把历史的最接近真实的一面呈现出来，才是有意义的，也许这样会残酷、虐心、血淋淋，但这些才真正能让人们去思考那些发生的事，做选择的历史人物，进而产生的影响会是利于民众内在性格和意识的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方给了新的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上，绝大多数篇幅都是清朝历史。趣味性较差，其他看看还行。", "marks": "还行"}
{"content": "很易中天的随笔相比少了趣味性。", "marks": "还行"}
{"content": "替很多历史事件拨乱反正了，看的时候觉得张鸣还挺能掰乎的，挺好玩。但是关注了他的微博后，与我想像的儒雅风趣完全不同，印象大打折扣。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，有理有据。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "控制自己拉屎的时间 小短篇蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一比较犀利，鞭辟入里，后面就像散文了。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱的书信放到知乎上可以秒掉无数大V，成为一代青年导师。好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "约八十年前的文字，今读来亦有解惑之用，可见，虽岁月流转，社会环境有所变化，但作为青年人，人生路上的困惑迷茫是差不多的。值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有趣，批注（吐槽）得很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "一路坐东铁/地铁又在医院各种排队，幸亏有这本书陪着。和七十年代末的那本《谈美书简》前后读完，真是让我痛心不已。老爷子要是一直旅欧不回中国该多好呀，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间只有他们是不朽的", "marks": "力荐"}
{"content": "增订本，内容更多量更足。喜欢游戏与娱乐一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍读。几十年前写的文章，放到如今社会依然适用。朱先生的眼光是深邃的，洞穿了时间和时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅的12碗正能量“心灵鸡汤”。并且文字朗朗上口，十分适合滋补我这忒贫瘠的中文。", "marks": "力荐"}
{"content": "高二语文课本，朝最大的路径走 换成 其中一封信 就好。如果我是老师，就接着把这本小书读一个月(￣▽￣)  ／／一些篇目感觉也适合和病人套近乎使用", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的学识，温和的态度，不俗的见解，十二封信，件件言之有物言之有理，虽然说是给高中生的些许忠告，但无论哪个阶段的人读，都会有所感悟的吧，受教匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜当代再无如此至臻至纯的心灵鸡汤了 大师不复在 久矣", "marks": "力荐"}
{"content": "美学大师，言语朴实，宛如师长，深入浅出。对于我们这个时代的年轻人而言，是难得不浮躁也不摆架子的谈话。", "marks": "力荐"}
{"content": "80年前的针砭时弊，如今读来依然如雷贯耳。受益匪浅，值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "宜再读，不止对青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "问题一个都没有过时，每个时代都是生死存亡的时代，不存在盛世之说。真心建议每一个中国青年都读一读朱光潜老先生的肺腑之言，好想给周围人都送一本……中国的青年需要更加了解自己国家的历史，学会批判地看待问题，对权威抱有质疑，去用理性思考。同时要去关心自己的社会，不要把所有的问题都丢给政府去解决。作为我个人，我宁愿选择远离权力，保持自我的独立，精神的独立，发出自己的声音。多元的视角和观点才能促进这个社会的发展，不要做犬儒，要做积极的公民。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的几篇文章读了好几遍，以在其中自我反思，孟实的真性情与觉醒力，至少在影响我，不只是脑更是心……", "marks": "力荐"}
{"content": "特别受用。字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "1897年~1986年，非常的精英。很多道理现在也是挺管用的。\n感谢现在印刷技术的普及，书籍让我们可以跨世纪的交流。👏🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我读中学时这本书没有得到推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "谈理智与感性的批注太好玩了。物理比喻用的不讨人厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "言浅意深。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何时候都可以阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "读来终究是有些学究气。", "marks": "推荐"}
{"content": "温和的人在国难当头时文字也不免激烈了些，但这种激烈很真诚与很有影响力。劝诫青年们脚踏实地，思想端正，为国为己奋斗此生", "marks": "力荐"}
{"content": "振奋精神，解放思想，肃清余毒，轻装上阵。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉呢，先生的每一句话都说到了我心坎里", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔没能早些读到它，庆幸自己没有错过它。很好看。就算在网上看上千篇励志劝诫文章，都不如看这本书来得有价值。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜夜半看书，公路少车无鸣笛，街道人很少，没有大喇叭震天吼，清清静静的...", "marks": "力荐"}
{"content": "十，十二建议读，二三九可读。", "marks": "还行"}
{"content": "朱先生的十二封信放在今天仍然具有现实意义，我们的社会终究是进步得太缓慢了，我们甚至没有赶上前人先进的教育观念。我认为《给青年的十二封信》比《谈美》更重要，更应该被列为必读经典，一个青年如果做人都做不好还谈什么审美情趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以反反复复，好书，走心。", "marks": "力荐"}
{"content": "精辟入里 青年的弊病时隔多年依然如此", "marks": "力荐"}
{"content": "#book account# 2016年的第14本书 四星半。不得不说 经过时光沉淀 现今读来依然兴味十足发人深省的书才是好书 开篇就让人振聋发聩 你每天真的抽不出半点钟的功夫吗？不是有没有时间的问题 是有没有决心的问题 虽然是写给1929年的青年公开信 但许多议题今天依然颇有教育意义 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说别的作者是偶像的话，那朱sir应该就是老师了", "marks": "力荐"}
{"content": "只是不喜欢书的封面。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我现在读有点晚了，但是真的好棒，还是能得到很多益处，放在枕边，时时重读。这才是大家风范啊", "marks": "力荐"}
{"content": "近九十年前的文字，诉说的仍似当今中国社会，人生哲学永远不过时。现在的中国青年都很聪明，很多道理都知道，但做不到，也不去想，朱老爷子就有一种本事能推心置腹的跟你讲道理，不让你烦，且让你有所改变，比起看现代某些炒作的鸡汤书，我推荐看些老辈大家的经典之作，只有真正有才学的人，才能教人于无形。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合青少年看，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书为初入大学的我点亮了明灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早点遇到这本书就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "反复读过三四遍，常读常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生好导师 字字珠玑 值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "今天大多数的年青人应该好好读读这本书，作者对年青人在生活，治学，处世等方面的问题剖析透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "早些读就好了。哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害厉害，相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间静下心看看书着实不错。\n书中讲了青年应该怎样处理外物和内心，生活就是为了生活。不少观念与我之前有冲击，回看自己，是多么固执和机械。\n十二封信很短，揉合了中国的思想和西方思想，告诉我应是怎样的开合。以前看过《外交官父亲写给儿子的信》，那本书更侧重成为社会本位的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合高中或者大学初年级的学生读", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思啊，作为教育部必读书，为什么之前没读？", "marks": "推荐"}
{"content": "想来时代虽不断变迁，但青年一辈的迷茫困惑仍有共同之处，有些部分深有同感", "marks": "推荐"}
{"content": "内容好 文字也好 让我学会了很多古朴典雅的表达 先生的教诲什么时候看都大有裨益，思想的光芒穿越80年的光阴，依然闪烁 可能迷茫的时候还会看多几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文章是老先生在中国正发展阶段写的，和当下的环境有不同的地方。可是道理却十分适用现在的我们。当下的青年人，太不能吃苦，太容易浮躁，太没有毅力。这些都是很贴切的。作者就像老师，告诉我做人的道理，年轻人要把目光放远一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么评价好呢，首先文字非常的舒缓，有一种知识渊博的老友在教导我的感觉，读来有一种令人沉下去的力量；再者是内容，让我知道了一件事，年轻不是自己没有成就的借口，二十几岁的朱光潜就曾和其他年纪大的多的人讨论过孝的问题；最后是思想，身为中国新一代的青年应该有理想，而这正是我们所缺少的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太贪容易，太肤浅粗疏，太不能深入，太不能耐苦 （还有太受不了寂寞）", "marks": "力荐"}
{"content": "读过虽是读过，但时间已经有些了，或许该找机会再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "勉励青年\n进取", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一套里面的一本吧还有《谈修养》《谈静》《谈美》\n美学大家，文章都有种不一样的美感，没有严厉，只有关心舒舒服服的听取建议，不是一件很好的事吗", "marks": "力荐"}
{"content": "绝知此事要躬行", "marks": "力荐"}
{"content": "只有王澍那篇最好玩。我爱极端的谦逊和极端的狂妄。", "marks": "还行"}
{"content": "王🌲那篇真好", "marks": "还行"}
{"content": "合集文章的质量或许有所参差，大多故事都好感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实地诠释了所谓的文如其人", "marks": "还行"}
{"content": "当你没有那些经历的时候，别人痛彻心扉的故事于你不过尔尔。这是一本该在中年读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "finished～從這麼多名家的故事中了解了很多舊時代的歷史和現實，除了關於家的感動，還感覺到同一時代的宿命感～～特別有感覺的有阮義忠、王澍、林少華、林懷民這幾篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都是摄影师写的，肖复兴跟王澍那两篇就很好。", "marks": "还行"}
{"content": "一杯及时的酒", "marks": "推荐"}
{"content": "认识妻子以后，抹平了大半。事实上她对我最大的影响，更是关乎心性的修养。比如一整天不干什么，人的心灵还是很充满。——《素朴为家》", "marks": "推荐"}
{"content": "床头书，随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "因为李宗盛而买了这本，让我认识了很多不同的人", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的体验如同幼时看南方黑芝麻糊广告时的安心。浓稠的黑珍珠般的一碗，撒上星点桂花。甜糯散开，催发着记忆里的沉香。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今我喜欢将上海的生活解释成一种试探，当我时过境迁往回看，它揭发了我不愿意承认的懦弱或提醒了我从不自知的坚强。\n这是李宗盛说的，字字戳心。", "marks": "力荐"}
{"content": "书信跨越时间和空间的距离，把说不出和急于说出的都讲明。", "marks": "推荐"}
{"content": "《生活》月刊前三个《家书》别册的合集，从家的故事来看岁月迁流，人间悲欢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假期间看过的最好的一本书，看这本书的时候似乎能真切地感受到作者在平等且真挚地与你对话。回忆母亲的一篇文章饱含普通却浓厚亲情，关于人生观与宗教的文章引导你以更高的视角去看待自己与社会、空间以及时间的关系，庐山游记看似散淡实际上有关于为学态度的讨论，而所有的探讨和阐述都以一种诚恳而不做作的态度去呈现，我想，这也是胡适的书受到越来越多年轻人喜欢的原因吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是大道理的灌输，而是平易近人的生活品评。", "marks": "还行"}
{"content": "胡适，斯人斯文，读罢过瘾。人生问题，读书问题……言谈中见思想真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真读了前面的内容，后半谈读书的内容较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹如故人般的谆谆教导。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适的成就归功于一是父亲的遗嘱，他叮嘱胡适母亲一定要让胡适读书，母亲虽说是地位不高的后母，继子继女甚至都比她大，还是坚持让胡适读书，而且胡适读的前两本书都是胡适父亲的书，我觉得好好，虽然父亲不在了，读着父亲的书，父亲的思想还在，仿佛父亲还在一样。二就是母亲的不卑不亢，母亲识的字不多，而且全是父亲教的，但是教育儿子方面做得无可挑剔，有一点特别赞，教育孩子就是教育，不是打打骂骂给别人看，因为胡适大嫂二嫂总是打孩子，而且打给别人看，自己不爽了也打，胡搅蛮缠。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的心灵鸡汤，读多了就会觉得千篇一律。准备中高考的学生应该好好读读", "marks": "还行"}
{"content": "这个书名让我想起了一句作文“没有自尊的脖子，无法支撑自信的头颅”然后有一句评价是：你来告诉我什么样的脖子叫做有自尊的脖子哈哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事很老很老了~", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢杂志的读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "读者文摘~ 欧美的居多，很温暖的短篇，很不错，有几篇是初高中时期读过的，现在仍旧印象深刻，再读仿佛回到了那个年代~！", "marks": "推荐"}
{"content": "同意前面觉得老套的观点。\n这种混杂的故事集很难读下去了，有些文章好像特意自己又翻译了一遍，却没有了那种味道。\n看了看觉得还是要读长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的很多故事都很棒，尤其是对我这样正好在教外国小说选修课的高中语文老师来说，还是很有帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面都是短篇小说，断断续续读完的，最喜欢契科夫，印象最深是打赌。", "marks": "还行"}
{"content": "故事虽旧，但读过一遍总还是有点触动，没事的时候读一读还是挺不错的，即使已经远离高三几年了。", "marks": "还行"}
{"content": "值得反复细品", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说对建筑的解读独到，倒不如说对欲望、生命、生活的解读更加吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二都很好，跟《日本的八个审美意识》有一部分内容差不多。后面一两章有点没意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "黑川说，洞穴建筑是将自然作为惧怕对象而诞生，树木建筑则是与自然融为一体。日本建筑选择依存树木来消除不安和缺失感。#听上去树木建筑者的心病比洞穴建筑者大多了，拿融入自然来掩饰什么# ", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本《日本的八个审美意识》好。我很喜欢老头子关于爱和情以及沉溺的那几段话，非常值得一读。接下来会读他的其他几本书，希望能寻觅到更多精辟的理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二章逆转思维，觉得特别好，整本书都适合留在身边反复翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "真知灼见", "marks": "力荐"}
{"content": "来源于地理决定论，对地理对文化圈和审美的阐释比较有趣，尤其是日本文化那段。不过文字略絮叨，大幅缩减篇幅会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑川雅之是建筑师，却不止于建筑思考。他关于建筑的想法来自于生活、文化。东方的依存源自自然，西方的自立则独立于自然，两者和每个地域的地理环境有关，地理条件决定了宗教的发展和后续的文化演变，印度板块对欧亚大陆的撞击将其分隔，所以伊斯兰教、基督教止于印度，使得东方形成独特的文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是不知道是建筑设计师的作品，但是是很薄很小，也可以一试～", "marks": "推荐"}
{"content": "生下来我们就有着寻找依存而安心的原始欲望，然后一切开始了。", "marks": "力荐"}
{"content": "或悲或喜的人性，才是美之所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺玄。挺散。主题思想基本一致。", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄的一本小书，看起来非常舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉溺于美", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊啊", "marks": "较差"}
{"content": "你总要沉溺于一些有意义的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.28-6.16 小小一本，不应该看很久，但不大好读。与《素材与身体》区别在于《素》讲设计哲学，《依》讲东方哲学在各个情景的普遍适用，设计内容又和《素》重复。“依存”“自立”的主题选得很有意思，总结来说基本就是一个日本设计师用他的方式阐释“道法自然”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "关于西方与东方文化的对比、关于爱、情和沉溺\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很优美，很诗意的描写了日本建筑。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方一神论与日本多神论的差别讨论，体现出日本人对自然的深刻的体味与物哀之情。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很有启发，不过这种不断重复的叙述方式让我有点儿不适应…觉得有点儿絮叨…后两章相比之下有些说的太浅了…感觉好像还是探讨建筑的部分比较有价值，后面就有些弱了…", "marks": "推荐"}
{"content": "逆转西方思维，耻与罪，适度之依存", "marks": "推荐"}
{"content": "有相当多精彩的个人看法", "marks": "推荐"}
{"content": "没有八个审美好！！！！这个太吹了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "那些折叠在基因里的情绪被翻了出来的感觉，即兴奋又幸福。好久看书没有这种感受了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本小书，东西方建筑观念和文化的比较很独到:日本建筑始于一棵树，而欧洲建筑始于山洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉溺的前方会看到光芒。负面亦是生命的引擎。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔版的《日本的八个审美意识》", "marks": "推荐"}
{"content": "从建筑学的角度诠释作者对东西文化的差异及原因，人类发展的哲学起源等见解。貌似看了好久才看完，但蛮好看的。找找作者其他的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本设计理论的书的作者，黑川雅之——是我看的为数不多的日本设计师中，最为真实或者说接地气的一位，说建筑设计却不止于建筑设计，尤其第三章中关于东西方文化差异的论述特别有味道，很值得一看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "设计师必读书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "奥妙无穷的一本书，翻译的也美，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读 非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑即是人类生命依存的体现", "marks": "还行"}
{"content": "标记", "marks": "推荐"}
{"content": "东方哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上，黑川雅之有强烈的入世感。虽然一直追求「空」与「物」之间极致的適切关系，但是他在设计理念中体现出的细腻的不扰人的服务，我希望他是出自真心，而非强迫自己去喜欢人类。\n比起他清心寡欲地写美学、写建筑、写人委身于自然，写极致与死——这些概念的东西，我最不忘的是有一段，他写到大儿子不承袭他的志向，不享受他的财富，对他疏远冷漠之时，他笔端控制不住的痛苦情绪。因为他的大儿子不喜欢他，独自开辟了一条道路，是与他完全无关的独立。这其中包含着的抗拒与冷漠，无论如何伤害着黑川雅之的心。无论如何，也大约是因为他事先对大儿子及其母亲做过无法弥补的事。\n因为看见他在这里难过，就觉得他对世间的爱的的确确是真实的。\n话说，有些书，是先在中国出版，然后再出了日文版的。有点奇怪。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "日本建筑师从日本建筑开始讲起，述说了东方哲学观的优越性，其中也点到了很多盲目崇尚西方思维的惯性。中国文化早就毁了，幸好日本人还帮我们保存着。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实是探讨儒家哲学的著作，忠与孝的矛盾，执法平等与刑不上士大夫的矛盾，儒家的正义原则与功利主义的矛盾。作者例举了很多例子，特别是引用儒家经典，对儒家的精神进行了比较深入的讨论，特别是与功利主义的比较，看到了许多新颖的见解。唯一的不足感觉是论述过于琐碎，大段大段的例举，导致观点的阐述不是很系统化。", "marks": "推荐"}
{"content": "儒家思想作为治国方针的问题就在于具体办法太少，指望靠感动人民和尊卑自律来解决一切问题", "marks": "还行"}
{"content": "越了解越是想逃离儒家思想。那些前后不一削足适履颠三倒四又正气凛然矫情自负虚伪可怕却在自己构建的体系里产生逻辑又始终在追求一个虚无又脆弱的怀旧气息前仆后继的人啊，道德只是任人打扮的小姑娘罢了。说边沁谁会坦诚，就算不是为了利，又何尝没有沉浸在良好的自我感觉里沾沾自喜。//书写的挺好的，要是内容的安排可以有渐进的逻辑层次就更好了，作者的观点若隐若现难以捉摸啊。//现在经常思考着什么问题最后都会想到胡适说容忍比自由更重要，想来唐德刚应该对这点感悟颇深，哎，老了吧这是。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键的观念是一贯的，熟悉他的读者会发现基本都在他的旧作中出现过（甚至包括例子）。他试图用正义这一抽象的概念在中国古代是如何繁复两难的，来论证中国古代的观念是如何不同于我们习以为常。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最好的地方就在于以一种思辨的方式探讨普世价值，这恰恰也是最该有的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起了自己对于春秋的浓厚兴趣，所谓经典，无非是凝聚一社会之共同问题意识~此书不足在于，故事一个接一个，有时倒把问题冲散了~", "marks": "推荐"}
{"content": "黑社会也要讲正义。男神的文字好像没以前那么通顺了= = ps，此书印刷质量之差，让人不得不怀疑亚马逊在卖盗版书", "marks": "推荐"}
{"content": "永远是那种迂回论证，引导人读下去的舒服节奏，以及对正道和邪说的始终冷静态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于《春秋大义》以论述为主。认识到古人的道德观念和今人的巨大差异后，也就更容易理解古人的一些做法了。", "marks": "推荐"}
{"content": "两难", "marks": "还行"}
{"content": "此书观点对我有所启发，却又多是我不愿接受的，看完后有些难受。\n究竟是熊逸转向了，还是我一直读错了方向？", "marks": "推荐"}
{"content": "法学 政治学", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《春秋大义》的话就不必再读此书，还是“家天下”、“逆取顺守”等等那套东西。", "marks": "还行"}
{"content": ";", "marks": "力荐"}
{"content": "读的头都大了。原来古代学者有怎么多闲功夫讨论怎么多事。使我明白了，原来一个学说建立后。后世还有怎么多人需要添砖加瓦自圆其说。好难啊！学者学说可谓处处是风险啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太容易follow，但值得跟好熊搞脑子", "marks": "推荐"}
{"content": "思辨性和可读性兼具，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "见微知著，道德和法律向来是一个两难的问题，虽然不对立，但也难以统一", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经完成对“好熊”的祛魅了。想想自己过去真是naive啊。", "marks": "还行"}
{"content": "春秋战国的礼崩乐坏到底崩的是什么样的礼？儒家的价值观又曾面临怎样的两难？先秦为什么成为中国历史重要的分水岭？用典故讲观念，熊逸解开了我很多历史疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，治国修身平天下 有些看起来很遥远，但是道理很朴素", "marks": "推荐"}
{"content": "结合西方政治哲学，探讨儒家治国思想。儒家强调君君臣臣，因此有很多用现代平等理论看来非常反常识的逻辑，但是如果认同天下大同（而非个人的幸福和公平）是最终的追求的话，很多想法就比较能理解了。总的来说，儒家给我的印象，虽然一直在强调君子慎独诚其心，但总有柏拉图“高贵的谎言”的嫌疑，我能认同其价值，但觉得并不可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。什么道德名法、义利权衡、忠孝两难、礼仪纲常，归根结蒂都抵不过一个“利”字，当利的诱惑性足够大的时候，一切都可以黑白倒置，一切皆能自圆其说。一言以蔽之，正如书中所说，道德（意识形态）本就是胜利者书写的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读这样类型的书，看过之后深觉过去的自己是too native了。作者通过同一历史事情，不同历史人物的见解作为引导，作用思辨的方法逐层深入，让我“三观尽毁”，眼前一亮。有些以前未曾深思的事情在这里发现了不一样的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费时间 没有逻辑", "marks": "很差"}
{"content": "这本主题比较突出，但熊逸的书重复之处蛮多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书讨论传统中国语境下的正义问题，非常精彩。值得重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在第一时间读完了，很爽，是一本了解古人价值观的好书，在得出不少令人震惊的推论的同时又不得不承认在某种意义上有其合理性。好熊的写作风格就是追求一种通识，这点尤为我钟爱，行文纵横上下五千年，跨越时代互相阐发，尽可能想到达逻辑的终点，而且只是就事论事，并不预设情绪和立场。对于同样不预设个人好恶而欲寻求别种角度的读者来说很是酣畅淋漓。理解了古人的价值观念，以前读书中的一些困惑似乎有了答案。期待好熊在自序里说到的这一系列的后两本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "打碎所有固有价值观体系，重新去认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "谈政治伦理而已，同样是只看到一半就弃，如果再看一两本还是伦理，当弃熊逸。尚未感觉到这种对错对令人的意义……", "marks": "推荐"}
{"content": "礼学入门", "marks": "推荐"}
{"content": "儒家希望靠尊卑秩序、以德化民等抽象的原则而不是具体的制度规定来治国，但是首先其本身就存在矛盾；其次随着封建大背景的崩塌，与专制集权的需要之间也难以契合；最后，还要与利益作斗争。产生那样多的两难问题恐怕也不可避免了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个例证接着一个例证，例子参差错乱连绵不绝，论证却似乎并未推进多少，这种大框架不甚明朗却细节丰富的书真是特别适合也特别不适合在kindle上阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "说是治大国若烹小鲜，但读这本书的时候感觉治国真是尴尬，功利主义和醇儒对碰的结果就是，君主贵族臣下再到平民百姓都各有各的不容易。熊逸老师这国学造诣真的是不服不行，例子举得一溜一溜的，然而毕竟春秋战国例子太多，年代又着实遥远，读的时候枚举例子数量多起来看时就有点让人方寸乱掉了——容易忽略作者观点而误入仅只新鲜略读历史小故事的狭隘境界。书里其实熊逸经常说，这问题拿到现在来看，肯定觉得还算是个问题么？然而经他梳理，你看着历史长河里每个单元中对同一事件的不同看法，又会觉得，道德还是利益、礼乐亦或宗法、其实本无常论。", "marks": "推荐"}
{"content": "堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "没玩全读完", "marks": "推荐"}
{"content": "等了两年多，好熊的这本书终于出了。用了两天多时间读完，感觉很过瘾。相比那本我们为什么离正义越来越远，这本书注重于从古代中国的具体事例中探讨那些看似没问题但一追究就出问题的观念，更多地在于摆事实，讲道理的思辨味儿少了许多。也难怪，在那本书里这些观念早已被分析透彻了。好熊说，本来是要为这本书写个一序言，在读者了解古代中国的正义观念之前有一个预先的判断和认识，谁知篇幅过长，只好单独先期出版。只是，这本书等的时间太长，太长，好熊不厚道！\n补充一句，书的纸质很次，印刷质量真不敢恭维，好像是赶工赶出来的一样。可惜了好熊的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "熊老怪我是服的，对左传、史记还有二十四史里的故事了若指掌，还能用白话娓娓道来，不得不服。用各朝故事来相互攻讦，诘难儒家的正义观念，确实是暴露儒家正义两难的最好办法。儒家信条用于个人修养是极有帮助的，但在治大国的问题上，却时时讲自己置于进退维谷的位置。最初的礼出于心，到了后来便出于伪，上下皆伪看似一团和气，却回避了紧要问题，实在是以力压之，久之国必乱。最有意思的一点是，虽都奉儒家，各代的正义观念实有不同，尤其以唐代为甚。诸多今人都以为不登台面的观念可以呈于朝堂讨论，思想可谓开放。若是以朝代或是时期为限，讨论各朝政治实践中的观念之变迁，例如如何对待外敌，如何对待能吏等等，可也是一个有意思的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "思考不可謂不刁钻，結論不可謂不深刻，真相不可謂不震駭。\n就是舉例太多了……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本值得拥有的书。刚入手的时候，想着是一本类似与《正义》的书，但是看后发现这是一本对于中国古代儒家关于正义和公正的一方面论述。依然是很不错的书籍，作者在里面引用了大量的典籍和故事来论证一些观点。虽然这些观点比较零散（我也没有去记），但是引用的那些论据，使我对儒家的认识更加清晰，对《春秋》、《左传》也有一些浅浅的认知。另外，也处处体现了微言大义的精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "依次讲了圣天子的违法逃亡、特权的道德依据以及正义的边界三个部分。通过经学中的道德两难境地与理想和现实的矛盾冲突，为读者勾勒出了古代中国社会知识分子的思想图景。其中思辨和举例论证的过程值得称道，只是不如作者的那本《春秋大义》。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引，叙述有些混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去把熊逸的书都找来看了。美中不足之处是抛出了问题，举了例子，却没有给出任何结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "义利之辨。", "marks": "力荐"}
{"content": "学贯古今！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多思想的交锋，但是脱离不开一个原命题——功利vs原则，日后需要重温。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好的一本书，但是大概在很长时间内不会再读第二遍。辩证的思维很有趣，恰巧也在看大唐李白，觉得和赵蕤的「是非」可以对照来想，建议在看的时候，随时利用搜索引擎。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统中国由于历史悠久，就义利问题有着充分的辩论和丰富的实例。由于基础理论建立者孔孟，处于礼崩乐坏的春秋末期，而大的历史变革正在发生，法家的义利体系完全不同于儒家，虽然速效但是却不能长久，后世的读书人就这这里面拧巴纠结着，衍生出王霸之争等等。值得读读", "marks": "力荐"}
{"content": "思辨", "marks": "力荐"}
{"content": "思辨。好熊真的厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "读熊逸的书，就像在看一场辩论赛，精彩又有高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "先秦时期主流价值观下的义与利和以维护社会稳定为核心的正义理念，义利一体两面互为表里", "marks": "推荐"}
{"content": "古代中国道德基本议题现实案例选编指南。", "marks": "还行"}
{"content": "想理解中国在全球化进程中，在进入现代国家的道路上，在法治、民主、文明、市场和道德方面为什么有如此多如此大的种种冲突，就要懂中华文化的思想脉络。熊逸，幽默地论述严肃的事，神人也，佩服～", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。义的两难", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，为什么啰嗦，轻佻，自以为是的秀而已。文人啊何必治大国。。。格局境界问题，只是思辨，却绕不出来，这不叫智慧。引以为戒，唉，我也不是在啰嗦。长知识还是好的。", "marks": "很差"}
{"content": "一贯的逻辑鲜明、大量例举，从多个方面展示了儒家正义观的各个方面：原则导向与功利主义（以利之辨）、正义的阶级观（贵族与平民的不同标准）、观念的流变（专制的体制与贵族分封封建制价值观之间的冲突）.......", "marks": "力荐"}
{"content": "熊逸的书都很有趣，值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "常识，以及从常识说开去的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死我了 他的杂文 好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "因吹思汀！褒义的！", "marks": "力荐"}
{"content": "小波好有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "在。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波全集嘛，有些雷同也就不足为其了。", "marks": "还行"}
{"content": "人总要有一片自己的精神家园，可能儿时便已遇见，也可能到老方才醒悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的小说家必定是伟大的思想家，中年人对社会、对年轻人负责。我对自己的要求很低：我活在世上，无非是想明白些道理，遇见些有趣的事。倘若能如我所愿，我的一生就算成功。伦理问题太过重要，已经不容我顾及自身的清白了，不要把生活过成了磨的光秃秃的母猪架子，严肃作品“虽然写到了性，但不以写性为目的”，不能总是把自己的读者想象成十六岁的男孩子，还是那种不求上进随时都要学坏的，不可“只研究可提倡的东西，大半都属虚无”，还有科学研究的“实事求是，反意识形态中心主义和善良”，和自己所爱的女人体面地出去吃饭，在自己家里不受干扰的做爱比较好，至于在街头巷尾勾搭个性伴，然后在肮脏地方瞎弄几下是不好的，很多文章都十分精彩，有智有性有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "学者的困惑，时间过去近二十年，其所思所闻依然得以延续。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想虽不见得都是伟大事业的起点，但每种伟大的事业必定起源于一种梦想。\n虽然人生在世会有种种不如意，但你仍可以在幸福与不幸中做选择\n\n嗯，嗯。。希望自己也能活过，爱过。。\n还希望关于书中的每一个话题我都能有一个自己的答案。只需要说服我自己 不需要所有人同意。\n\n好神奇为什么没有其他人评分。。难道就没有人看过这个版本嘛？？", "marks": "还行"}
{"content": "爱看！", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文 写的好", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一次读王小波的作品，被他的才华和黑色幽默给惊到了，看完这本，接着就买了《黄金时代》。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人，一个1936年走的，一个1997年走的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实最喜欢他的杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "我小说里的人物总是在笑，从来就不哭，我认为这样比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的文章基本沉默的大多数里都有", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者说的话听起来好有道理的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "有时很好，有时很贫。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是日式心灵鸡汤，但是作者的语气诚恳又实在，对爱情、婚姻与工作的看法很踏实，不愧是见多识广过来人的感悟，让人读罢放下书就想当一名热血青年奔跑着去追逐梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "他对占卜师深信不疑，这未必不是没有好好受学校教育的结果", "marks": "还行"}
{"content": "结合着自己的亲身经历淡淡的评论各种事情，比起鸡汤啥的不令人讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "2014.9.29", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢这个作者，朴实的美", "marks": "力荐"}
{"content": "最近需要鸡汤补一补", "marks": "还行"}
{"content": "书中对于我有价值的是其中一些我未了解过的与日本相关的描述，以及作者个人成长经历的自白。而论述上的说服力倒逊于专门的社科学家，仅作为单例借鉴而已，整体逻辑上不够严谨有力，偏于文人的感性。", "marks": "还行"}
{"content": "老拿马云13年退隐说事现在被打脸。。。culture shock说得太浅，点到为止，更像是在闲聊。", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始以为是直接用中文写的，还在想诶水平不错啊。后来发现原来还有翻译，咳咳。基本平铺直叙，观点未见特色，算是态度中立，或者至少在本书里是如此。至于青春啊人生啊，谁又不知道这些那些的道理呢。并没有什么特别值得推荐的地方。花色终移易，衰颜代盛颜。此身徒涉世，光景指弹间。一曲小町也就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "前期对自己青年时代经历的描写比较吸引人，后部分各种婚姻追求巴拉巴拉的就很乏味了，总的来说，挺矛盾的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本版谁的青春不迷茫，真抬得起那本烂书，这本书虽然一般，但是有日本人写随笔特有的真诚和情感细腻，这也是国民性吧，中国此类书则是特有的矫情造作", "marks": "还行"}
{"content": "书名好看过书的内容，推广的书的广告语也好过书本身，赤裸裸地欺骗哪！\n一位在中国生活工作多年并娶了中国妻子的日本人所给出的心灵鸡汤，有对中日差别的介绍，也有以已为例写出的生活工作上的技术帖般的指导，总之是不好看，书中有些道理可借鉴，可书的文字和逻辑实在是难看得下去。就这样，我坚持读完了，我到底有多缺乏鸡汤。🙈", "marks": "较差"}
{"content": "我一般不看所谓写给年轻人的书，因为粗略看过大多是说教。但这本不一样，他更像是一个日本“中国通”用自己的经历摆出两国的共通与差异，看它就是在看中日两国的过去、现在和未来。中日其实不适合做死对头，他们本该是亚洲圈最好的盟友，奈何中间隔着一个历史，一个美国，总是无法相亲相爱，但看完这本书会发现，其实中日，还是有着很多的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过自己的经历而发的感悟，不矫揉造作，情感还是很真实的", "marks": "推荐"}
{"content": "将自己及日本和中国比，温馨提醒中国年轻人前路无限风光。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊，一下子就翻完了", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己写得这么枯燥，也不容易。10.1读毕", "marks": "较差"}
{"content": "大部分是作者的亲身经历，不空洞，能给人启发", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实，诚恳", "marks": "还行"}
{"content": "日本鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "不要看到鸡汤就排斥。文学从来就没有高低贵贱之分。大家都只是在表达自己的想法而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点有参考意义", "marks": "还行"}
{"content": "看看日本人眼中的日本和中国，聊聊梦想，聊聊青春，好不惬意！", "marks": "还行"}
{"content": "书名挺好 内容一般般", "marks": "还行"}
{"content": "一个日本大叔絮絮叨叨的给年轻人很多建议，很诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春自传", "marks": "还行"}
{"content": "看日本人讲中国，挺逗", "marks": "推荐"}
{"content": "青春日料", "marks": "还行"}
{"content": "并没有太多的亮点和新意 不过从日本的视角观察中国这点值得一读 太多道理也许更适合多少年之后自己去反思", "marks": "还行"}
{"content": "青春期的时候怎么没看这本。少走多少弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完莫名的焦虑感，大概是对生命转瞬即逝的恐惧。我的点总是很奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对自己过去（虽说不上跌宕起伏，但是够充实和精彩，是活着的一个人）的回忆，以及以一个长者的身份对中国年轻人的谆谆教诲，颇有几分亲切和感动。只是这书名，，若不是看过该作者的另一本书，光看这书名我是不会看的，谁的青春不迷茫我看不下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "但是我貌似还不能自立\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗花了一个下午的时间浏览，评论\"已阅\"", "marks": "较差"}
{"content": "以前看到有关“青春”的书我是从来不碰的，这是第一次，因为看过作者的杂志专栏，还不错。不过这本书还是挺有意思的，也是说自己的经历，有点像“台湾那些年”，不过相比之下营养更多，更有深度", "marks": "推荐"}
{"content": "和天朝孩子成长历程相似度较高，有参考价值。\n“如果不出去看看，你会以为自己这样的生活就很不错”~呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不多，但是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以打五星 完全停不下来的鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年12月12日读", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间的烂书。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得他很厉害", "marks": "还行"}
{"content": "前面写自己还有趣些，后面讲道理就实在是没什么意思了，一些对健康的提议全凭一个医生的个人经验，完全没有什么可靠的科学论证。另外，对整个中国社会的发展太过乐观，不知道是因为对中国了解的不够深入，还是为了出版不得不和谐？而对日本却过于悲观了，或许是因为爱之深恨之切吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实并没有什么洞见啊，新的启发。只是，很感谢在我消沉的时候有幸读过他人“难将息”的青春，产生的同感让人振奋起来，继续向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我好奇的是1，她媳妇逢凶化吉是如何做到的；2，90后真的是无所谓的一代么；3，加藤定律好使不", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，可对年轻人的劝告还是显出了一种强制感。最好的劝告，是建立在尊重基础上的陈述，并不应该有这样那样的“应该”与“不应该”。只能说，作为劝告一类的书，这书的格调还不足够高。书中对于中日的对比倒还算客观。其中对于日本人的一些说明，结合自己生活的实践，还是很有感慨。比如作者学钢琴这件事，不用着急，也不一定非要成为名家，只要这种爱好一直持续，给自己快乐就足矣。想到日本还有很多相似的故事，也大多有这种淡然的态度来对待爱好吧。随手读读倒还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "对于🎹作者有着特殊的感情。由于阴差阳错。他不能成为钢琴家。40岁的时候，是花费高额的价格买假发。还是买一台雅马哈。他选择了后者。有些东西你就算错过，比方小时候的梦想，也可以当作一种❤️，会得到很多乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "写的已经很棒了，思想也表达出来了，不过确实是文化差异有些地方感觉理解的还是差了些味道，不过对于中日的基础了解还是很愉快的！", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引我的是这本书的名字，一看到和青春挂点勾的书，都忍不住翻阅。\n书中谈了青春、梦想、工作、恋爱、婚姻、健康。\n作者写了中国人的青春和日本人的青春，有些地方中肯，有些地方不大赞同。\n可能看此类书籍比较多，没带给多大的冲击。但是观点很赞同，人总要在面对各种困难时要勇敢，要坚持，要向前看。\n\n在工作方面，也要做适当调整。每个人都有局限性，如果自己热爱的事业受到了阻碍，能力有限，怎么都不能翻越过去的时候，是不是有一定要放弃呢？作者谈到他自身和一位网球选手朋友的故事，放弃了成为网球世界冠军的梦想，并不代表着放弃自己喜欢的网球。他朋友成为了一个专业的拍摄网球比赛的摄影师。生活中并未脱离自己喜欢的网球，只是用另一种方式去成全自己的梦想。\n\n坚持走某条路走不通，不妨换一条路继续前进。\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实是我弃读以后，又因为强迫症重新拿起的。有人说作者的文笔很真诚，我也是读完才能苟同的。要说这本书给我的印象，就是我看到了日本作家视野里的中国青年。", "marks": "还行"}
{"content": "不是唠唠叨叨的心灵鸡汤这一点就足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是专业的社科心理学著作，但是作者的道理和经验，都非常诚恳，对于我来说，这是一本决定人生里程碑的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "日式鸡汤，味道朴实", "marks": "推荐"}
{"content": "我17岁的时候顿悟了。这段记忆依旧深藏在我的脑海。我走在大路上，看见了一坨狗屎。那个时候我恍然大悟，生活有时候真像是一坨狗屎。", "marks": "推荐"}
{"content": "很接地气的鸡汤文", "marks": "推荐"}
{"content": "日式心灵鸡汤 ", "marks": "推荐"}
{"content": "日本年轻人的心态历程，看我们这一代人身上的标签。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读完，可以打发时间，也可以收拾心情，比较通吃。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对人生、婚姻、家庭的感悟，有借鉴意义。了解了一些日本的背景文化。", "marks": "很差"}
{"content": "在迷茫时有所启发", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛从作者身上看到了自己的身影。很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于历史原因，个人对日本极其敏感，尤其涉及中日关系的，凡对既往历史没有客观认识的，一概极其反感，概以倭国倭寇倭奴鬼子称之，不过此君当属例外。经常在《看天下》中读到这位老兄的专栏，感觉至少是一个有清醒历史观，和客观公正视角的人。据此，这位仁兄所评论的不管是好还是坏，就比较容易接受了。近藤老兄出版的中文书，基本上我都看过。这种外国人看中国的视角，只要是对中国有一定程度的准确了解，并且有着客观的态度，这种观察往往是针砭时弊的。这种文字在我看来，非但要看，而且要多看，看完了还必得多思考，是真正可以以此为鉴的。不过本书和《中国缺什么，日本缺什么》还是有所不同的，更多的象是一位前辈对后辈的关照和提携。其温和和恳切让人如沐春风。我相信如果我早10年看到这本书对我的裨益当是远大于今的。当真如沐春风醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢看《看天下》后面近藤大介和马伯庸的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢苏轼，才注意到李国文，看过其《李国文说宋》，觉得是位老愤青，但不乏温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子年岁虽大火气不减，喜用四字，句式短小，读来相当有气势。文人也算活的苦的类型，但窝里斗起来又毫不留情，大浪淘沙，被人铭记的还是脊梁骨硬的。作者经历政治斗争，对于文人涉政实在有切身之痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文字过于偏激", "marks": "还行"}
{"content": "后面有几篇和前面重复较多 措词还是挺不错的 可以读读~", "marks": "推荐"}
{"content": "一年前亚马逊买几本书送的，初看可以，后来觉得就是愤青骂同行的。。地铁读物，可以看到些历史小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一点关于董其昌的事情，发现里面尽是些“据说”和无名氏的野史记载，虽然不是一本严肃的史书，但是对于确实存在的历史人物靠这样的依据去加以褒贬总觉不当。", "marks": "很差"}
{"content": "且叙且评，文人风骨娓娓而来，作者很常用打比方的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得他的言论是某个时代特有的腔调。", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇读物 是喜欢的文风 无怼不国文", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣评分低了在我预期之外哎。很喜欢老爷子的措辞，虽然其中关于官场的话我觉得和我没啥大关系，像是唠叨一般。喜欢一读再读的书，不想错过的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年继续努力", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，这类书籍最适合在不知道看什么的时候阅读，可以通过作者的阅读经历，选取有兴趣的书籍拓展阅读。但倘若不是这样读，仅仅看过了事，恐怕对作者的许多评论及看法就都无法深切了解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "选读这本书是被标题和一些小标题吸引，但读起来没什么味道", "marks": "还行"}
{"content": "作者还是观点犀利，很有自己的坚持的，末尾推荐了不少作家，都十分有分量，我们值得去看看作品，学海无涯。", "marks": "还行"}
{"content": "婉约风行的年代，王小柔以女汉子的形象示人，没心没肺，嬉皮笑脸；而从《如愿》开始，明显感受到女汉子内心的疲惫，父母、子女、往事牵扯她更多心绪。到了现在这个女汉子遍地野生的时代，王小柔则渐渐回归“平庸”，她的段子越来越不可乐，越来越有一种“为扯新段强说笑”的勉强与刻意，甚至有一种“老年人”的愤世嫉俗和各种看不惯。而她的幽默细胞则“遗传”给了闺蜜白花花，不信自己看跋。至于人生感悟什么的，说实在真不好看。有心给个两星，但想起当年神来一笔般的“糖三角”，还是不忍下手。", "marks": "还行"}
{"content": "满心欢喜", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她的文章，开心，舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个调调，轻松的津味小随笔；这本书是作者签售的哦～5月完成阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的一本书。其中的味道较之作者以往，更加自然。同时其中几篇文章，让人动情。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀王小柔的段子已然成為習慣，本本必收。雖同時也習慣了包袱的抖法兒，無法回到初見時的驚艷，可這屬於天津人的段子還是給人以溫暖。有趣的一段兒是不知作者從哪躉來的情感箴言”對一個人喜歡的衝動大概在十五天左右，如果過了這個時間段感情還沒有結果，那這份衝動就會減少甚至消失；對一個人的回憶大概在一百二十天左右，如果過了這個時間段還是對那個人念念不忘，證明你深愛過。”其實一直覺得用數字衡量感覺即是扯淡，但琢磨好似真就這麼回事兒。", "marks": "还行"}
{"content": "王小柔一贯风格，但是这本比较一般~", "marks": "还行"}
{"content": "爱上王小柔手上的那支笔，好像喜欢上了整个天津", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊解闷儿的书……", "marks": "还行"}
{"content": "越发寡淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "文风还是一如既往的有趣，我在公交车上边看边笑，和二傻子似的。", "marks": "还行"}
{"content": "王小柔新作，连着看了好几本王小柔的书，是不是要换换口味了！......王小柔的书读了好几本，先暂停一下吧！", "marks": "还行"}
{"content": "王小柔一如继往的在插科打诨中活的有趣又潇洒。", "marks": "推荐"}
{"content": "逗比作家转型了", "marks": "推荐"}
{"content": "满心欢喜。", "marks": "还行"}
{"content": "读完即弃的书……全是吐槽和女文青的不合时宜", "marks": "较差"}
{"content": "她的作品没有抵抗力比较接地气儿", "marks": "推荐"}
{"content": "还是以往的风格，好笑的，感人的，很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "真搞不懂图书馆为什么要进这种书  读来还不如一杯白开水  纯粹浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "原来王小柔出身名门，她姥爷是南大外文系教授，文革时投马蹄湖。她姥姥的外公是御医，世代行医。她姥姥家两面墙，一面是姥爷的书，一面是姥姥的书", "marks": "还行"}
{"content": "天津特色的逗～不露声色的讽刺，挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "我们的心里有那么多缠绕，无数的烂电线，常常要短路。我们跪在佛前求财求姻缘求健康求学业求转世别受苦，其实我求得越多，心里的欲念越重。幸福很轻，因为它太简单了。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松读书，消遣时间", "marks": "还行"}
{"content": "怎么无人评价。\n这是闺蜜送我的毕业礼物。谢谢亲故。\n书的封皮写到人生总有不期而遇的温暖，王小柔的文字就是我的不期而遇，接地气儿的语言，让人看得实在舒坦！安妮宝贝太过高冷，落落太过迷离华丽。小柔，恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心，精辟", "marks": "力荐"}
{"content": "反腐力作，直指人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个星期一字不落地读完本书，大受教育。无论是文笔，还是思想观点，都令人耳目一新。希望当官的好好读一读，年轻人，尤其是大中学生，也有必要看看，了解一个真实的中国社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "《摸着良心过河》是一本可以让您忘却烦恼和饥饿的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界需要椿桦与他的文字！", "marks": "力荐"}
{"content": "人治社会，法制无意义。还是良心靠谱！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天拿到了书，不得不说是一本牛书。语言泼辣，充满智慧，将中国政治和民生，解读得非常到位。但也有些遗憾，就是有些问题点到即止，我猜应当是政治审查所致吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "为国伤时，为民忧生，顺应时风，痛打老虎、苍蝇！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "现实社会的反映，不是每个作者都敢通过自己的笔写下来，但是作者椿桦就敢！通过自己自身的切身实际，谈谈政治问题，冲进一般群众的视野。我说好不好不如你来读一读，人生感悟就是通过阅读、比较得出来的。《摸着良心过河》告诉我们，做事也要对得住自己那颗心，别被黑暗腐蚀了！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚把她读完了，畅快！旁观者就是清啊!收获满满！！", "marks": "力荐"}
{"content": "视角独特，文笔流畅，值得一读的好书。但愿这本书能帮助那些官员们找回已经丢失的“良心”！", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说这是速食书评，但我觉得还好，至少能淘汰掉一部分不想看的书。其中的一些简短书评写得不错，适合普通读者阅读，虽说深刻的书评不坏，但我个人还是比较偏爱简洁到位一针见血的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里发现了几本看上去还不错的书，就买来看了，确实不赖", "marks": "力荐"}
{"content": "出门只带了这本书让我非常痛苦。", "marks": "很差"}
{"content": "据说这是一个流氓书系", "marks": "还行"}
{"content": "当中有几本挺感兴趣 要看", "marks": "还行"}
{"content": "类似简短的书评和导读，还不错。有几本书想去读~", "marks": "还行"}
{"content": "看来我的审美还不够", "marks": "还行"}
{"content": "阅读推荐 2015", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好看～～～准备读纯真博物馆和黑暗的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "把不好看、太严谨变的有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本介绍了很多获得诺贝尔作家的作品，也介绍了像史铁生这种国内著名作家，但我最感兴趣的部分是《我读5》里面提到的西南联大的部分，对我来说西南联大是个令人心驰神往的地方，我内心的名校梦始终在做，未曾醒过。", "marks": "还行"}
{"content": "书评写的真好，很喜欢这本的分类", "marks": "推荐"}
{"content": "3+的作品导读，无功无过，最后一篇plant lives...印度人的生物观（“决定一个生物叫不叫生物，首先是看它会不会轮回”）勾得我准备看原著了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "读书，让我们不再孤单。2015读书打卡到此结束，很开心很多小伙伴和我讨论书的内容，更开心有些小伙伴说从我的打卡中找到自己想看的书。明年还要看更多的书，与你共勉。#2015年看完的第50本书#", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书对我们这种阅读较少的来说着实可以起到一定引导推荐作用", "marks": "推荐"}
{"content": "太多的篇章是《我读》系列里的炒冷饭", "marks": "还行"}
{"content": "梁文道的读书范围太广太杂，完全无法追随。", "marks": "推荐"}
{"content": "换了出版社之后从精装变平装了残念", "marks": "推荐"}
{"content": "行文像朋友酒席间的交谈，很轻松，但也并没有太多严肃的意义。书里推荐的书，想真的拿来看的，也不多。大概推荐书这件事本身，也就只是让推荐者本人爽下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得不错，从中可以挑出不少想读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "道长是一个逻辑思维能力，语言组织能力都超强的人。所以他出现的开卷八分钟，能很精确的道出一本书的精华所在，这是一门厉害的功夫。虽然每次在结束的时候主持人戛然而止说话，然后低头步出镜头的动作都又让我想笑的冲动。\n梁文道在书的腰封上出现的次数过多，让人诟病，其实他只不过是主持了一个每天都播的读书节目，依旧不能否认他在阅读上的品味深刻以及公证。\n开出的也的确是一本本好书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "书目大部分推荐得还不错，大约因为电视节目的关系，书评简短易懂浅显，很容易激发起读书热情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的男神。节目里的口语留在纸上都这么耐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "《开卷八分钟》之结集成书。推荐了书的节目也终于随着功利时代烟消云散了。还好我们有书可以看，可让心灵净化。8分钟，也可以是打开另一扇门的一次机会。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说解读得很不到位吗？不过倒是推荐了几本好书，勉强三星", "marks": "还行"}
{"content": "里面推荐的几本书很感兴趣\n", "marks": "推荐"}
{"content": "速读，比较浅，介绍大意为主。莫言花了许多页，太随意。比较好的是西方小说部分，士人风骨那节老走神。选书本身挺好的，对于电视节目转换为文本，我这样没耐心看电视的速读者最欢迎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看出梁文道擅长和不擅长的领域。擅长的领域基本从头开始发散，洋洋洒洒个人观点；不擅长的领域就是内容概括，老老实实阐述作者观点。看完倒是标注了几本想看的。", "marks": "还行"}
{"content": "解读农村与社会变迁的那几本挺值得关注的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。照例又找到几本好书。开卷八分钟今年为何没了？", "marks": "还行"}
{"content": "說老實話，我是個比較喜歡反其道而行之的人，當然那個是好聽的說法，不好聽的就是，我這人挺能裝的，so，大熱的東西我反而想要繞開。不過看這本冊子至少能給我潑盆冷水讓我冷靜下來，其實很多冊子都是相當不錯的，但是書這個東西，其實和吃飯一個道理，仁者見仁智者見智，每個人的喜好都不同，但是多讀幾本不錯的書，總是件好事情的。真難想象沒有書的世界會變成什麼樣呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle 1-6 合集 主要看了前半部分和自己感兴趣的", "marks": "还行"}
{"content": "都是一篇篇小书评，涉及范围广。介绍中外小说、关于中国农村发展报告、国外知识分子传记等等，有趣。被安利了不少书，虽然有些剧透的成分，但也恰好引起了我的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "单位图书室阅", "marks": "推荐"}
{"content": "一些简短的书评", "marks": "还行"}
{"content": "没有多少营养。", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往，封面换了风格有些受不了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想说是一本可以按图索骥的好书，但其实是一本丧心病狂的剧透狂魔！小说部分把所有关键的剧情都剧透了，真是让人无语。梁文道先生自己的观点不多，但是句句珠玑。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书一遍文章不长介绍一本书，极适合地铁，等人，睡前阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "选的书还行，作为节目也许不错，但作为书，太浅了。后悔买了。", "marks": "较差"}
{"content": "这么多书的略略带过，经过作者的一番描述后，这些书的作者感受，目的竟如此明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，能算的上是书单简介，对西方小说和农村那部分我很感兴趣，最后关于自然科学的可以删去，不要占页码了。已经比照着放进好几本书，读完手头的存书再入手其他的。", "marks": "还行"}
{"content": "读过不少本《我读》，这本的文学部分最有感觉，好几本都列入了书单里面", "marks": "推荐"}
{"content": "不能换个名字？乱七八糟的，讲的很薄", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时翻完的书是什么书？", "marks": "还行"}
{"content": "梁文道看书的角度跟我相若，可恨的是马家辉也来插一脚，好在没几篇。还是值得一看的，尤其是评马尔克斯的《霍乱时期的爱情》，深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "道长看书效率惊人，找一下感兴趣的，当做导读也是给力的~", "marks": "推荐"}
{"content": "速食书评，善莫大焉，遇到喜欢的书评会去买原著，遇到不喜欢的书也会避免入坑。推荐板块《一个村庄里的中国》。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看介绍很不错，有介绍自己感兴趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "好读的介绍书的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅。", "marks": "还行"}
{"content": "从栏目改编而成，套梁文道的名而已。对拓展阅读面有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一读哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "梁文道娓娓道来的能力无人能敌，看着字耳朵里就有他的声音。嘤嘤嘤", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，这个系列的书尤其是这本很对我的胃口！分享了不少好书", "marks": "推荐"}
{"content": "一套好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "听道长娓娓道来，很怡情很充足...", "marks": "推荐"}
{"content": "亚瑟王则说，重要的不是圣杯，而是坚持寻觅圣杯的态度，因为“如果我们放弃了寻找圣杯，就等于放弃了我们自己”", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么不继续叫《我读》了，现在名字好直白，准备一天一篇。昨天在钓鱼的地边读了一篇写历史学家的那篇。也是在11月底读完。好多冷门书，多谢梁文道不然书名都没听说过", "marks": "力荐"}
{"content": "读完去买了两本马尔克斯，希望能好好读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书的种草清单！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢梁文道啊，直白又不乏深刻，最重要的是不卖弄，不抢风头，多好！", "marks": "推荐"}
{"content": "草翻了一下，没读完", "marks": "还行"}
{"content": "就像是一本好书推荐，划分出了一本书的重点与中心，对不少人而言少去了啃大部头书的时间，确实讨巧，对急功近利获取知识的人不失为一个投机取巧的好办法，另一方面，这本书中介绍的其他书，如有时间，买来细细品读，将会收获不少，可将书中书作为书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治的部分略枯燥 兴趣点太低", "marks": "还行"}
{"content": "下次表取这么蛋疼的名字……会影响购买欲望的", "marks": "推荐"}
{"content": "当代文学史。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给三星半！", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列的质量感觉与之前相比降低了", "marks": "还行"}
{"content": "关于书的书，读后感，还是很精辟的，而且涉猎很广。意料之外情理之中的是国内学者的政治研究。很深刻精辟的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多好多好书等着我去读呢，静下心来，多了一段快乐而又安逸的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个推荐书单好了", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥那么多人打低分？装帧朴素，纸质OK，价格还算可以。虽说我都有看开卷的节目，但拥有一本纸质书还是不错的选择！", "marks": "力荐"}
{"content": "读书读得杂", "marks": "推荐"}
{"content": "其实讲得也很好，只是反而让我失去的读这些书的兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "什么破玩意都能出书骗钱。", "marks": "很差"}
{"content": "今后谁能再开卷八分钟？", "marks": "推荐"}
{"content": "我的阅读面还是很狭窄的，这本书推荐的科幻、学术之类的书我都没细看，还是先看感兴趣的书吧，不过还是很佩服作者看了那么多书，思考了那么多各领域的问题", "marks": "还行"}
{"content": "高一刷完第一次出的版本，现在新出的这个版本莫名其妙很陌生", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，这本书值三星，但还是给了四星，额外的一星是由于读完此书，我获得了两个阅读体验：一是自我体认，另一个是阅读线索。这两个体验是很有价值的。无论是开篇的阅读层次及越读法的介绍，还是对王小波自由主义的分析，或是对介绍《小团圆》时对胡兰成的睥睨，或者是村上的跑步修行抑或是沉思录的写作修行，都再次加深了我已有的感悟。而当读《查令十字街84号》的推介时，那种欢愉让我忍不住立即将其写入了想读书单；木心先生的文字也是很早就想读的，但我自觉目前不是读他的状态，所以只能再次押后；当最后一篇中写到“爱上电影”是一种病时，我意识到自己患上了一种“爱上读书”的病。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么这本书里面的叙写让我想把里面提到的每本书都读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道第几本“我读”了，对里面好几本说到的书兴趣，慢慢读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两部分写的不好", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本阅读地图能找到几本感兴趣的书是件很幸运的事情。这本书里谈到的几本社科类书籍很对我胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "谣言粉碎机&霍乱时期的爱情get", "marks": "还行"}
{"content": "怪不得遇到过有些没看过的书但又似曾相识有点印象然后就不想购买😳原来的读过这本书", "marks": "还行"}
{"content": "没有之前的几本设计好 但内容上却充实了很多 /  会当阅读单来看  / 内容还是挺多的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，这是我读1的重印本，故属于看过的书，不过常读常新，有了新的阅历和际遇就有新的感概", "marks": "还行"}
{"content": "简短而碎片。没什么实际意思。", "marks": "还行"}
{"content": "梁文道先生的读书笔记，喜欢每一章的选题。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像开卷八分钟一样，篇目简短得像节目里用八分钟讲故事一般，介绍了几位作者的作品。读者可以根据他介绍的内容，再决定要不要看那些书，算是帮读者筛选作品吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "近一年的时间延宕读完，整体水平不低，装订略差，不易翻读，希望博集天卷以后做得更人性化一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列每本必买以激发自己读书", "marks": "推荐"}
{"content": "有点枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "太多人谈莫言我就越发不读莫言 ", "marks": "推荐"}
{"content": "        这应该是目前为止，道长读书类图书最喜欢的一本——每一本都该是必读书目，每一本在阅读之外都会给予我们不同的思考启迪——读书不单单是为了娱乐，为了打发时间，更是为了寻求一个更好的自己，一个每天进步一点点的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开内容，这本书评还算不错，只是多数图书不符合我口味", "marks": "还行"}
{"content": "除开一个村庄里的中国，其他都看。看书起步太晚，那就看看别人怎么读的吧。\n不是不关心中国的农村，而是这种近在咫尺，不如自己去了解和揣测", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读起来朗朗上口，梁文道本人对他自己看过的一些书，并对他们作了一些总结提出了一些自己的看法。的确这样这样强度下的看书，我觉得能提取东西跟翻书一样，没有什么价值。我觉得我现在做的一些事情就跟他差不多，但是我跟他比还有很长的距离～", "marks": "还行"}
{"content": "对洗脑术一章的书很感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "推荐了许多好书，让我重新认识了莫言", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往喜欢道长讲读书", "marks": "还行"}
{"content": "发现几本可读的书～", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半的水准吧。最喜欢其中的“植物看得见你”部分，其次是“洗脑术”部分。最讨厌看：“村庄里的中国”，对中国农村不熟，无从判断。P275梁先生说日本大地震后，中国人买盐抗辐射。作为当年抢盐的一分子，我是这样认为的：日本地震导致核电站泄漏，作为一衣带水的我们当然担心遭到辐射污染，自己以后岂不是要吃受污染的海水所提炼的含放射物质盐吗？正当我这样琢磨的时候，某些先知先觉的人就开始付诸行动了。我听闻“抢盐”还不信，一去超市顿时傻眼，货架上摆盐的位置空空如也。难道我家调味罐里那些盐吃完后就没盐吃了？！这种前景的确吓到我了。那几天盐正好吃完的人家，只能去小店铺买10元（平时卖2元）一包的高价盐。飞速上涨的盐价再次吓到了我。于是我就想法子屯盐了。然后么，政府就开始调控了，出现了怎么抢盐都抢不完的趋势，所以民", "marks": "还行"}
{"content": "书名真好。梁文道的博学多识让人佩服。推荐的一些书很好，特别是其中一些诺贝尔奖得主的书，我还没怎么读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道主讲的开卷8分钟的文字版。", "marks": "还行"}
{"content": "按图索骥般的找了几本想读的书，其他的，需要深厚的功力才可读得懂啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不好说好不好，总是长了知识吧，包装不错", "marks": "推荐"}
{"content": "#vivi爱读书#四星给书的前三分之一，一些推荐的小说很想读，但有些剧透。看完这些小说的介绍，略感沉重，因为大多比较深刻的题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "全读", "marks": "还行"}
{"content": "作为书单推荐", "marks": "还行"}
{"content": "赞下书名，让我们不再孤单，穿越时光找到将你心绪诠释得比你想到的还要多的那个人", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是特别喜欢三联书店出的那一套五本，比这本选的书更对我胃口。点评依然精彩，但涉猎的哲学、农村等方面是我之前的阅读从未涉及的，阅读起来也有点力不从心，看过就忘，很难入脑入心。希望通过读了这本书，对一些人物和他们的作品加深了了解，拓宽了知识面和阅读面。2016.8.23", "marks": "还行"}
{"content": "阅读别人的读书笔记自然不能代替自己阅读，但是它可以为我们指明方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "看戏看全套。", "marks": "还行"}
{"content": "书评应该还算不上，只是介绍吧。", "marks": "还行"}
{"content": "14.12.27\n客观的说，推荐了不少好书，但是没有涉及学习方法，再加之这些书很多地方都有看到过推荐，所以用处不大。会继续追读“我读”系列，希望能涉猎到更多的好书佳作。", "marks": "还行"}
{"content": "讲书的我都爱，可惜讲每一本书时，内容有些少", "marks": "推荐"}
{"content": "就是书评 一般般", "marks": "还行"}
{"content": "这书竟然有十几页的重印，不可原谅。也就那样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "土耳其那位仁兄的幾本有興趣去讀 有那麼多的好書未讀 真捨不得老去……", "marks": "推荐"}
{"content": "书目不错，引读过浅。", "marks": "还行"}
{"content": "各种书评的整理与总结", "marks": "还行"}
{"content": "个人无感", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的 就是介绍作品 算书评合集吧 讲了一些有趣的故事 我觉得挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道可以说是偶像了", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，可以根据自己的喜好标注几本想读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "横跨的阅读时间过长，但看到植物看得见你非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "用思想统治世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "号称“腰封小王子”的梁文道先生写的这本算得上是对于一些好书的一个引子和自己的一些见解，但是我好多听都没听说过，更别说读了😱", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯性购买。有几篇挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，尤其是对于它的上架建议，当然，这本书本身不是对作品乃至作者的深入挖掘，它仅仅是起到了一个“开门”的作用，而它实现了价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看开卷八分钟，竟寻不到梁老师的身影。开心的是发现南安哲学系老师的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "个人书评集合，简短易懂浅显，能够带你领略好书的神髓！不得不说，道长读书领域广泛，且书评实在，自己擅长的领域洋洋洒洒表达观点，不擅长的领域就老老实实阐述作者观点，挺难的的。个人建议可以从中挑几本自己感兴趣的书目读读原著，毕竟书评是别人消化后的东西，还是自己读起来有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如看视频，感觉是被编者用梁文道先生的名字骗来的", "marks": "很差"}
{"content": "对维特根斯坦比较有兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是读书让我们不再孤单。读书就好像是与那些你并没有办法见到的、或博学或有趣的人聊聊天，听他们讲着自己的体验与经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现解答的比原著会更好，这是幸还是不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "从锵锵三人行、开卷八分钟、到现在的东吴相对论，对这种模式的东西略有好感，这本书感觉就像看节目，言简意赅，只指中心，不费力，还有收获，不错。", "marks": "还行"}
{"content": "概括论之，择欢阅之。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完对所涉及的很多书都充满好奇\n加入书单\n💖", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，已购来当我书柜的目录。打算按照梁文道推荐的书来购买自己感兴趣的书籍~", "marks": "推荐"}
{"content": "书单介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "许久不读书的人需要一本领读读物", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐一本好书，介绍一些读书意境，足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "剧透有点多，但是用来在鱼龙混杂的图书市场里选择书籍，就很实用了", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。读起来轻松愉快。书内提到的一些作家和书都挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "茶中有天地，品茶读生活", "marks": "推荐"}
{"content": "当做一本散文随笔来看是不错的，若说从四个部分系统里看各种，是很难全尽的，而唯有全才能看到各个层面的东西，就这点来说又不是一本关于历史的随笔，大约是作者按着自己所认识了解茶的方面出发，看来有意思的章节是在对于多数人眼中故事的“反驳”，这点就略微有些失望了，从茶去看生活作者是擅长的，但不是有意思的散文随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "浙大历史系的笔者对茶文化史实的考据实为可观。诚言之：真实史实比怎样虚构故事都伟大。推翻茶圣陆羽“茶之为饮发乎神农，闻于鲁周公，齐有晏婴，汉有扬雄司马相如”之伪典。并根据神农神话所反应中国原始时代从采集渔猎步入农业生产阶段时属母系氏族社会做出大胆猜想：所谓发乎神农的茶饮，皆由女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业性较强的散文“万木寒凝睡不醒，唯有此树先萌发”", "marks": "力荐"}
{"content": "   对了解茶的起源和发展有一定作用， 但最多还是讲故事为主， ", "marks": "推荐"}
{"content": "散文随笔，她说茶的声音，在今天已是接近消亡的声音，但对从事茶行业的人来说，它跟粮食一样必不可缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "用的无数个最，拍了无数个人的马屁。这么写书还真简单。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "晓说文字版，历史兴趣读物", "marks": "推荐"}
{"content": "《鱼羊野史》讲述的是每一天在历史上发生的大事件或有趣的事，以高晓松的角度来重新解读历史事件，风格轻松幽默，书里有很多高晓松个人见解和趣闻，读来非常有意思…今年起每天早餐时了解一下“高晓松版历史上的今天”已经成了自己的一种习惯，整整8个月合计用了33小时看完了前四卷，明天开始第五卷", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片化知识大杂烩，这本书包括这个节目我感觉都不是太有存在的意义，走马观花的，很多历史估计都是临时抱佛脚网上搜的吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "口语化的文字失去其语气神态动作的表现后，也失去了生动。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个口水话的说书节目打发时间尚可，一旦落实到字面上，什么生日忌日，各种碎片内容，七拼八凑不够深刻也不够严肃，貌似标榜自己的博学，但也没遮住自己的浮躁，真真契合了书名的那个野字，感觉他有点像最近流行的油腻中年男人。", "marks": "还行"}
{"content": "没文化", "marks": "还行"}
{"content": "无营养", "marks": "还行"}
{"content": "以天的形式展现历史，特别的碎。适合做做脱口秀，书是在是没什么营养", "marks": "还行"}
{"content": "扩展常识和见闻的大全。", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思的时候这就是意思，比玩儿手机什么的强多了。这套都看完了，标记一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多百度贴吧网络小故事", "marks": "还行"}
{"content": "内容倒是都很有趣，就是太碎片化。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看了四个月，野史嘛就是不要较真，空闲时候看看涨涨知识，就像随意聊天一样就挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着很高地位开始看的，可是看完第一本好失望啊，越到后面越少了历史的味道。高晓松到底是名利场上的生意人，规避了太多该说不敢说的真相，索然无味。如果全靠读者臆测事件背后的真相，那你出书的目的又是为何？沽名钓誉罢！", "marks": "还行"}
{"content": "对于免费的晓松说的一种补偿。", "marks": "还行"}
{"content": "为了写书评，才发现这本书叫野史，确实不是正统的历史书，因作者的专业和爱好因素，对历史中的今天的选取也有所偏号，真实性也就不计较了，选了些自己感兴趣的主题，感觉还是拓宽了知识面的，能像听朋友说故事一样听听也蛮好", "marks": "还行"}
{"content": "信息量很大", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的“科普类”书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要谈它是不是有艺术性，文学性，我的理解更像一个大书目，有很多的知识点，如果有兴趣的话，可以继续探求！这是这套书带给我的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书闲得无聊的时候翻翻还是不错的，或许能发现一点儿有趣的东西。但这本书侧重讲美国，电影，军事，带有矮大紧的个人偏好。", "marks": "还行"}
{"content": "就是历史上的今天合集，不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "才子的卖弄还是用听的舒服些，看太多也填不了空缺的知识块还是多啃啃大部头充实点。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有可读性的一个系列", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "野史确实不是帝王将相史，是私人的历史，断章取义走马观花的列举恐怕成全的还是一个说书人罢。", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇无事的枕边读物，其实仔细推敲，高中常识而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松的知识领域范围之大让人佩服，就当是一本休闲时看的百科全书还是不错的。但是这本书的弊病同样明显：及其主观的描述，同一个话题翻来覆去的话唠。", "marks": "推荐"}
{"content": "零零碎碎的看了好久，这本书适合有零碎时间时看", "marks": "推荐"}
{"content": "说得很有意思，遗憾的是很多内容没有深入往下说。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了1-4卷，喜欢看这种野史，比正史有趣多了。适合零碎时间读，看矮大紧到处攀亲炫耀也是挺搞笑的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本兴趣指南，认真看你就输了，必须去扩展和深挖，才是它的意义所在", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得蛮有意思的科普睡前小读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些碎片的知识点 刚开始看时 觉得还蛮好 看到二月多就不太想看了  选择性跳过一些没兴趣的话题", "marks": "还行"}
{"content": "上知天文下知地理，高老师百晓生 ", "marks": "推荐"}
{"content": "路转粉啊啊啊啊…除了过多的生日快乐外…", "marks": "还行"}
{"content": "天马行空，信马由缰。可以归类为厕所读物，并不是说很垃圾，只是说比较零散，可以作为增长见识看，没有多少阅读美感，听晓松老师说出来还有味道些。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书是电视节目的文字版，虽然内容差不多，但是可能看视频的时候更有感觉，总觉得高晓松摇着扇子评古论今的样子很潇洒，虽然他的外表真的不好评价，喜欢他所说的我们所不熟知或陌生的其它文化的故事，如果我们无法像他那样行万里路，那么好好去读读他给我们展示的世界，也是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没赶在晓说4.7开播之前补完，天知道我在看的过程中跳了多少关于外国战争的片段太无聊了比较喜欢中国历史及野史…矮大紧最棒", "marks": "推荐"}
{"content": "知识面很宽 但不深。杂乱无章。只适合碎片化阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "权当娱乐，饭后谈资。看完了整六本，可以拓展知识面。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了九天时间看完前三卷 这家伙真是个军事历史迷啊！虽然好多内容在晓松奇谈里听过有些内容也前后重复，但真是长了不少知识的说。。为嘛我生日那天没啥好事呢", "marks": "推荐"}
{"content": "聊当谈资，仅此而已，泛泛而谈，却只是铺开面儿，看不到一点内里。", "marks": "推荐"}
{"content": "鱼羊野史基本和如丧差不多，属于高晓松马马虎虎的那类书", "marks": "还行"}
{"content": "给大紧一个棒棒的赞，信息量很大科普很多。", "marks": "还行"}
{"content": "鱼羊野史1-4卷 从1.1开始记录这天历史上发生过什么好玩儿有纪念意义的历史事件", "marks": "推荐"}
{"content": "不必太认真，就是茶余饭后说书消遣，带着个人喜好的历史观。不得不说，晓松老师博学多才，非常能聊，本书包罗万象，涉及多个领域，信马由缰，可以拓宽视野，无须当作历史书看", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白讲，高晓松还没到能写历史的地步。里面有对清华，对中国共产党毫不掩饰的鼓吹太硬了。但考虑到他的家族背景，还是愿意听听他对历史大杂烩的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "打发时间。", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思的 不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "历史是镜子，历史是精子，历史是啥？恩，奇闻说今古，谈笑有鸿儒", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么11月12月没有呢。因为超喜欢高晓松勉强给3星", "marks": "还行"}
{"content": "看书时小松男神的声音犹在耳畔", "marks": "推荐"}
{"content": "多认识几个人，多几壶酒，方可著书。впасть в ребячество", "marks": "还行"}
{"content": "矮大紧的视角，比明朝那些事差了一百个“晓说”", "marks": "较差"}
{"content": "既没有采用纪传体也没有采用编年体，而是以历史上的今天方式排序写的，一开始看很不习惯，年份混着、国家也混着，容易窜。不过在路上看看还不错，短小不枯燥。只是感觉还不够鲜、也不够野，有不少在晓松说里听过，有些也不比正史深入多少，所以离书名还有差距。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，茶余饭后看", "marks": "推荐"}
{"content": "杂书", "marks": "力荐"}
{"content": "高读了很多书，把自己看到的整理了一下就成了渔羊也史，读书时间少的比较适合", "marks": "推荐"}
{"content": "读不动，看不动，最大意义是查生日。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候浮现大紧的音容笑貌", "marks": "力荐"}
{"content": "本年度读过的最受益的一套书", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔犀利！好！", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道世界非常残酷，可残酷也非常正常，我们觉得别人在势利地对待我们，我们也在如此对待别人；信息碎片化的时候，只有更大的碎片被看到，人更多的时候，更美更高的人能被发现，这大概就是世界的残酷构成。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们被孤独俘获陷入孤独，又被荷尔蒙操控不断发现。又被暂时的激情释放出爱的能力，继而被傲慢自私击垮。”", "marks": "力荐"}
{"content": "#跟11一起读书#\n2015-05-07 今天清理了一下已读，以后没有及时标记的书，就不再添加了，以免弄乱阅读顺序。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话和废故事。", "marks": "较差"}
{"content": "和老公吵架的时候，跑去家乐福买的，坐在麦当劳看到11点，回家睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年真是没有怎么好好看书，男哥买了一堆书来看。花了几个小时看完。个人觉得没第一本好，比较是难免的。但是丁丁张一如既往的毒蛇，里面的一些内容还是能直击我心。但整体还真是有些小失望。。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一个男的写出这种文章咋想咋觉得别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "这是立志清理甲午年烂尾书之后完工的第一本书。比起《人生需要揭穿》，对这本的喜爱程度略低，可能是套路不出新对叙述风格有点儿疲劳。然而总体而言丁丁张的书值得一读，充满笑点，也使人容易代入。", "marks": "还行"}
{"content": "说着无关 也只是个口不对心的寻常话", "marks": "还行"}
{"content": "望而声味丶祤毣君", "marks": "还行"}
{"content": "丁丁张是个情圣啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我应该是不太“懂”这本书，所以第二次读时也还很勉强。谢谢！", "marks": "较差"}
{"content": "废话太多", "marks": "很差"}
{"content": "三颗半星。一个人的文字功底如何，是能从字里行间看得清清楚楚啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半就弃了，感觉已经过了看这种鸡汤文的年纪", "marks": "较差"}
{"content": "从武汉到纽约再回来，一年半的时间才翻完，从不喜欢过于辛辣锐利，到习惯理解的那部分感同身受。压抑忙碌的时候是看不进书的，所以那会儿我只刷完了鬼吹灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "从别人身上看到很多相似的东西，才知道看别人如此清晰明了，可惜看自己依然云雾缭绕。恋爱本是件让人开心的是，如果你已经为此很不开心了，那就立刻停止吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "1看了揭穿之后我就知道这个人写新书我是一定会买的 2书评这么少 我要是写一篇会不会比去你微博下评论更可能被你关注呢 哈哈 3每天无论多忙都会看几篇聊以慰藉 一周看完了 感觉像是老朋友 4还是被感动戳中骂醒了  ", "marks": "还行"}
{"content": "丁丁张的前一本书 是打开我三观的人 他的文字就算是所谓的另类鸡汤 我也爱喝", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢不解释~人生就要揭穿的第2本~", "marks": "力荐"}
{"content": "还不想被现实打败渴望", "marks": "较差"}
{"content": "真的不用出版的，好吗", "marks": "很差"}
{"content": "或许，应该多和自己的内心对话，但也别忘了世界。", "marks": "还行"}
{"content": "\n这类书籍，感觉都是大致相同的路线吧。\n语言简单，重要的是引起共鸣，而不是引人思考。\n看完以后，基本上也就忘了，我好像没看完，在飞机上看到一半，就扔在书柜上了。。。\n不属于矫情类的书，属于另类鸡汤文学吧。\n实在是不太记得写啥了。。。。看看也是可以的。。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "扎心", "marks": "推荐"}
{"content": "套用一句出名的话，如果我用你对我的方式来对你，那你早就🐶die好多回了。善良的人应该值得被善待。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年第一天看完的書", "marks": "还行"}
{"content": "厕所读物，但是读完感到清醒！", "marks": "还行"}
{"content": "豪不矫情，一针见血\n", "marks": "力荐"}
{"content": "你被珍藏过，也被抛弃过，被反复观看，也被寻觅，被一眼掠过，也被视而不见，可这都与你无关。你好或者不好，关乎望过来的人和眼，那评价来自他的世界，你只需要完成你确认的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "书中有段话说得很好：电影和日常生活的最大区别就是：日常生活是不配音乐的，用不能旁白，更不能慢动，淋雨之后会得病，喝多了也会冻死街头而不是你睁开眼躺在一个高富帅的床上他温和地看着你.\n\n\n“有时候他庆幸自己的孤独，他太爱那种东西放到固定位置，很容易找到的感觉了。同样地，他太害怕那种两个人生活失去秩序找到东西需要询问对方的困窘……”这段话准确地反映了现实生活中的我，自己也是这种心态.\n\n\n这本书比较适合女性读者阅读，简单地概括：醒醒吧，少看点韩剧！\n\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "從這篇文章能看出，就算丁丁不是大叔，但理解大叔的無奈，雖然不是每個大叔都有資格無奈的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，谢谢丁丁张，第一次看他的书是在13年和初恋失恋后难过的时候看的，当时情窦初开，什么都不懂，通过丁丁张的故事才知道原来和我一样的人很多，当时心里的安慰到现在我还记得", "marks": "还行"}
{"content": "“爱产生性，爱让性更美好，并与众不同。。。。”书中我最爱的那一句。。。", "marks": "还行"}
{"content": "五十岁大叔还写得这样油滑矫情，让三十岁大叔情何以堪。", "marks": "较差"}
{"content": "写得好差，这么多年来完全没进步过。", "marks": "较差"}
{"content": "马博士继续嬉笑怒骂都风度翩翩。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松读物，全书由堆砌赚稿费之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "擠去講座現場看過大叔，他在書扉上簽了句大叔很好。他的書我讀過一兩本，很容易讀，一篇接一篇狀態自由的散文。而買他的書，到底是因為他筆下行行色色的所見與奇遇，還是因為他有型，我覺得兩者參半", "marks": "还行"}
{"content": "家辉兄文风隽永接地气，部分文章是对照记里的", "marks": "推荐"}
{"content": " 专栏文字虽显絮叨，才情还是有的，香江才子知天命了。", "marks": "还行"}
{"content": "听马家辉吹水", "marks": "推荐"}
{"content": "下次去，就看看小妹。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的工作成果，可我自己没有拿到。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来轻松，看来有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "中坑", "marks": "还行"}
{"content": "2017-74，里面有一篇谈到德波顿，马家辉说自己也不限定自己是哪种作家，于是他就随便写写，专栏嘛也就随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "马大叔如此食得人间烟火～", "marks": "力荐"}
{"content": "和《人渣》那本书的感觉差不多，而且部分篇章在《人渣》也收录过。这种专栏文合辑易读，当小甜品读还算有意思：一个小得意小颓丧的中年大叔略猥琐又略清高地看这魔幻社会，喜欢的多看几眼，不喜欢的直接跳过。但是当一本书来读就有点累，太简单的东西读久了就如一顿吃百碟小菜一般，齁咸齁咸。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉港台男人写随笔很少有好看的", "marks": "还行"}
{"content": "最近看的书里最喜欢的一本", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那么久的马家辉，结果误认为是骆以军，把遣悲怀和回不去了，搞混了。再看锵锵听马老师讲话，既觉得好笑又觉得更加亲切。好像喜欢的人没有很遥远。马老师的碎碎念，是真的碎碎念，把时间掰碎在你的眼前，却也并不惊慌，看看里面都闪亮着，闪亮过些什么，值得怀念的。爱大叔，爱小妹，爱马老师，爱木先生。", "marks": "还行"}
{"content": "马生的话未必我都信都赞同，不过觉得他说话真是够坦荡够放肆。我的20岁估计还不如他的50岁，看他回忆的20岁，更显差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的大叔，且长得也还行。", "marks": "还行"}
{"content": "马家辉就是那种不风流都让人觉得浪费的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "马大叔50岁啦，这是他近两年专栏的结集，封面怀旧，精装本，价格却是合理的36元，50岁的大叔的生日礼物值得精装，文笔却也少年时期就露锋芒，三十年的专栏生涯，一篇篇的短文更加的得心应手，却另我般后备品味良久，像他所言，他分享的一些东西如果能让年轻人若有所悟即由衷的高兴。大叔的口才也极佳，并且自有港式幽默在里面，无论是在锵锵三人行，开卷八分钟还是在盆友的新书发布上，他总能活跃着气氛，或许这与他很年轻就担当教员在讲台上教书有关，如今他还是舍监，作为香港城市大学的那栋学生楼里的年轻人们，真是挺幸运，能有这么文艺，爱书，博学又有趣的舍监大叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越没意思", "marks": "较差"}
{"content": "自由写成的专栏文字，脑海里常会浮现锵锵三人行里马家辉的身影，像是作者坐着和你聊家常，但也会有些许不一样的角度，带来一些思考。", "marks": "还行"}
{"content": "大叔的叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "马某人的文字一直像个中年大叔，学识文采都一般一般，但也正是这样的大叔与市井的香港和现时的香港如此相似，如此捉襟见肘，又如此会自我安慰", "marks": "还行"}
{"content": "马家辉的思想总比他的文字有趣  有一点轻浮和事故 但不那么讨厌  杂文 能就议有论就可以了  偶有点睛之笔 随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "看得出来是平时赚稿费的小文结集", "marks": "还行"}
{"content": "一本轻松之中有所收获的杂文集，大都是马家辉的专栏文章，其中不乏许多已经过时之时事，但时过境迁之后反而有一种回首往事之感，捧在手中读出三分滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "三星-。 这人真不愧是心理学和社会学毕业的，太知道抓卖点。文字来说，这本其实不怎么样，此君除去写读书观影女儿之外的文字都不太可看，而且颇有自恋之感，花了点力气才耐心读完。但卖点还是好的，总是让人想翻一翻。其实对“小妹”倒是更有兴趣，另外为啥不干脆再来个“老婆”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看书的时候，总出现马家辉在《锵锵三人行》中讲话的画面，一口港式普通话，开着香港小市民式的玩笑。", "marks": "还行"}
{"content": "读了这么多年，还是觉得马家辉写的影评最对我的胃口！影评这种文学体裁，十足适合他。只是他近年写的少了，是国产片的质量下滑太厉害么？", "marks": "推荐"}
{"content": "当时在网上凑单买的，看书名及封面以为是温馨的亲情故事。结果是一个港式直男癌的随笔，而且能明显看出其对内地的鄙视。上班无聊打发时间看的。", "marks": "较差"}
{"content": "马家辉的香港普通话真是烙印太强了", "marks": "推荐"}
{"content": "好后悔买了这本书，难看啊", "marks": "还行"}
{"content": "比《小妹》丰富很多", "marks": "力荐"}
{"content": "写得是不差，角度也不浅，文字太大叔了，不自觉地圆圆的，温温吞吞", "marks": "推荐"}
{"content": "如此油腻的书居然读出了乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "香江才子知天命", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜啊，还是真人比书更有趣", "marks": "还行"}
{"content": "还是他痞痞的味道", "marks": "还行"}
{"content": "这种书也能出？ 人 大概应该把他们先做为个体的人 再区分 港人和大陆人吧 然而作者根本不care吧 偏偏要一棒子打死 ", "marks": "很差"}
{"content": "油嘴滑舌，是專欄寫多的原因？但村上春樹也寫很多專欄文章也隨手拈來，但就是沒有那麼油？看來是年紀的關係，前幾年看他的《死在這裡也不錯》覺得他也是隨手拈來就是典故和故事，而現在再看他散文卻覺得繞來繞去不過如此。", "marks": "较差"}
{"content": "香港情节太重，随笔类写成这样也算不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不好意思，一分。", "marks": "很差"}
{"content": "专栏集结，没什么营养。但多少可以了解港人心境。", "marks": "还行"}
{"content": "和一位老友喝下午茶，想谈谈理想人生，也想引吭高歌，话到嘴边却成了互相扯皮八卦逗趣，嬉笑怒骂随心所欲。值回午茶票价，心满意足看同系列的小妹，那么下一本再见。啰嗦几句，以前看的是旧作，扬起不服输的现实灰尘气息。如今是趁热吃蛋挞，新鲜事情不断，同感太多，相见恨晚。于是也就耐着性子少睡半个小时把书看完。值得购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "馬博士的書影響我頗深的在行文寫作，散文讀來，偶有趣味，時而沉悶，簡單不動腦。", "marks": "还行"}
{"content": "我的长相说好听是“少年老成”，说不好听呢则是“少年老残”", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得马家辉很适合做妇女之友。看这本书的时候他在锵锵中微自我陶醉式的放肆形象时刻浮现眼前。", "marks": "还行"}
{"content": "一个中年大叔的善男子善女人", "marks": "力荐"}
{"content": "马家辉的文字，读多了就发现好无聊.......", "marks": "还行"}
{"content": "契合。惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜀黍好萌哒。。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的公车读物，犹重终章。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近的散文集里，这部比较完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。", "marks": "还行"}
{"content": "真正聪明的女人 就要做这种大叔的暧昧对象", "marks": "推荐"}
{"content": "这么傻的书名是怎么起出来的....", "marks": "较差"}
{"content": "昨天在书店买的，今天抽时间读完了，有的文章在之前的@1963里面看过的，马大叔的文章越来越随性了，不过趣味性尚在。总觉得读过一本书，如果里面能有那么一段话，或者哪怕一句话能让自己有感悟就足够。《大叔》做到了～", "marks": "推荐"}
{"content": "像看到了台北的舒国治，狮子山下的陶杰，甚至是剑河边的阿兰德波顿。尔嗅到这一代小资知识分子身上共有的味道，那是被多元文化背景所熏出的强大观察力，以及赋予笔触的云淡风轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "比小妹要好看些。后段讲电影讲导演讲演员以为在看林奕华。", "marks": "推荐"}
{"content": "专栏凑起来的书", "marks": "还行"}
{"content": "那是八月份，我还在北京的某个晚上，与娜娜结束牛蛙之旅后，在地铁上撞见的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉不是全部都精彩，但也不乏亮点，相比而言更喜欢另一本《小妹》", "marks": "推荐"}
{"content": "居然和大叔有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "看随笔似乎像是在窥探作者内心世界一样有趣。马大叔喜欢李敖，研究张爱玲，在大学当舍监……絮叨中冶带着乐观和强烈的个人意识。", "marks": "还行"}
{"content": "就看了作者两本书，就遇着重复的文章，是编辑偷懒吗？专栏看似简单，好像隔三差五能把身边琐事家长里短娓娓道来就可以，但实际没这么简单，那不跟中学生日记一个意思了，真正的专栏作家就像大隐隐于市的高人，说的是寻常事，但背后须得道行高深... ...从这个角度看，马大叔的书随意翻翻即可~", "marks": "还行"}
{"content": "马家辉人如其书 书如其人", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的妹妹，五台山后台阶喝自带的热茶，李敖付十万给朋友体检。", "marks": "力荐"}
{"content": "马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，个别有金句", "marks": "还行"}
{"content": "没有同系列的《小妹》好看", "marks": "还行"}
{"content": "马家辉很真实接地气，喜欢看他上三人行", "marks": "还行"}
{"content": "2014-12-23 ", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆就是好。马先生很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "读完很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "一个文艺中年大叔的日常生活记录，反正写什么都有人看，那就随便写写吧，当然也有用心的篇幅。\n比起他的文字，我更喜欢作者本人，但也这喜欢也是从读他的文字里来的。", "marks": "还行"}
{"content": "我一定是喝多了，看一个香港老男人没什么文采，逼逼叨叨的随笔日记。", "marks": "较差"}
{"content": "闲来无事可以翻翻。#2016年看完的第77本#", "marks": "还行"}
{"content": "文字平淡至无味，有些文人的自恋", "marks": "还行"}
{"content": "用粤语把句子默念出来感觉很奇妙。", "marks": "还行"}
{"content": "星期日下午读物", "marks": "还行"}
{"content": "最后谈论电影的部分简直是噩梦。", "marks": "还行"}
{"content": "因为圆桌派和锵锵知道马家辉，感觉上就是个年轻时候应该还挺帅气、现在孬孬（心有力而余不足）的大叔。他的文章看起来比较无聊，因为代沟吧大概。。很多东西都不能体会。。如果是放在报纸上的小块，那或许还会有意思一些，因为可以『刷拉』一下就翻走。", "marks": "还行"}
{"content": "读一本随笔，可以跨越时间和空间的限制倾听一个前辈缓缓叙述他的经历和想法", "marks": "推荐"}
{"content": "年底连读了几本随笔，还算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "马家辉的书，大多数都读过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真的，知道马家辉之前，我不觉得“专栏”是文章。事实证明，我错了。细想来，董桥甚至董桥爱的毛姆也是“专栏体”。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能就像马家辉自己说的，每天两千字，透支了太多才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "文坛梁朝伟", "marks": "推荐"}
{"content": "知道马家辉是通过锵锵三人行，谈吐幽默而不失见地，便找来他的文字一读。比较起来更喜欢听他说。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还不如《小妹》，一个小时翻完", "marks": "还行"}
{"content": "马文辉戏谑自己写不了小说，写不了剧本，以写专栏为生，其实我个人觉得专栏里的态度与经验，某种程度上更直接的表达自我的隐秘，内心的小九九。全书有点散，文笔有点拗，贵在真实。", "marks": "还行"}
{"content": "读了两篇，读不下去，太烂了吧。。不过喜欢圆桌派，还是礼貌性地给个两星吧🤷🏻♀️", "marks": "较差"}
{"content": "估计是专栏合集，短平快，于是乎也迅速地翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "恬淡的港人，也有金句\n", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢马老师的香港视角，锵锵三人行是给他减分的，但是文字是给他加分的，哪怕是因为书写产量过高过多导致的文字绵密。他有女性气质，湿漉漉的感觉。文艺大叔的模样。", "marks": "还行"}
{"content": "读多了会厌倦", "marks": "还行"}
{"content": "上下班路上最好的消遣~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "一直看《开卷八分钟》，梁文道不在，有时候马家辉会带班主持。很看不上他，长得虽然蛮帅的，但是胡子头发，总之看起来会有点邋遢颓废。普通话不好，还有点色，把张爱玲林青霞排在老婆前面。无意中看到这本书，借回来想看一下这个人到底写的咋样。结果，出乎意料，人也来了各大反转。再看到一本，还要看，他把很多很隐秘的东西都拿出来写，很坦荡，不知是香港那边文化比较开放的原因，还是个人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "马大叔的暧昧情节", "marks": "推荐"}
{"content": "多诙谐智慧语", "marks": "推荐"}
{"content": "很多见解看法很香港化，作者并没有走出传统港式思维，让我有些失望。既没有深刻的立意，也没有独到的见解。港人，内地人等说法其实略微带有一些香港文化人的莫名其妙的优越感。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说，文章越来越随性了。不过本来就是随笔集。根据以前对作者的印象，演讲和书本，比较期待的是他关于香港陆沉、电影、旅游等随笔较多，可以从中，或者说从另外一个角度去看待一件事情。不过这些写得比较少。印象较深的还是他作为舍监对现在的大学生和大学生活的随想，以及回忆自己的大学生活。呃，希望另一本随笔集，小妹，更出彩吧。其实，蛮想听听他的女儿对他的评价的。", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢听马家辉一本正经地调侃红尘琐事，笑谈电影音乐与政治风云。虽有港人狭隘的优越感在，但贵在率性真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一位大叔唠唠叨叨，轻松略有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《爱上几个人渣》惊喜感那么强啦，只好给三颗星", "marks": "还行"}
{"content": "三观相同，畅快淋漓，读书不一定要究其深度，也可以读出一种情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "”选择去留，其实也是生命格调的选择。“", "marks": "还行"}
{"content": "唉，怎么有马家辉这么自命不凡又风度翩翩的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "原來，張小姐是墨鏡王的通關密碼呀~", "marks": "还行"}
{"content": "就年龄来说应该算是“大伯”。这位大伯有点意思，顶着一张阿部宽似的有型的脸，跟你谈各地风情，人间百态，甚至原始肉欲亦能毫不讳言。至于素质高低、民主有无、自由与否，内地尚能容得下此书，说明一切也不算太糟。“依智而动者为人所弃，依情而行者随潮漂流。总之，人生在世难也。”", "marks": "推荐"}
{"content": "午后闲情书", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中的好看 里面涉及的内容都还比较新 比较有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "马博士的文字和文章简单广泛却吸引我，各种人物，事件，现象，喜好，电影，家庭，爱情观等就如邻家大叔的经验之谈，满满不同观点好个角度。大叔，这本集子还是近几年随笔专栏集合，看着家庭友人很温馨，学生和电影及娱乐还算投机。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔幽默，不乏犀利，偶尔还有些让人深思的话语，这样的大叔，得多少年的积累才能长成。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶有幽默，噗嗤一笑", "marks": "还行"}
{"content": "轻松记事文，看到马家辉从小时候到大，经历过的事，见过的明星。为了一个明星才参加学校的毕业典礼，自己一个人坐车到一个沙滩上消遣（看得我快醉了，虽然我也经常一个人做这些事），成熟到大学总是独来独往，已经边工作边上大学，实在是厉害。可以接触李敖大师，而且内心邪恶的去作弄别人，有时候管不住自己的嘴去毒蛇别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "惬意人生就是这么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "马博士的书竟出现在学校阅览室。。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物，从锵锵追来看的第一本马家辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔自然是好的。就是书里秀恩爱的地方不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是家辉的，才看下去～", "marks": "还行"}
{"content": "看过小妹，才来看大叔，结果最后都不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "嗯 和她有关", "marks": "推荐"}
{"content": "中年的马家辉少了文艺，少了随性，少了纯粹，都被磨掉了。这本差不多是网络感想的合集。", "marks": "较差"}
{"content": "这种杂文是很自我的分享，在报纸角落看到会每有惊喜，一口气读下来却有点儿上头。行文里藏着一个温柔的港味男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "马家辉也是在《锵锵》认识的，19年了，家辉的普通话还是那么差。哈哈哈！以后若要说，幽默风趣的男子，我第一个想到的一定是马家辉！最帅气逼人的中年大叔，马家辉！《大叔》这本书的文笔对我而言，真的超级赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "前几日上课也带家辉，看到有趣的地方也会分享给小伙伴他们会以为我在搞笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年8月31号，八月最后一天读完了马家辉的这本书，也真正结束了和大叔之间的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点儿杂，随笔类的文档", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢的一本书，读起来有味道，有些篇章就像是老父亲与女儿之间的对话", "marks": "推荐"}
{"content": "文风轻快，但是看起来确实挺无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "在看三人行的时候，对这位风流倜傥的大叔颇感兴趣。这次在台湾读了他这本《大叔》，对他的印象颇有改变。这也许是就是现在大叔们的看法，看过一些事、鄙夷一些事、想挣脱一些事。不是很喜欢这种文字风格，有些特意，有些矫情，有些病恹恹。", "marks": "还行"}
{"content": "这本《大叔》加上另一本《小妹》都是看着超级舒服的杂文的合集 从今天开始追马博士的文啦【马家辉真的好有型啊quqq特别年轻的时候", "marks": "还行"}
{"content": "了解香港的一扇小窗", "marks": "力荐"}
{"content": "比起大叔更喜欢鲜肉", "marks": "力荐"}
{"content": "章目很多，断断续续的看了好久。一本老男人的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读的时候心里只给两颗星，越往后读越有意思，不断加星直到满分五颗星。如果你对香港或港式文化有兴趣，不妨读读。当然啦，如果你是个大叔控一定要读读，因为这个大叔挺有魅力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种水平就别来出书了好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "读着文字都能想象家辉那讲普通话时的可爱样子。不过不熟悉他的人看了，家辉可能会挨骂，里面不少嫌弃内地游客的，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨的大叔", "marks": "推荐"}
{"content": "我！年轻人！读不了这个！趣不怎么有，嘴非常之碎。", "marks": "还行"}
{"content": "大叔写的大叔，记忆深刻的是他跟我们这小妹妹说别跟大叔玩，玩不起。某人在香港上他的课和他聊天被他记住，羡慕死我。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的睡前读物，好看的散文太少。马家辉大叔还是挺幽默的。", "marks": "还行"}
{"content": "或许思想保守，对其有些难以接受", "marks": "还行"}
{"content": "马Sir是《大叔》，他和林美枝的宝贝女儿是《小妹》。给个5星实在是因为林美枝的那句“写文章的人，信的总是以文字以对抗时间和永恒。”分别在《大叔》的封底折页和《小妹》的序里，奇妙的重逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "马家辉", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是马老师奉劝：小妹妹，那是场危险的游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "小格局的絮絮叨叨，读起来有意思。马生的港派文字甚合我意。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材甚好，深度尚欠。比较喜欢《回家》和《发现莫言》，这两篇人物刻画得实些，更富意境。其实写作和活着有些共通之处，要想丰富有趣，得具备一定深度，还要不失小小的理想。前天和朋友小聚，说起她家的小朋友，活在梦幻一般自己的世界里，被保护得很好很好。小时候，我们有幸遇到这样的父母，得到完整的童年，是一个人一辈子的幸运。长大后，心要靠自己来守护。不仅变得强大的，更要延续童年的梦，在心底最深处，在最柔软的地方。所有的泪和痛，都会因此而平静愈合的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这肯定是目前中国最好的新闻通讯文集了，典型的南方系文风，作者杨猛名气不算大，但文笔老辣扎实，绵里藏针，简洁有力，除了可读性绝佳和妙语迭出，内藏深深的政治批判锋芒和人道主义情怀，也颇令人感动。其中关于唱红歌、袁厉害、莫言家乡、陌生的中国人（李蕊蕊案）、缅甸边境等文章，立场客观中肯，视角独到深刻，批评力度尖锐，堪称同类中的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "当代小说里已经越来越看不到“中国”了，只好去“非虚构”里寻；书里提到的几处地方很想去看看；单就“兰考弃儿”那篇来讲，杨猛下的功夫比袁凌要多，他会在没有当事人陪同的时候重回现场去看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "共和国背后那些因为奇形怪状的政治原因苟活的人群，再真实背后新闻已经丧失价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "记者肚子里故事常常比别人多。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。pros选材杂视角广内容挺新奇。cons有些自以为是的拷问（\"那么，张先生，我想知道是什么原因让您自己再也没能写出比《农业与工业化》更好的作品呢？\"我不认为作者在经济学上的专业造诣有资格做这样的判断），预设立场可以更少一些，读起来会更平缓。", "marks": "还行"}
{"content": "比许知远的《祖国的陌生人》好多了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个记者，杨猛对“中国故事”不为人注意的一面充满好奇。他遍寻“那些本应在人性深处闪烁的质感：毅力、质朴、简单”，“倍加呵护那些微弱的烛光，并且记录在案。我写陌生的他者，也是写自己对社会的意见。”（摘自深圳商报）", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这类纪实性的书，除了切切实实的真实材料撰写以外，更多的是以理性的视角分析阐述故事背后的故事。特别羡慕记者这一职业，总比常人有更多的机会接触那些故事中的“非典型人物”～", "marks": "力荐"}
{"content": "南方style的人物肖像纪实，杨猛的笔触伸向了那些时代背景下充满矛盾和对立的或中心或边缘的个体，海外移民、中缅边境、朝鲜、澳门赌场、台湾眷村……每一个故事背后，都是流转不定的卑微而真切的生命印迹。曾几何时，年少的我是多想成为这样的记录者啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的非虚构写作题材，只是猛哥写得比较简单，文笔上还可以再琢磨一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "南都周刊记者杨猛的新闻通讯文集，记录了不同领域内基层国民的生活现状和遭遇，触动感很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨猛的文字让我看到了一个宣传里不一样的中国，还有许多深思！很棒的非虚构写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "china today ", "marks": "力荐"}
{"content": "聚焦剖析热点新闻，有观点有事实访谈，具备一定深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "记者从不同角度讲述了当代中国人的现状，深度叩问我们的生活状态.", "marks": "推荐"}
{"content": "20150606，陌生的中国人！不陌生的自己才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个陌生的中国人，合起来才是整个中国", "marks": "推荐"}
{"content": "写实性真强。不愧是资深的记者，人脉与语言组织水平一流，从文字能隐约察觉到作者的立场。也许中国人写中国最大的优势就是可以深入地去探索那些看似边缘但却又极其重要的议题，这一点是何伟等西方人所不能触及的硬伤。也能帮助我们更好地从当地去了解这块土地上在发生些什么。文字与封面具有一种都隐忍的质感，内文如果能配上纪实性的黑白插图可能会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国记者的记实之作，选取了不少灰色题材，算是中国非虚构类作品的诚意之作，本书作者更多地是作为一个冷静地观察者，但不少议题其实都值得更深入地探讨，这有待更多中国记实作者的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文非虚构写作界响当当的一位，当个人的命运与时代的浪潮涤荡的一起，很难从杨猛叙述中独自走出来。那种强大的力量，来自文字、现场，以及对个体和中国的深深忧虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国故事，不光有光鲜的宏大叙事，也有各色各样小人物和边缘人群在生活中挣扎的故事。这样一些故事，可能更接近于一个真实的中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国之大，生活之多维，偶尔一窥", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇写得有些糙，但总体来说挖掘大众关注不多的事件挖掘得很有眼光", "marks": "力荐"}
{"content": "我所不知道的中国，还有多少人没见过尊严，多少人天天与死亡擦肩。杨猛是个值得尊敬的记者，在他笔下是丰富又围绕主线的人物和细节，真实而有力。没有过多过分的情感和氛围引导。我不喜欢庞麦郎那篇文章，单纯是觉得文章氛围营造显得过分用力，有意无意显露出不理解和悲悯的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "记者总能挖掘出不同寻常的人和故事", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候中国新闻奖有普利策新闻奖10%的标准，我都觉得中国人在进步", "marks": "推荐"}
{"content": "The age of CHINA", "marks": "推荐"}
{"content": "題材挺好的，類似當下中國怪誕問題大全，不過文筆和講故事的能力一般", "marks": "还行"}
{"content": "相比译文纪实那一套要差一些，不过中国记者写到这个水平也很可贵了。文章都有一定深度，关注点也较为特别，就是语言的翻译气息很浓。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构作品比看见给力多了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是属于我们这个时代的中国故事，它道出了这个大国盛世时代背后的欢笑与悲歌。那些曾经熟悉的“我们”，蒙上了一层模糊的陌生色彩，不再熟知。我们和这样的“我们”擦身而过，彳亍而行。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺平实的，没那么多情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "这盛世如你所愿", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢《摇摆的信仰》里面《赞美诗》那篇 对我来说才是真正的陌生的中国人  其他那些中国特色的故事  倒也不意外不陌生了  每一篇感觉都可以变成很好的剧本  然而【摊手】", "marks": "推荐"}
{"content": "记者节读完这本书 个中滋味很难道明", "marks": "推荐"}
{"content": "到不了笔下走惊雷的水准，但叙事技巧娴熟，事件抓的到位，到位在虽然个例特殊，但不失与国人生活的共性。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，杨猛其实写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻人的使命在于让世人看到他们看不到的世界的角落。看到了陌生的中国人，也看到陌生的人生。比小说更现实，比现实更虚幻。用更为直观的方式展现了政治和经济夹缝中卡夫卡式的人性的异化。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材新颖，切合主题", "marks": "还行"}
{"content": "感觉缺了点什么", "marks": "还行"}
{"content": "现实远比小说来的魔幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "各阶层普通民众的故事与国家现实的交织（仅指普通民众，不适应所有人）。真实的故事比虚幻的小说更“丰富多彩”。我们更关注的不是故事的发生，而是故事的发生所带来的结果，很遗憾，我们还看不到结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书，无论在文笔上还是文章的意境上都毫不逊色于柴静的那本《看见》。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的纪实文学，从中可以看到很多热点新闻时间背后的故事，对于认识我们这个庞大的国家有着很好的促进作用。语言平实，叙述中性。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "能出版很不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生、神奇中国的一些边角料", "marks": "推荐"}
{"content": "名不符实。南方周末的水准。预设立场明显。", "marks": "较差"}
{"content": "四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2 实在看得太过瘾了！真实地如同扑面而来的热浪，看得几乎窒息。在我所不了解的地方和生存平层里，居然有如此不同的生活和经历(遭遇)，实在有些.“生命不可承受之重”！好文！犀利！所有的事物都会以不同的角度呈现在人们面前，如同以前在港大听到的教训一样：要有独立思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "在华丽的背后之下黑暗永存", "marks": "力荐"}
{"content": "命若垃圾", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方的语气不喜欢，深度中等，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "有些沉重的书，作者用一种冷静克制的笔调讲诉了一个个普通人的故事，浮现出来的却是隐藏在大国盛世背后的苍凉和悲歌，读完整个人都不好了，会想很多。写莫言的那篇尤其精彩，也很想知道刘晓波如今何在。", "marks": "推荐"}
{"content": "67（17）在现实的中国社会，我们引以为傲的一切都在以一种匪夷所思的姿态呈现在眼前，一切都是陌生的、扭曲的，我们不知道这个高速发展的社会究竟怎么了，所有我们追逐的东西，最后得出的结果都是一种诡异的表现。伦理、道德、信仰、追求，我们怎么了？中国啊，你慢一点，等等你的人民吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨猛的次次探寻关注点都会落于某种矛盾之上，如他所说，这些人都是喧嚣年代里沉默的边缘人，这些故事是他们对于变革的迷茫，以及为美好生活所付出的不同的努力。当个体的诉求与时代发展、国家意志发生碰撞，值得记录的故事就出现了。对于当今的时代，对于明天的历史，这样的记录都是意义重大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "边缘人物的生存状态纪实，加纳淘金者，张培刚，眷村，重庆双头女婴，抗拆者。比较喜欢金奴，隐士，发现莫言，命若垃圾。时代暗涌下小人物的顺从与抗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的特稿合集。内容不仅仅是陌生啊，简直是猎奇。偷渡移民，非洲淘金，收养弃婴赚钱，换妻的教授，会说中文的缅甸反对派将军……", "marks": "力荐"}
{"content": "观察入微，评论深刻。为这个「迷乱」的时代留下了值得深思的记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧，没有深度", "marks": "还行"}
{"content": "对于这些纪实类的写作，我历来是没有任何的抵抗力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可看性高的話題, 略弱的文筆", "marks": "还行"}
{"content": "愿景宏大，笔力不逮，缺乏回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读记者的书 真实又理性", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构文学。厚厚一本道尽海内外求生存的中国人的故事，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "调查新闻的基本功很扎实，选点不错", "marks": "推荐"}
{"content": "扣一星因为书中引用大量的文字，实在生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "身处其中的中国，让人觉得既熟悉又陌生", "marks": "力荐"}
{"content": "煽情派", "marks": "还行"}
{"content": "读后很有收获 为很多有些固化的思维方式开辟了新的视角 经济如果没有与人性同步发展 各种各样的社会问题就会逐步凸显 在光鲜背后 还有很多值得社会关注的位置 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对传记式的文体不感兴趣，人生际遇这种事太随机了，不论是贩夫走卒还是王侯将相，一句话概括，无非是谋事在人成事在天。", "marks": "还行"}
{"content": "书不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“中国成为一个一流国家还缺少什么？如果人民无法享受到其中的快乐，这种崛起就是残缺不全的”。这是作者曾说过的话，作者作为一个新闻人，真实地再现了中国社会一些普遍的比较阴沉的现象。这本书就犹如一束光映照着整个社会现实，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是相当写实的当代中国了", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的纪实文学作品", "marks": "力荐"}
{"content": "一本良心书。角度站的客观冷静，也让我开了眼界。估计是宣传做的不够好吧。想想柴静的《看见》就知道了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，震撼。原来中国某个地方某些人是这样的生活方式，每一篇都截然不同的感觉，冷静地记录着这个时代的人们。南方周末出品~", "marks": "力荐"}
{"content": "你所不知道的中国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽暗心灵与国家囚徒两章写的甚好。是的，国家命运无法代替个人命运，在看不见的角落，存在着太多边缘的个体。更悲哀的是，“问题不在于大家所处的现实不一样，问题是为什么一种现实的人不接受、不承认另一种现实生活的人，甚至不承认他们在活着，这太残酷了——贾樟柯”", "marks": "推荐"}
{"content": "我的世界是那么那么小 ", "marks": "推荐"}
{"content": "你看到了现在的中国在世界上什么样了吗？推荐我读这本书的那个人这么问我。\n看到了，也看不到，陌生的中国人。\n我以为我过得就是生活，然后看到了我完全想象不到的生活，这个诺大的世界，每个人活着他的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还可以 就是感觉买了本杂志  南方系之类 不值这个价 ", "marks": "推荐"}
{"content": "原本三星，因自己去过朝鲜而且住的就是羊角大酒店，和书中所说无二，心有所感，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "记者笔下的故事总会拨动你心中一丝丝涟漪，认识中国普通民众中不同寻常的故事，让你感受这个社会的完整", "marks": "还行"}
{"content": "“人”", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人出走国门踏入陌生的国土去挖金，有的人却意外踏入了法律的真空地带随之面临命运的巨大转折，更多的人是在你我都不知道的地方安安静静地生活着……这是在中国经济生活发展发生巨变的今天，作者从各个方面去观察“陌生的中国人”的属于他们的故事。我看到更多的是他们顽强的生命力，只要活着，总是在追求更好的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一学期，少有的几本，一口气读完，惆怅接踵而至。", "marks": "力荐"}
{"content": "熟悉的陌生人", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事都很震撼，群体的行为，个体的命运，与中国飞速发展的经济这个大背景分不开，很深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的表述方式在多个故事中都略显混乱，稍微欠缺打理重叠交错线索的能力。如果作为纪实文学，作者加入了过多的主观判断，并直露给读者。\n我们几乎没办法了解自己，也没办法了解社会。读来不是惊讶，是哀伤。投生为人据说要修福几百世，可是当成为人时，我们却毫不珍惜。总结一点：能离权力机构多远，就离多远，不要离开公众区域。一个小黑屋，就能葬送一生，以各种形式。", "marks": "还行"}
{"content": "大国背后的盛世悲歌，你瞧，那个人好像一条狗.......究竟要多用力才能活得像个人？中国成为一个一流的国家还需要什么？如果人们无法享受其中的快乐，这种崛起是残缺的。我们接触了许多的典型人物和光环、明星、英雄，可是那些陌生的中国人，主流媒体忽视，我们也从未关注过。那些中国人，偷渡欧洲的、非洲淘金者、农民淘宝村、少数民族的基督教徒、发展经济学之父、红歌合唱团成员、袁厉害的孩子们、朝鲜走私者、澳门赌场、换偶者、李田田，种种，我们或许看过这样那样的新闻，却少知道这些新闻背后的那群陌生的中国人的故事。有点像柴静的《看见》，但又不同于看见。大时代北京下小人物的悲欢离合，人物的挣扎生存........", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也就一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "记者真是一双视野开阔的眼睛！好久都没有这样子一口气地读“故事”了，可是却满心都是沉重！田园将芜胡不归。", "marks": "推荐"}
{"content": "无数次刷新认知底线。事实上当人性中黑暗自私的那一面赤裸地摆在你面前时，当看着作者以极真实的笔触写出中国底层人民的生活现状时，我多次产生心理不适，在我用了小半年看了全书的三分之二。崔健的歌词:“现实是石头理想是蛋，石头固然坚硬，可蛋才是生命。”\n中国的民生问题比环境污染更棘手。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书中，我看到了一些新闻上也未曾看到过的人和事。最重要的，所有的事情都并非特例，他们不是一个人或一家人，而是一个群体甚至一个更为广阔的圈子。你越是深入思考，越是无法对任何一件事或一个人进行评价。正如作者最后一张对朝鲜人进行的评价：为了家庭的生活而奋力拼搏，甚至堵上生命却最终遭致不幸，这些人也是并没有错的，甚至正是这些游走在边缘的人们才能真正突破社会发展中一些安逸的假象。从各种案例中可以看出，我们依旧缺乏真正的安全感。正因为生活中充斥着太多不安因素，人们才执着的抱成一团而惧于与外界交流沟通。每个人都在努力生活，而又有多少人能说自己真正热爱生活呢？借用书中福贡人的一句话：我们只要热爱生活，就是有信仰的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "南方系文风，但是文字远没有真实世界更震撼人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人有多无力", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，写的还是比较深入的～", "marks": "力荐"}
{"content": "我们沸腾的生活啊，其实标准低到只有一个：活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "“非虚构”新闻记者笔下的人和事，不再具有“中国特色”的宏伟与宽广，而是两面性地描写了变革时代下作为草根的个体如何把“自我命运”与“国家命运”结合。各个阶层的中国人在当下转型期，所面临的焦虑与不安、矛盾与不公，才是每个人值得深思和关注的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种风格的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的倾向大概是右偏中间的。当个记者也是个不错的工作，可以接触到很多别样的人生故事。", "marks": "还行"}
{"content": "悲剧就像是历史长河中的一朵朵浪花，虽然很惨烈，但终究会换来幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "用第三视角来描述这些陌生的中国人，他们确实是我们不曾了解或者早已淡忘的人。 喜欢这样冷静、力求客观的描述，这大概也与作者出身记者有关吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚出版的时候看的话还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得记者能写出顶好的小说。所谓“陌生的”中国人，是指常人难以涉足或窥见。作家苏童说中国一直在上演绝伦的故事，只是没有人能写出来。想想也是，中国太大了，说不尽、道不明。甚至说了也白说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了不同的别人的故事，感觉社会百态，我很渺小", "marks": "还行"}
{"content": "更多地描述现象，缺乏对现象产生的本质的探索", "marks": "推荐"}
{"content": "偏向叙事小说体的特稿写作……学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们需要的是时间，但时间总是不等人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活百态", "marks": "推荐"}
{"content": "看了以后才发现现场和看见都挺浮云的", "marks": "推荐"}
{"content": "当成杂志看的 坐地铁必备好书 题材视角都很有意思 深度略欠缺 不过也算留下了更多思考空间 值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实类新闻作品，作者游历世界各地，探访了全世界生活工作的中国人，见证了中国在改革开放以来经济上的迅速发展，中国人凭借自己的勤奋与智慧，创造了属于自己的世界，但中国变得越来越陌生，中国故事充满的荒诞色彩，形形色色的中国人讲述着自己的故事，作者以一个观者的视角，记录了他们的生活，体会着时代的变化，保留那中国熟悉的陌生人。", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构作家，好像是把新闻事件读的像故事不乏严谨，有时会感一方是个人，对面是庞大的群体，有无力处，但也有泛光，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完可以说是大开眼界吧，之前觉得《我不是潘金莲》荒唐有余，现实中更多事却是……呵呵，如果说我大学的时候还梦想着成为杨猛这样的直击社会最深处最惨烈最黑暗的调查型记者，不知道五年间发生了什么，现在觉得能找到一个不错的能糊口能让自己过得不算窘迫在自己喜欢城市的工作就好，城市化和现代化的路上每个国家都会付出一些代价也一定会出现许多问题，可怕的是不去解决问题而是想着隐瞒或者凭借自己掌握的权力强压下去，每个国家都有他畸形的地方，我们生在这样一个国家，就有义务去了解更多，理解，并试图改变一些不合理和不公平的东西。准备以后多关注一些报社的特稿，虽然现在的报道和揭露力度比不上以前，但总是能反映一些问题的，这也是传统纸媒永远不会被新媒体取代的一个原因，即使传播媒介的变更迭代不可避免。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国社会发展中所必须要面对的问题和阵痛", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本读完以后整个人都不好的书，会让你想很多", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果没有为今日中国留下值得尊敬的肖像，又何谈使命终结？”", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我惊讶的是，到今天，竟然还有为文革歌功颂德的人。在转型的时后，经历了思想大解放的人，都会逐渐的迷失自己，在面对现实的失落时，我们喜欢看过去，而不是展望未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "无力的反驳和慢慢的改变", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界！", "marks": "力荐"}
{"content": "非虚构作家杨猛通过六个部分十九个故事反映了转型期国人的某些性格特质及现实困境。“经济动物”渲染了中国人攫取财富的野心，同时探讨了商业道德和民间力量的发育。“摇摆的信仰”描写普通人在外部压力前如何遵照内心的召唤。“田园将芜”聚焦家乡和乡愁，前所未有的经济开发，冲击着所有中国人的心灵原乡。“幽暗心灵”讲述三个孩子的故事，弃婴、双头婴、地震灾童，怎样沦为成人世界的工具。“国家囚徒”有关三个囚禁者的命运，关注公权力和个人权利的碰撞。“帝国的边缘”展示国家力量对边缘区域商业生活的深刻影响。作者希望通过笔下的人和故事带来一些思考：国家发展的时候，如何提升每一个中国人的幸福感？除了经济数据增长、人们更加物质化外，我们还能有什么变化。希望国人的精神世界不要陷入一切推倒重来的历史迷途。", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生的中国与陌生的国人。印象最深的是兰考弃婴那一章，深深暴露出国人善良下面受利益驱使的一颗心的可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这里，看到不一样的中国~", "marks": "力荐"}
{"content": "记者的角度更贴近民众吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢阅读这种真实的普通中国人的生活，最草根，分散自各地人的谋生。为生活背井离乡，坚守自己的信仰，为自己的土地力争主权，哀叹生命的不公，落后法律的牺牲者，我们该如何生活，该如何面对这样的中国。请你慢点走，让灵魂跟上你的脚步。", "marks": "力荐"}
{"content": "主流媒体以外的中国", "marks": "力荐"}
{"content": "写的都是没见过的中国人情况，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼 ", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻解剖你说不知道的中国，你熟悉且又陌生的中国人。赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事以不长不短的篇幅为我们描绘出熟悉而又陌生的中国人，那些和我们一样真实的呼吸着同样空气的个体，揭示了中国转型社会不为人知的一面。写作手法细腻真实，是给新闻学子进行人物专访的优秀模版。", "marks": "力荐"}
{"content": "不为人之的事与人，有时敲打着这个社会", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书记录了很多个故事，每个故事都让我们看到了中国的另一面，都值得我们深思。也许人类文明的进步总是要有牺牲，是要付出代价的... ...", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书用纪实的语言，写出了中国当代的现实情况。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者对一些地域的东西还是有一些喜好和偏见。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来非常流畅，也了解了很多之前看不见的现象。", "marks": "还行"}
{"content": "行文流畅自然 让人想一口气读完 了解中国的另一面 好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，关于五毛那一段很贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有在读小说的过程中流泪，包括一些经典数目，但当我读到四川地震的那部分是竟不自觉的留下了眼泪，也许粗厉的纪实文字给了我最大还原现场的空间，反正，越来越喜欢这类比纪实文学更真实的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨猛先生的作品处处透着冷静客观，这也是我接触的第一部非虚构新闻著作。个体与国家之间千丝万缕的联系在一个个小人物的生存状态中体现，时代是一个巨大的隐喻。家国天下就在字里行间。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中记录的都是常人接触不到或只看到表面的一些中国现实，平实地记录了中国在取得世界瞩目的成就的同时，每一个个人在国家崛起时所经历的生活，书中透露出的是一个个卑微而渺小的生命为自己的命运抗争所作的努力，以及这些所作所作对个人，对社会，对国家产生的影响，总之是一本非常值得品味的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前看过，当时就觉得很好，很真实。还推荐了周围同学看，反响都很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写出不少真实的感受，有许多事我们听说，但没有人写出来，出版出来就觉得真实度够高。许多问题我们看到，并需要解决，透明一些没什么不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前两本那么有意思，不过陈sir的一些话还是代表了广州人的心声。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的视觉稍高了点，不再那么民生，有点俯视广州城的高度感。全书出现较多的词是“城市”，“文化”，“保育”。图少而不贴题，总觉得少了点什么，好几篇文章要是能配幅实景图，就升华了。口语方言也用少了，还好还有一些方言俗语。", "marks": "还行"}
{"content": "「南都早茶」的合輯出到第三本，陳Sir亦愈來愈喜歡玩「標題遊戲」了，翻開目錄，不少文章標題，驟眼看去是那麼的敏感又富於政治批判色彩。不過，當我們細嚐這「茶點佳餚」，才發現他在說另一件風馬牛不相及的時事——那些關於傳統、文化、社區、市民的隔靴搔癢；這並沒有什麼不好，他只是在嚐盡苦頭、食盡教訓的景況下，力所能及地退守一旁敲鑼打鼓，不求振聾發聵，但求還「是」於牽系心頭的廣州。", "marks": "还行"}
{"content": "还是在报纸上看比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "每一字一词一句，无不包含泪水和热忱。作者好样的！", "marks": "力荐"}
{"content": "比補蝶者和倖存者算是輕快了一點 ", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢捕蝶者和成人礼", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的散文集", "marks": "力荐"}
{"content": "文风很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "其实她更适合写诗。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的书，绝不只是档案。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的每本新作几乎都会收，但其实看上去内容都没什么突破。", "marks": "还行"}
{"content": "吐得一手好槽。不过，仁者见仁智者见智吧。有许多观点不敢苟同，买这本书只是因为中华书局和夕爷的名号，可惜，一个被誉为“词圣“的作词家说了太多政治就不好玩了。", "marks": "还行"}
{"content": "夕爷的随笔虽没有歌词般得我心，但其逻辑清晰处处暗藏佛理，就事论事中显露哲学，从不同角度剖析生活，政治、琐事，推荐为思考读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐得一手好槽，有些港仔的无奈。人生一世，活的任性随意怎么样？无奈也没有用。关键时候一句“关你屁事”解决所有。", "marks": "还行"}
{"content": "期望比较高，不过一些篇章还是蛮有启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "個人認為國語很多語言是進行閹割過的，看起來不如港版過癮。", "marks": "还行"}
{"content": "被慎独那篇触动了一下", "marks": "较差"}
{"content": "内心强大，姿态潇洒，杀伐决断的反面，是黄粱一梦三十年，依旧是不懂爱也不懂情", "marks": "力荐"}
{"content": "封面显然是所有版本里最难看的，内容的重复度有点高。喜欢夕爷杂文的可以买来一看，只喜欢夕爷填词的可以忽略。", "marks": "还行"}
{"content": "略看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋感", "marks": "还行"}
{"content": "其实夕爷每一本书都很好看。可大家只记得《原来你非不快乐》。", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假看完忘記標了。男神照例無原則五星（（（。", "marks": "力荐"}
{"content": "因果联系，林夕生活中的思考。这本书很容易看走神。最后面都不知道看了什么。散文随笔还是没有歌词来得言简意赅，一语中的。", "marks": "较差"}
{"content": "幻灭里给我的小火星，夕爷解救索然", "marks": "推荐"}
{"content": "许多文字关乎时事，因本人不甚了了，于是不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "各种擦边球的思想吐槽 吐出去再往回圆 时不时蹦出熟悉的歌词 王菲的 杨千嬅的最多 一直看到书店关门熄灯 很独特的阅读经历 喜欢但不会再看第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "都什麼時候了，是時候了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你有一颗温暖的心", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "还行"}
{"content": "又来捞钱…不过有些吐槽还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是林夕签售，我不会买这本书。如果不是林夕著作，想来不会有任何人买这本书……", "marks": "还行"}
{"content": "时不时问一声\"\"是小智慧，没人问时自问“”是大智慧。 \n尘埃落定， 尘没有翅膀，也就多滑行一阵。\n张爱玲，孤独求独。", "marks": "还行"}
{"content": "林老师活得特明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤，还是林夕好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是对所有问题，都执着于提供答案和开解，太多的观点，太多的看开，焉知不是另一个迷魂阵？", "marks": "还行"}
{"content": "人生若只如初见", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每篇看上去都差不多 文章的确没有歌词写得好 偶有几篇不错 但也仅是不错而已 大约是期待值过高", "marks": "还行"}
{"content": "不如歌词那般动人心扉却也耐人寻味，只是有时候必然是道行太深，段位太高，太过超脱，于有些东西不能有共鸣，理解有难度", "marks": "还行"}
{"content": "现在觉得看这种随笔（段子？）很累。其实就是看不进去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "小品文挺一般的，喜欢看他略刻薄的评论时事", "marks": "还行"}
{"content": "有些体悟境界不够没法体悟", "marks": "推荐"}
{"content": " “放下某人某事，却没有打算将之灭绝，那些感觉就放在一个不起眼的暗角，不生不灭不增不减。”有些书未必多好，但读某些文字的瞬间，心为之一动，便是收获~", "marks": "推荐"}
{"content": "尺度令人乍舌，一定要买来港版一探究竟，一如既往地好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐读物，全是小短篇，适合通勤时候打发时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "很刁钻的一本书，喜欢“唱唱反调”，关于香港政治的几篇最有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "扎根接地气", "marks": "还行"}
{"content": "生活随想随性", "marks": "还行"}
{"content": "就因为台湾有诚品。杂文不能贪多，但偶尔捧上一本，感觉就嗜酒的人在南极山里碰巧捡到了一瓶葡红酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯还是太阳底下无新事，这两年看的散文集除了李娟，大多类似。道理什么的有什么新意，不过新瓶装旧酒。但我就是喜欢看旧酒，怎么滴~", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经拿得起的是个宝贝 放下的是个包袱 里面载有途上的纪念品 一时手痒 翻来欣赏一下 思甜难免也忆苦 不失为一乐也 放下某人某事 却没有打算将之灭绝 那些感觉就放在不起眼的暗角 不生不灭不增不减。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种相见恨晚的感觉，书中几乎90%的信息都或深或浅闪过脑中。没有作者系统的整理为文章。这么看来，内心或阴暗或迂腐或异数的想法不止自己有，在书中看到，以中国的人口基数来看，至少几千几万一样吧。所以不必悲切，世界这么大，就算猥琐，也不会成为猥琐的特立独行那个。这么说不知是喜是悲。你永远不算异数，所以不必非要遵循最寻常的路数。之前对名人出书，多抱以速食文化的感觉，毕竟千万双眼睛注视着，即使曾经偏于一隅独自思考的机会恐怕不多，思想难逃拥挤之感。但林夕，可能从事的就是在喧嚣之中杀出一方安宁。文章似对话，娓娓道来，不争辩不劝慰，告诉你我的故事，或者只是告诉空气我的故事，而恰巧你路过，听到了。有心者，坐下继续听，无心者，送君走。这也是为什么他的歌词如此动人心弦吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪我很久的一本书，本想当作枕边书，可是进展实在缓慢，最终还是过年的时候密集看完。夕爷的小散文读着优哉游哉，细微处见思考、透智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "碎碎念，有这样一个朋友，爱恨两相依吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "夕爷的小智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "太绕了", "marks": "还行"}
{"content": "夕爷有自己的禅理", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的视角看共同关注的问题，存有疑问或有自己见解的话题，还是有些体会的。人情要比事情复杂得多，有时候还得提醒自己说，哎，都什么时候了。", "marks": "还行"}
{"content": "再也不看林夕的书了，气场完全不合。", "marks": "较差"}
{"content": "林夕的散文随笔比不上歌词那样深邃与经典，都是些琐碎和小事，想打三颗星和四颗星之间，可以很快就读完。林夕的思维都是和大众逆着来，我记下几篇有意思的题目，以后可以把玩和开拓一下自己的思维：《无聊的人有福了》《“遁入空门”与“跨入空门”》《高枕。无忧》《不道德的快乐》《橙的滋味》《思港记》《必必必》《《红楼梦》之奇》这么一列出来，给我我启示的篇目还是不少呢。林夕的思想和写法还是可以学习一下，特别是这种逆向的思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "港台名人都喜欢写一些随笔，碎碎念，不能算散文，但读起来还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅一篇给老朋友的私信就足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要了签名哟～", "marks": "还行"}
{"content": "一个人，能有很多面让人爱大概是很罕有的。大多数时候，专注于自己喜欢的那个面就可以，探寻太多，反而失望。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.10.06", "marks": "还行"}
{"content": "看到他的某一篇，居然看到自己热血，惊奇。", "marks": "还行"}
{"content": "《给老朋友的私信》那篇 过了", "marks": "推荐"}
{"content": "听过很多林夕的歌，第一次看林夕的文", "marks": "还行"}
{"content": "赞同，还是牢骚多了些", "marks": "推荐"}
{"content": "時事", "marks": "还行"}
{"content": "夕爷碎碎念，谈哲思，谈独处，谈灵魂，也谈吃喝，还谈香港斯城~看不到港版，不开心。。", "marks": "推荐"}
{"content": "洞察世事，林夕总能从心灵深处打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "人情比事情复杂，不用哭笑得那么守时，都什么时候了?不要观众的时候，不用向任何人交代负责的时候，就该珍惜还可以选择的时候。真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个躁动的世代，音乐发烧友没几个，头脑发热的人一大把。", "marks": "推荐"}
{"content": "都什麼時候了，還可以珍惜的時候", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中看见了林夕的文字功底。对于这个世界，他有自己独有的感悟，像一只猫，将白天的种种翻开，然后独自在夜晚品味。", "marks": "推荐"}
{"content": " 久不久給問一句『都什麽時候了』是小福分；沒有人來問，自問一下『都什麽時候了』是大智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "林夕还是那个林夕，心系香港，关心选举和新闻，关注细小处的情感，疏导情绪病。这本书继承了林夕文章的一贯风格，从阿甲阿乙寻常对话联想开来，以豁达的态度告诉我们如何破除固执和狭隘。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷的书永远都是喜欢前半部分，关于人生，关于生活。到了后面关于政治了也就无趣了，且政评有个时间性问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有歌词写得好，当然歌词也有很多词不达意的。山药拌面和纳豆分别像鼻涕和浓痰有点好笑。有几篇透出浓浓的优越感，见识也不过如此，无语。", "marks": "较差"}
{"content": "心如工画师 能画诸世间", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看 脑残粉特来打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的心态很好~~~~学习~~~", "marks": "还行"}
{"content": "想寻点大道理，得来点小智慧\n", "marks": "还行"}
{"content": "词与书差别太大。", "marks": "还行"}
{"content": "略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "这一次，看得我糊里糊涂的。是我在此前错过了什么了吗？\n", "marks": "还行"}
{"content": "听了陈奕迅的歌 感叹于其中的很多歌词 所以好奇林夕才看的 感觉他好愤青 说的真的有些琐碎没怎么看明白", "marks": "还行"}
{"content": "适合闲时消遣，打发时间。偶往深处探一探，也就罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "聊聊政治、谈谈人情，看到除填词外夕爷生活的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "在回来的轻轨上，其实我并不是因为看书哭了，而是因为你，你的两句关心击垮所有伪装，突然收到你的信息：刚刚下班，你还在坐车？ \n眼泪就哗啦啦跌下来，还好哭了，不然都不知道自己是何种情绪。是委屈，那么委屈。心里好委屈好委屈好委屈。可是，我一点都不能控制自己。真是让人伤透脑筋。\n对，你没搬家，我猜对了，耶。\n是因为你年会拿到杯具发的朋友圈照片，底下背景还是那张沙发布，我记得那花纹。", "marks": "很差"}
{"content": "有沉淀的作品，但是总觉得少了点什么，还是夕爷太专注于文字？", "marks": "还行"}
{"content": "姐姐送我的签名本。因为我叫梦，拆开了看就是林夕。\n这本书都是一下拉家常的小散文，像极了我们微博上的絮絮叨叨，但是却也充满了禅意。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢他的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢林夕的行文风格和对生活细节的考究，他太擅长文字。但政治立场贯通全书且无建设性，读完但觉港人如今的尴尬，政治上不如意，生活压力大经济增速放缓，感觉整个社会缺少依靠中也不愿西也不成。对于此始终是个大议题。", "marks": "较差"}
{"content": "很像我平时在路上想的东西，只不过他写出来了而已。不过能写出来也是很厉害的多不对？", "marks": "还行"}
{"content": "林夕一定很喜欢张爱玲  在书中提到了好多次。一篇篇散文，还是看完了，算是他的随笔吧，纷杂的情绪娓娓道来，记不住多少，深有体会悟出点什么的就几篇而已，但是他让我更喜欢张爱玲了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者不断偷换概念，以偏概全，写了一本书的废话来评判别人的价值观和别人的生活看得我也是醉了。硬为了显出自己的尖锐和态度，时评神马的技巧实在有够low的，你也就一写歌词儿的，写文章还是歇菜吧！就为不浪费这买书的29块钱，我还是忍着噁心看完了，我也是有够拼的，一个月看完两本烂书rock", "marks": "较差"}
{"content": "都什么时候了，我们还可以慢慢来~", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕骨子里应该算是个文人，不是贬义，而是对待生活的思考方式。有些事情我们无力改变，便只能揶揄自己。但也能从书中看到一部分香港人对自己的身份，对内地的思考和看法。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢林夕的词 于是看看林夕的书  不是想象中的风格 不过也启发了我很多", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡肋，但最为脑残粉实在要买", "marks": "还行"}
{"content": "终于被摆上了书城畅销书。虽然他的书我每一本都买，可是现在都看不进去。第一本原来我非不快乐是失恋之后买的第一本带有人生哲理的书，因此喜欢上作者。现在我走进书店，看到畅销书里全是所谓的小清新励志书，感到....这感觉表达不来", "marks": "推荐"}
{"content": "书中好多典型的误用成语哦。。", "marks": "还行"}
{"content": "胡思乱想", "marks": "力荐"}
{"content": "还是歌词写的美。", "marks": "还行"}
{"content": "地沟油一篇足以打较差了：）[←2015.11.22打的两星，想不明白当初为什么这么气愤……年纪长了点想法都变了点，反正这本不应该是差评。2017.02.03加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看 合适就记着 不合适就翻过去 随笔而已", "marks": "还行"}
{"content": "愛他的詞，可他的書，有點讀不懂呀", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认 香港词坛上除歪文外无人能够与林少女比肩 不过至于写书 哎 不予置评了", "marks": "还行"}
{"content": "也是看了一半", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这一类心灵鸡汤，我向来很少读。只是是林夕啊，我最爱的林夕啊，每次去KTV唱的几乎每一首歌都是他写的词啊……都什么时候了，居然还在卖惨博同情~", "marks": "还行"}
{"content": "“既无远虑，亦无近忧，才无聊得起。无聊甚有福。”", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的是琐碎生活里的一些体会 而这种体会我并不是都能感受到 所以说到底 我终究爱的是他的词", "marks": "推荐"}
{"content": "不如歌词", "marks": "较差"}
{"content": "夕爷的思考淡雅而深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "都什么时候了 你还在哀叹", "marks": "力荐"}
{"content": "各种短文………", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开的林夕", "marks": "推荐"}
{"content": "我与他距离最近的时候不过1公分。", "marks": "推荐"}
{"content": "放松心情，图书馆看过，闲过头可以继续去看", "marks": "推荐"}
{"content": "好在作者有身份有底气，才敢于如此直言不讳，不加修饰。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣hhh 很少看书会看得咯咯笑", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的社论时评其实有点无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "小福气和大智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以略带着嘲讽味道的犀利看世界。不得不感叹林夕观察生活之入微、见解之独到，只是有些东西我还不能够完全领悟。", "marks": "还行"}
{"content": "多问问自己“都什么时候了”", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得他很多借喻的角度都不是一般人能想到的。心理界最佳辩手，自己和自己博弈的人，还乐此不疲。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕的文字大多都能说到人心里，笔笔命中。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书反复读了很多次 林夕的书看完总是能够使人平静 书中有钻牛角尖的地方 但是重要的不是看到林夕的论事观点 而是他的人生态度 推荐心平气和的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "历时三个月，断断续续终于读完了。他时而幽默风趣时而犀利不留情面，看地很过瘾！感谢林夕，最美的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "做作了", "marks": "较差"}
{"content": "还是那句话，多少有点读不懂，不过不妨碍我对林夕的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "睇清世间所有定理", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，富有才华的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人觉得离林夕好近\n第一次那么强烈地感受到他的幽默，在思维迅速理性严肃中冷不防来一句“西施效颦”，完全笑趴在桌上\n看得非常非常过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "与十三位长者的对话，何谓“纵使负累也轻盈”，体会诸多。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于裁判都讨论得很好，一不谈裁判就不行了", "marks": "推荐"}
{"content": "自此可以心平气和地看待裁判这一人群", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "在中国的业余足球场上，裁判追求的不是判罚准确，而是要能察言观色全身而退，作者常遇到的事就是被围攻然后改判而非维持“正义”。另外作者对球场引入高科技业持反对态度，理由并不充分。", "marks": "还行"}
{"content": "没看出这是一物理老师，倒想是一个语文老师。", "marks": "较差"}
{"content": "写得还蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "还是单写球场的时候更好些，谈论社会问题觉得有笔力上不去的感觉，颇有一些情怀党= = 风文还是很轻松愉快的。至于那个说什么因为伤病早早退役就悟出杀伤战术的重要云云，我就当是个冷笑话调侃了，哼。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西世界杯之前读的", "marks": "推荐"}
{"content": "不必再苛责裁判。中国足球的未来必须接受短时无法改变的现实，喜欢足球就先享受乐趣就好了，", "marks": "推荐"}
{"content": "牛，让我更深刻地了解了足球这个领域", "marks": "力荐"}
{"content": "球迷们深入了解足球的窗口，更加热爱足球的阶梯", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻了一遍，很普通。蔡澜写女人总是透着刻薄，显出低级的审美和价值观，不像他谈别的那么洒脱。可以八一八他的情史，看看有没有端倪，嘿嘿。", "marks": "还行"}
{"content": "谈完“食”聊“色”，刚开始看，觉得蔡澜真是有点刻薄和犀利，后来看着看着便也觉得一切感情问题都是作出来的，毫无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜真是香港村上龙 ", "marks": "还行"}
{"content": "另一种是“书缘”，从某些人的作品和自传中，你会发现他们一些生活的智慧，你喜欢便可以学。", "marks": "还行"}
{"content": "都是些作者的个人观点和个人感受，judge的成分过多，感觉参考意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "很欣赏蔡澜这样的人，但这本书却乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "会生活 懂感情 有原则 又随性", "marks": "推荐"}
{"content": "可取之言太少，大多都是主观意见+无聊瞎侃，类似那些主持深夜情感话题的dj写出来的东西。浪费读者的钱和时间。", "marks": "还行"}
{"content": "既无情也无调", "marks": "很差"}
{"content": "三星半；情事专家，男女心态分析细致，没有情感经历的人简直崇拜，但偶尔也有怀疑：女生给还是不给的问题上太过男性视角，所以对作者的观点也不能尽信；女生嫁人之后爱管人，看来蔡澜是怕极了，才乐此不疲地写吧。", "marks": "还行"}
{"content": "开始读蔡澜，不愧是才子！", "marks": "力荐"}
{"content": "对男女相处的一些建议还蛮中肯~", "marks": "推荐"}
{"content": "好鬼刻薄～蔡澜到底是被什么美女甩过…", "marks": "较差"}
{"content": "笔调透出一种自己知道自己很聪明的小聪明，回答男女问题时，不可避免的有直男思维。", "marks": "还行"}
{"content": "对女性有某种歧视。自己的爱情观和婚姻观都不正还给别人支招。", "marks": "较差"}
{"content": "写的有些一针见血，感觉是面向女性写的", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其人~", "marks": "还行"}
{"content": "贵在真性情", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 老蔡戏侃人生百态", "marks": "还行"}
{"content": "比较主观，但是有些观点蛮有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "专讲男女，蔡先生是什么都看的透，看起来还是很有意思，虽然连看三本", "marks": "推荐"}
{"content": "金句频出 不过价值观还是颇不认同的", "marks": "还行"}
{"content": "有些論調挺有趣的，是我喜歡的蔡瀾風格。當然，如果他對女人的評價再客氣點，就更好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "三本里面最好看的一本。勾起很多当年看《给年轻人的信》的回忆。话说，多年来都是饮到酩酊大醉的时候用蔡生的书下酒，少有最近微醺之时仅供助兴。逼格水涨船高的年头，还有多少书可供下酒？", "marks": "力荐"}
{"content": "着重聊婚恋。从男人眼中看婚姻中女性的形态，婚恋里若不自爱或控制欲强的女性是不可爱的，且愁苦多过喜乐，好些难堪。在婚姻里先把自己活舒坦了，适当利己便是！\n有些婚恋观难以苟同，且对女性有偏见，也过于苛刻。此书翻翻就够，蔡澜不适合写女性。", "marks": "还行"}
{"content": "67 在香港排各种大队时看看，仿佛也很相宜。", "marks": "还行"}
{"content": "写男女之情，写的满满的。失恋必看，恋爱的也可看，不过，看归看，操作起来，还是各有各的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜老先生就是这样自由奔放，洒脱随性。享受感情就好，不抑不郁。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜先生说话，怪得很哩！你有时候觉得是打趣，觉得没道理，但是你又不知道是真道理。只能依着老人家的话说，似乎还真有那么点道理！", "marks": "推荐"}
{"content": "看似玩世不恭的语言风格，讲了很多道理呢，十分有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的作品，有点意思。挺好玩的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到奥妙之处，忍不住笑出声来。蔡澜这个老头蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜先生妙语连珠，又不同于一般男性写作者的生硬和乏味的说教，有趣最重要，趣味性甚至排人生首位。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书看一遍就过。。从图书馆借来最好，两天翻一本", "marks": "还行"}
{"content": "感觉只有一句话有用，分手时说，你回心转意，可以随时找我！\n", "marks": "较差"}
{"content": "蔡澜这个老不正经的老头子，讲话幽默有趣，读书一本仿佛与之聊天，甚为轻松愉悦。有人教好，他便教坏，其实枉论好坏，愉快便也够了，哪怕仅仅这一本书的时间松绑了枷锁～蔡澜谈吃，蔡澜谈两性，都自有一套，有趣，有趣已足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "从柏林回来路上五小时读完，语言诙谐幽默，举的栗子也是蛮有意思，这种书确实适合旅行路上拿来读，而且要一气呵成那种。在这也纪念下德国火车上安静的车厢，每个人手中要么捧着厚厚的纸质书，要么是kindle，很少有人玩手机更没有那种公放类似跑男之类的我国特色。细思极恐：一个全民不阅读的国家能走多远。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡先生的散文百看不厌，在失恋的时候看这本书觉得整个情感观透彻很多，谢谢蔡先生。虽然mean，但够精辟。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得眼前两只狗在交配 两性之间写出来就俗了", "marks": "较差"}
{"content": "蔡老的眼里，女人都是一哭二闹三上吊的典型。而感情的解决之道永远都是要么放手，要么忍受。较之于大部分的情感类书籍，蔡老的文字功底硬实，也较幽默有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我之前时常奇怪于蔡先生在微博上接到粉丝的情感咨询问题，总能以寥寥数字讲透彻。看了这本书才知道他对两性的相处之道有这么多的见地，畏已婚女士“爱管教”，知男士“长不大”。至于参考性，见仁见智，谈不上相处哲学，是好玩的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看给", "marks": "较差"}
{"content": "字数不够读者凑。最不爱看两性问答，困在自设的套里巴望着别人来解，外人看来若不做笑谈就会直接翻过。蔡生是个不愿长大的老男孩，文字有趣，却过于挑剔女性。", "marks": "还行"}
{"content": "好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "两性情感，永远的话题。蔡澜的论调，世故中透着真性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇短文都是一个小故事，有收获，一开始觉得很好看，但是越看越觉得都是同一个调调，蔡先生还是觉得女人婚前温柔可爱婚后不要改变但是女人婚后必然改变，必然变得唠唠叨叨！", "marks": "还行"}
{"content": "惶惶也，没吸入多少，只这不管那不顾。", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "人啊，你可千万别看他说什么，而是观察他做什么。想结婚对某些来说，怎么去可能是爱到浓时的愚蠢呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "细细读来 可以体会到蔡澜先生的大智慧", "marks": "还行"}
{"content": "短篇故事，适合在飞机上阅读。情感之复杂，在蔡先生笔下却是妙趣横生，似又不怎么纠结了。总结一句话，爱干啥干啥。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜先生写的男女问题总让人忍俊不禁。男人追寻温柔，在他们的妈妈、姐姐和阿姨身上找到的，他们不断回忆，找不到的永远向往。女人不断主使着男人，不管男人对她有多好，也改变不了像蝎子一样叮死人的状态。有情有调，闲暇时看看蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果身边也能有一个蔡澜这样的朋友就好了。遇事看得开，懂得解决办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本~~发现四本中最不喜欢的都是韩寒的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大冰【乖，摸摸头】&颜茹玉【德州扑克】", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事很感动", "marks": "还行"}
{"content": "首先吸引我的是橙色，其次是韩寒。再其次是众多新生代的有名无名的写手，好吧，我能说我喜欢陶立夏的那篇么？久违的温馨。我能说我看不懂蔡康永的那篇么？我承认我有点弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有我最爱的杀手的礼物和张皓宸了！！！！！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "基于一个出到第三辑有一半已几乎看不下去，剩下另一半里凭着感觉自动屏蔽了出现A城B市C君阿D这样称呼的文章，于是可读的不过三两篇", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇的网络用语真是糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "都市爱情故事里最喜欢大冰和陶立夏 竟然还看到了喜欢的豆瓣猫司令", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "好文藝", "marks": "还行"}
{"content": "依然两星然后，依然会一直读下去。", "marks": "较差"}
{"content": "《知音》退稿合辑3", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣文章结集出版，文章参差不齐，基本没有惊喜篇目，失望", "marks": "较差"}
{"content": "第一季看过还记得一首诗，这一季就统统记不得了。故事大同小异，调调都是一样一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "“坚持是因为热爱” 好多简单道理 我们看了好多遍 就是不去明白\n“后来我送了不少男生家人礼物 却没成为他们任何一个的家人”\n喜欢大冰笔下的杂草敏 《耸包》多少姑娘最后过上了中规中矩的生活 既没有和用命追她的在一起 也没和踏着七彩祥云的在一起 没穷也没大富大贵", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文章读了两次以上，喜欢荞麦的那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "好早之前在商店的书库里看的……", "marks": "还行"}
{"content": "每一个人都在努力活着，真不容易，也真好。年龄越大越觉得，很多在这个世上走的顺利的人和拥有好多的人，失去的和不幸的占比也更多，只是价值不同。《一个》的写作者面更宽，可是一面在推新人一面还在邀旧人。放在一起难免有比较，结果名气越大文章越烂。最喜欢那些有感情，有生活经历的故事，而不是生硬的杜撰或刻意为写而写的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "故事会。", "marks": "较差"}
{"content": "“有些话，年轻的时候羞于启齿，等到想说的时候，已是人近中年，且远隔万重山水。”——《想得美》", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇不错的，猫司令，张皓宸，毛利", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢三篇，九月十三；红灯需硬闯，马路要横穿；站在三十岁的门槛上。。其余的不是无病呻吟就是小资。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管有的感觉还是像豆瓣的帖子，但是也有许多给我惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "在不同的地方看见相同的事物，也会有不同的心情，这正是旅行的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "文章选的还可以，但是缺了一种灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "六月还在学校的时候读的，少有喜欢的篇目，更多还是消遣为主。", "marks": "还行"}
{"content": "升级版《故事会》！并不觉得这是一个贬义，《故事会》有《故事会》存在的价值。在这个怒气值原来越大的时代（去校内的私家饭馆吃饭都感觉那里是个怒气集中的炸药包），这样“帮闲”的文字可比那些尽情挑拨、引导舆论的文字好上几万倍。出乎意料最喜欢的一篇是阿肆写的《预谋邂逅》。", "marks": "还行"}
{"content": "德州扑克，姐姐的战争，无法隐居的人，孤独患者，一生痴绝处，他不是你喜欢的那种人 却是你喜欢的那个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上所有的坚持，都是因为热爱/预谋邂逅/红灯需硬闯，马路要横穿/代金卡 有几个故事写得还行 但就只是睡前的小故事 适合app 书，不值得买。  因为经不得翻", "marks": "还行"}
{"content": "陶立夏的《孤独患者》很好，另维的《代金卡》还行", "marks": "还行"}
{"content": "不那么喜欢但也总有几篇文章让人心中一颤", "marks": "还行"}
{"content": "文章的质量越来越蛋疼，整本书散发着一种装逼+胡扯淡的味道，张嘉佳的文章属于第一次看会小惊艳一下，看多了发现原来是乳酸段子手，但起码人风格还算清晰，那些伪张的文章，真心腻歪的看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "把作者一个个的故事加起来看，还可以，但如果每个作者都写一些故事的话，感觉文学性就弱了很多。另，插图还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "买个kindle版看看就行了， 要不就每天直接看APP更新，买实体书实在是没太大必要", "marks": "还行"}
{"content": "第三部MOOK价格贵了 但还是毫不犹豫的买回家 更多的是作为一种收藏 在80后的公众人物里 韩寒是为数不多我知道并且喜欢的 书的包装少了之前割手的硬朗 多了份温柔 选取的文章比起之前两本略显矫情（配合包装？） 鉴于一个APP较差的文章阅读体验 实体书还会继续买 期待推出文章年鉴APP的时刻~", "marks": "还行"}
{"content": "饮食男女", "marks": "还行"}
{"content": "2016.4.1，多看限免。一堆小酸文儿的合订本，真心受不了。大冰那篇著名的摸摸头，看的我一阵一阵的恶心。不是文青的还是不要尝试了。", "marks": "较差"}
{"content": "有一些篇让我很不舒服，感觉到了欲望的肮脏和自以为机智狡黠的愚蠢", "marks": "还行"}
{"content": "整体说来，稿件质量是在下降的，过多小情小爱的东西。装帧什么的还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢杂草敏。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这个书名，有些篇目看过。就象古龙的《欢乐英雄》，尽管没有传奇，尽管不能一掷千金，尽管贫穷，但是有爱，我们不是英雄，我们一样可以欢乐——苦中作乐、自得其乐、助人为乐！", "marks": "还行"}
{"content": "南极姑娘棒棒", "marks": "还行"}
{"content": "果然年纪大了，这里面的故事当成书来读觉得麻麻地", "marks": "还行"}
{"content": "3星半。这本整体都还能读下去", "marks": "还行"}
{"content": "除了韩寒最后写的我都觉得蛮好看，真奇怪，为啥偏偏不喜欢韩寒这一篇。前面的文字都是一小个一小个故事，尤其喜爱炸鸡少女的那篇预谋邂逅，按理说我已经过了会被这种小说感动的年纪，但还是喜欢这种单纯的小美好，我喜欢的人也恰好喜欢着自己，并且看得到自己的努力才是最美好的事情吧", "marks": "力荐"}
{"content": "“你看这世界如此奇伟，大厦如此高峻，使这一切成为可能的，都是心里闯过无数次红灯的人。可是，即便是他们，活在这个世界上，依然要遵从万物运行的法则。”", "marks": "还行"}
{"content": "大部分出自一个，所以很多都是看过的。我觉得我离文艺越来越遥远了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事会（。", "marks": "还行"}
{"content": "多看几遍就腻歪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里面节选的文章都不错，喜欢张晓晗的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些歌手，有些作家，有些书，也不尽然像最初那么狂热的喜欢和追逐。不过是习惯了那个嗓音，习惯了那种文字，习惯了那样的故事，才延续到今天。自己缺失了故事，便需要其他的故事来填补自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个合集里的文章全部都在一个上放过了", "marks": "还行"}
{"content": "不知道什么鬼，很多文章对我来说读不下去，好像读不太懂这种文章了", "marks": "还行"}
{"content": "大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "还是只有三两篇看得过去，蔡康永那篇、还在读古龙的那些年、预谋邂逅和老大的论电影。别买了，送你度盘：http://pan.baidu.com/s/1eQIdz5C 密码: s8o3", "marks": "较差"}
{"content": "选文比前两本好点。队长，大冰(大冰那篇真是…不评价了)，刘音希(出乎意料的惊喜)，陶立夏(越来越喜欢她了)，王路，韩寒(冷幽默)。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《北京，北京》", "marks": "还行"}
{"content": "用两个小时翻完了厚厚的一本，连小七都无法击中我，我肯定是老了..", "marks": "还行"}
{"content": "电脑IT那还没弄好，依旧是傻坐在办公室无所事事的一天。下楼去全家买三明治的时候看到这个，成功打发一个下午。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经受不了青春文学的无病呻吟了", "marks": "还行"}
{"content": "很多人的合集。有几篇不错，有些一般。是可以借一篇文章看看你喜不喜欢这个作者的好机会", "marks": "推荐"}
{"content": "说是用来圈钱的话有点过分，不过这种书的文章质量实在是太过参差不齐，偶有亮点，整体平庸，也就是在零碎时间填补一下阅读空白吧。", "marks": "还行"}
{"content": "那一条没有风、没有人的街，就像我们如今的心。它曾经人来人往过，热闹过，可是每当夜晚来临，它却只是独自卧在黑暗里，静静地想，什么时候，只要有一盏路灯亮，一盏，就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3半吧。话说怎么所有人在写半自传体的时候句子都是一顿一顿的？", "marks": "推荐"}
{"content": "乖，摸摸头", "marks": "还行"}
{"content": "#201410院中读#", "marks": "还行"}
{"content": "这不经意的片段，是你预谋的偶然", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本故事会挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越不好读。。但还是很贱的想买最新的那本来看", "marks": "还行"}
{"content": "生活过得挺疲惫，不如把它想得很美~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书名背后的含义。至于内容，这种杂文集总是要调和大众的口味，断断续续读完，总体还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "排版一本好于一本。\n偶尔几个小故事还蛮有泪点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分90后作家写的的确是我现在经历的", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好，有些文章看到一半就不想往下读了，大多是作者自我感情的抒发，可总觉得无法理解，或许还是自己经历得太少了吧～", "marks": "还行"}
{"content": "大部分故事都没读出好来，热门书评里“故事会”这个词确实精准。手头还有一本《不散的宴席》，想想这一本的文章质量，不看觉得浪费钱，看肯定是浪费时间，真讨厌啊！", "marks": "较差"}
{"content": "国内新青年讲故事的实力还是不含糊的", "marks": "推荐"}
{"content": "看得有滋有味", "marks": "推荐"}
{"content": "一个系列总是想看又怕被戳的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "买电子版看的，还好不是会让人后悔的，起码不贵。", "marks": "还行"}
{"content": "one的合集，平常看看挺好的，有些文章很有趣，有些文章很平实，有些文章的阅历让人眼界大开", "marks": "还行"}
{"content": "南极姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "生活过得挺疲惫，不如把它想得很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意，仅有个别几篇不错", "marks": "较差"}
{"content": "就是会沮丧，因为看到很多标榜个性的同龄人，沮丧地发现我们都一样。用力证明我们登上社会舞台，却因为阅历匮乏只会聊小情小爱。十年后我们会不会嘲笑现在，酸的离谱的感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "封面好可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些虚构的故事 但是还会因为某个感悟而打动了你", "marks": "力荐"}
{"content": "经历前两本，等拿到这本橙色的书，对同事连呼：傻书。为何还买，还不是板上钉钉的事嘛，支持H。结果看完出乎意料，第一篇说企鹅的我有印象，也是一个里难得喜欢的长篇，慢三的文早在豆瓣里看完，红灯须硬闯马路要横穿也是之前在别人的推荐下喜欢上主角：一个火辣女子，陶立夏这篇孤独患者名字取得恶俗无比却是里面最惊艳的一篇。首尾呼应，完美结束。还没回过神来，中间插图又来了，把情绪酝酿到最高点。FU，一个个代号，都想起来。总体来说，花这点钱很值得。对了书籍页码很有特色，随时随地告诉我们总书多少，看到哪里，升级版可以考虑抛弃页码走百分比，看到XX%了……就好像现在用的电子阅读器那样。", "marks": "还行"}
{"content": "如厕或等待时，零碎读起非常舒畅。", "marks": "还行"}
{"content": "一群人的生活 总是带着些许相似的情境。", "marks": "还行"}
{"content": "所有韩寒的东西都是满分", "marks": "力荐"}
{"content": "打发时间挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这种书就是故事会，有几个故事看的还挺感动的", "marks": "还行"}
{"content": "就是《故事会》的感觉，《一个》越来越没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这不就是把“一个”又打包卖给粉丝一次嘛。摊手。", "marks": "还行"}
{"content": "看ONE最多的时候是在广州的内两个月\r\n日子过得很压抑但是内心很强大\r\n有的时候看着看着就会在地铁上哭出来耳朵里还塞着 动力火车的莫忘初衷或者GALA 的 YOUNG FOR YOU\r\n但是那个TOUCH已经在和神偷擦肩而过的时候丢在了广州那片肥沃的土地上了\r\n盒盒盒盒盒盒\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "至今为止最喜欢的一本，不仅仅因为封面是橘色的哦", "marks": "力荐"}
{"content": "萌芽故事会即视感，再见，以后不会在读", "marks": "较差"}
{"content": "红灯需硬闯，马路要横穿 这篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我开始有审美疲劳了。", "marks": "还行"}
{"content": "大多在一个上看过。。话说一个也不如开始时篇篇惊艳。。最喜欢孤独患者那一篇。。倔强坚强妥帖周到不忘初心什么的实在太好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一季有所进步", "marks": "推荐"}
{"content": "就当睡前故事，哦不对，冬日泡脚故事看看还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢《孤独患者》和《代金卡》这两则。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle，还行吧。20151202我居然又买了个纸质的。。。忘记了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "keep going ", "marks": "推荐"}
{"content": "阿肆和七堇年的故事写得都动人。", "marks": "还行"}
{"content": "有多了一本可以追的Mook", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这一本就算了吧，这简直就是一个故事集，散文或是杂文集啊！一直以来都很欣赏韩寒的文字，率真，敢说！只是自从弄这么一个“一个”出来之后，当时都想着他这是想着要把这些东西串起来卖啊！果然，第一本，紧接着就是第二三本了。当然，做成纸质的自然是不错，起码手感很好很好啊！这本书的封面啊装帧啊字号啊插图啊纸质啊都不错，真的不错！忘了是多少钱从当当上买回的了，其实我买书呢，只要是中意，多少钱基本上也不怎么介意。昨天下午拆封，今天一个白天，带着孩子去皮小皮玩儿，他体验着这样那样的职业，二三十分钟一个，我就在旁边看书。简短的一个又一个故事，看着看着就看完了。看的时候觉得心动感动，看完了，也就那回事吧。其实应该是我老了，三十多岁看不了这二十来岁的文字了。Now, 16:20, August 10, 2014。", "marks": "推荐"}
{"content": "比去你家玩好么质量高", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机读物", "marks": "还行"}
{"content": "一个", "marks": "还行"}
{"content": "绝大部分都是都市情感故事，实在是太单一了。", "marks": "还行"}
{"content": "很多写手的爱情文字，写的真特么动人啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个短篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒周内已经坑了我两次了……这次算小坑~~", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇文章真的当做真事去读的   反正是奔着韩寒去的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《孤独患者》《预谋邂逅》", "marks": "还行"}
{"content": "其实我也不懂为什么几乎每天的ONE都没有错过，还要收一本回来。睡前故事什么的，等到醒来当然也能看。", "marks": "推荐"}
{"content": "预谋邂逅 熟悉又陌生", "marks": "推荐"}
{"content": "水分太大", "marks": "还行"}
{"content": "看kindle版的就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "痞气太重", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还真的挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡康永的那篇逼格甚高。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年了，新概念也成老概念啦。", "marks": "还行"}
{"content": "想拿四星吗 想得美", "marks": "还行"}
{"content": "居家旅行零散时间看着玩儿", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢那一篇“世上所有的坚持，都是因为热爱”，很容易感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美人生的十个元素", "marks": "推荐"}
{"content": "保管不好看的书再便宜的都不应该买", "marks": "较差"}
{"content": "附录了不少论战的来回，甚是谦和，可见民国文人之风骨。", "marks": "较差"}
{"content": "王荆公说得最好：《难经》，《素问》，《本草》诸小说，无所不读；农夫女工，无所不问；然后于经为能知其大体而无疑。我愿国中的诗人要知足安分：做一个好诗人已是尽够享的幸福了：不要得陇望蜀，妄想兼差做哲学家。汪静之《雪花——棉花》：你还以为我孩子瞎说吗？你不信到门前去摸摸看，那不是棉花？那不是棉花是什么？妈，你说这是雪花，我说这是顶好的棉花，比我们前天望见棉花铺子里的还好的多多。《小诗》：我冒犯了人们的指谪，一步一回头地瞟我意中人，我怎样欣慰而胆寒呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "选文重思想性不重学术性。", "marks": "推荐"}
{"content": "其一收录不少论战的内容，往来以理服人，可见性格之宽厚；其二收录为他书作序，内容扎实绝少敷衍，功底很深啊～", "marks": "还行"}
{"content": "对古籍本义的追寻。", "marks": "推荐"}
{"content": "适之先生讲读书要博、要精，他做到了。读他的考据，我基本一直都在啊、啊、啊……着；里面的论战你来我往也好有趣。读完文集四本我让了一个有知识、有见识、有胆识的适之先生，快要成为他的迷弟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.09.17～10.09", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的不错，这个人看问题很细致，边边角角都扣一扣，就是太遇叨了，这个人在现实生活中肯定很八婆", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾：开篇几个热点问题分析惊艳开场，而后就开始吹捧娱乐圈明星，最后完全是百家讲坛", "marks": "还行"}
{"content": "老爸喜欢的commentator，果然很好。每个话题几页就说得有条有理很透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺散的", "marks": "推荐"}
{"content": "哪是什么天下,就是写鸡毛蒜皮的小事儿,还各路明星的发家史.不过从明星的成长经历倒是可以看出,他们都吃过很多苦,付出了很多努力,值得敬佩.", "marks": "较差"}
{"content": "20170125 bambook 完成 非常畅快的口语化表达 听老梁涨涨见识", "marks": "推荐"}
{"content": "顶老梁，喜欢这个有思想的大叔", "marks": "力荐"}
{"content": "一般 自媒体节目还是脱离不了影音的支持 纯文本格式带来的阅读体验度很差  且部分话题的观点过于偏激和主观 反观罗辑思维系列也是差不多的套路 越做越像新闻联播了", "marks": "还行"}
{"content": "三国的部分，有的说的不对。", "marks": "推荐"}
{"content": "老梁是个人物，这点不能否认，此书大部分还是值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "本该人人关注的问题，现在有一个人在促使大家关注和思考是一件好事。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了一个多月，挺好的，对学术，对弱势群体，有一种关怀，但是这些有的对付不过现实的厚黑，对体育上很多观点也都说到根上了，怪不得老梁会被开除出体育频道。联赛打这么才会好，球星跟中国文化观念里头很多东西都不合拍。民族性格决定的有的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点很不一样", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，越看越觉得没意思……影视书失去了影像和声音元素之后，仿佛失去了光环，连原本犀利的观点和语言，在失去辅助后都变得拖沓罗嗦。影视书真的不能只是单纯的把语言转换成文字记录下来……", "marks": "还行"}
{"content": "见多识广。对古董的评论那段对我如醍醐灌顶，赶紧推荐给我哥去，他还想靠这个发财呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "有的见解还是蛮有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "老梁的评论，杂谈，其中讲四大名著的部分很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不佩服老梁的博学。尤其是讲到曲艺行和江湖事儿的时候，总让我精神一震。但是这本跟之前读过的老梁的书有重复的地方，诚意不足哎。而且基本上是照着电视节目扒下来的，广有余，深不足。不解渴啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "from公司图书室。思考社会问题，分析社会现象，八卦演艺圈，解读四大名著。观点蛮有意思的，有的另辟蹊径，有的阐明真相。不犀利，也没解决办法，只是告诉你。对人的评价也都是好言语，毕竟不能得罪人，都是圈内人士。", "marks": "推荐"}
{"content": "老梁的一些底子不是一般常人所有的，一直都喜欢老梁，偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "对这种说的好好的后面必加个but的中庸观比较无感，总觉成稳有余犀利不足。", "marks": "还行"}
{"content": "比较有意思", "marks": "还行"}
{"content": "妹妹她小两口去北京玩带回给我的礼物，果然了解我的喜好，当做八卦看看，还是挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "老梁和你说热点，侃明星，聊名著。印象深刻的是对四大名著的点评，水浒版最喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的还算有点价值，就是整体感觉没文采或叙述太平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一册到第三册 喜欢这种杂谈书涨点乱七八糟的知识 嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢有佛性的鲁智深", "marks": "力荐"}
{"content": "可以，啥都能拿出来说一说而且还真的有话可说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如孟非的非说不可。。。有些话说的还是比较深刻的，包括书最后对四大名著的解读，不错", "marks": "还行"}
{"content": "让自己接点地气", "marks": "还行"}
{"content": "口水战", "marks": "还行"}
{"content": "听老梁讲絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，老梁的有些观点很大胆，说出了一些别人不敢说的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "20141017 1100 办公闲暇之余阅之", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观经济学老师课前必放", "marks": "推荐"}
{"content": "就事论事，不偏不倚，针砭时弊，纵论天文地理社会人情，麻辣过瘾。读了一个系列，一边读一边想象老梁坐在眼前开讲。然后一边佩服博学家老梁", "marks": "力荐"}
{"content": "看节目的时候觉得还挺有趣，但是变成文字少了语音语调的修饰和陪衬变成有点索然无味", "marks": "较差"}
{"content": "《老梁说天下》分时评、娱论、读书三部分，内容全面，语言幽默风趣，可读性强，推荐一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本可以洗脑的书，让人了解社会，了解历史，了解春晚等。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，封面装帧什么的也还不错，内文插图有点乱，缺图注现象明显～内容让人很难产生代入感是最大的问题。当然如果作者成为大家，就一切都不是问题了～但此刻这些都是问题。", "marks": "较差"}
{"content": "人类学在读博士，从16岁开始兼职环游世界，这样妥帖不恣意的行走方式很吸引我，从欧洲美洲亚洲非洲最后再回到她现在生活的美国以黄石公园落幕，我很高兴，对于这种容易让人反感的游记题材，我接受的心甘情愿，何袜皮一定程度上规避了过多带入自己的描绘方式，也没有非要讨论关于人生大价值观的思索，她始终在更贴近这一段段旅行，她称呼它们为成就各人的无与伦比的经历，对于我，借由这本描绘，也有这样无与伦比的经历，虽然短暂，也刻画为自己的", "marks": "力荐"}
{"content": "比起作者的小说这个真的很一般", "marks": "还行"}
{"content": "走得慢又如何，生活的美妙之处就在于，对于它的走向，无人可以掌握。", "marks": "力荐"}
{"content": "“体验强迫症”是个很有意思的词，四处走走看看的初衷如果只是体验多元的世界，也许就很容易患上…人生那么多，去每个地方都住上一段时间的机会寥寥无几。究竟应该怎么看世界", "marks": "还行"}
{"content": "（20150324）勇敢的女生在哪里都是发光的", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往好文笔，与《1294》相比，看到一个诗意的女孩。甚至不食人间烟火，仿若童话般的生活。羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有吸引到我...", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较喜欢历史方面的。不太喜欢军事的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本不太好看了", "marks": "还行"}
{"content": "高晓松版的《近距离看美国》+《一寸河山一寸血》。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "看矮大紧的视频比较好~", "marks": "还行"}
{"content": "花一个时辰翻完《晓说3》。高晓松谈论了美国枪支管理、美国工会、美国大选、航母、美国华人、淞沪会战等话题，新鲜东西不多，总体而论，大概北京的哥的水平吧。我唯一增加的知识是美国的行政区划：town（城镇）上面是city（市），再上面是 county（县），再上面是state（州）。（第108页）", "marks": "还行"}
{"content": "那么宽的留白，堪比文化苦旅。就是纯粹圈钱。", "marks": "还行"}
{"content": "已听", "marks": "推荐"}
{"content": "视频点击率全球第一，脱口秀畅销书里最有趣有料的", "marks": "力荐"}
{"content": "段子不如2的好玩", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "力荐"}
{"content": "视频都看过，再读一下文字版，配上其他人的点评也不错~特别是高晓松同志一说high了就容易满嘴跑火车，能有一些更专业点的人在批注中提醒一下读者还是很有必要的~", "marks": "推荐"}
{"content": "因为主要是军事，不太吸引我啦。", "marks": "还行"}
{"content": "里面讲到美国人的生活。鬼佬都是和中国人调转来的，思维模式和习惯都有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看了关于美国的政治制度，瞬间颠覆我的世界观了！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "优酷干涉有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "淞沪会战，开始感兴趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "有的很喜欢 有的读起来有难度。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的《晓说》的第2本了。至今还记得读第一本的情形，当时觉得怎么还有这么随意的叙述，然而在这随意之中，有讲解了好多的知识！有一次，在新天地二楼的平台，是下午来着，看了半个多小时呢，很是投入。这一本里，讲了讲美国的众多事，枪支、大选、公会、美籍华人，还有军事方面的航母和淞沪会战，比较杂但知识点依然很多。我疑心高晓松怎么能够懂得这么多知识啊！太厉害了！办公室里的裴伟没事儿喜欢看网络上的高晓松在说，更带劲儿！这几天的每晚睡前或是饭前，就把这一本拿下了。想到一段话：“路，走了44年，方向却不止一边。行装，偏爱黑色，内心，却仍是此间少年。护照，48页，但每个终点都值得赞颂千篇。世事，上下千年，却偏要说出瞬间。”。随性的文字，多多的知识。Now, 09:21, January 5th, 2015。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得越来越骗读者了啊，字数那么少，一页就印半篇儿。干货还是挺多的，个人认为，看书比看视频更节省时间，思考和记忆的多一些，收获也多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "看文字版的感觉更好一些，其实算是浅层通识普及读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管说着说着会跑题，信息量巨大，难免有抖包袱卖学问之嫌，可绝对是涨知识啊，晓说2涉及话题不多，美国大选和沪淞会战涉及的面很广，没有足够的文化内涵知识底蕴是没法游刃有余大话一番的，有时说的没啥条理，但如此多的信息量能知道一些，或者作为入口开启一小扇门窗也就足够了吧。对美国的政治制度和民主社会有一定了解，对抗日战争的印象就好像一团乱麻，就连高晓松都说大陆台湾的教科书都有所差别，借此机会理一理，无论时间空间好像都要清晰一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是我的知识面变广了，开始觉得晓松的书磨磨唧唧，啰里啰嗦的~", "marks": "还行"}
{"content": "我反正是脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "人生除了苟且还有诗与远方。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "内容和点评都比较有意思些，看书更流畅更快。", "marks": "还行"}
{"content": "人要有了本事也就有权利选择在哪里生活 拿了美国绿卡也不代表不爱国 这倒是真的 况且爱国也不是爱政府 哪里都有压迫哪里都有不满 只是 有些地方是真有言论的自由", "marks": "还行"}
{"content": "谈美国的枪支、选举、公会、美籍华人。不深刻，一页没几个字，翻得哗哗快，做闲来无事的下午消遣正好。", "marks": "还行"}
{"content": "跟袁腾飞见个面吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "听说故事", "marks": "还行"}
{"content": "这一集的“政治军事性”比较突出。", "marks": "还行"}
{"content": "变态辣椒的绘画也很Q。唯一不好的是书的内容有点少", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界", "marks": "还行"}
{"content": "军事方面的不是很感兴趣，但是讲文化方面的还真是不错，看得津津有味，很涨姿势呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着，翻完的。关于美国的，矮大紧把选举人团制度说得比较清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识形态的不深刻", "marks": "还行"}
{"content": "鱼羊野史的音频还没找到", "marks": "还行"}
{"content": "不如前两本", "marks": "还行"}
{"content": "虽然好多人说高晓松这不好那不好，但这一本我是挺满意的，虽然他也有信口开河的地方。。。但点评很好的弥补了这个缺点，最后的抗战篇看的我心潮澎湃，尽管很多激烈的感情一下就过去了，但我相信在内心深处已经埋下了一颗颗种子影响你的三观", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮舍不得这个节目..", "marks": "推荐"}
{"content": "重温一遍晓说，哈哈，发现高晓松的节目都过了好多遍了呢，不过每次还能读下去听下去看下去，真不容易啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这集政治多了点。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个章节太沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "听人讲故事，尤其是知道特别多的人", "marks": "推荐"}
{"content": "节目好看些。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲军事和战争，不属于我的兴趣点", "marks": "还行"}
{"content": "再一次确认了我真的对战争和军事一点兴趣也没有~", "marks": "推荐"}
{"content": "20170612", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是不错的。比起视频，更喜欢文字的形式。排版可以紧凑些。。。", "marks": "还行"}
{"content": "美国大选很有意思，但战争兴趣就还好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "淞沪会战讲的太好了，看得我很感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常快速的就把这本书读完了，很畅快淋漓的感觉。高晓松是美国人，讲关于美国的东西讲的尤其精彩。我虽然看过很多美国电影，但脑中的美国依然和真实的美国相去甚远。不错，开开眼。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时读高晓松长了不少知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "已听", "marks": "推荐"}
{"content": "给淞沪会战", "marks": "力荐"}
{"content": "长知识，长见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如没有评论栏呢", "marks": "还行"}
{"content": "读到淞沪战役那里泪目了", "marks": "推荐"}
{"content": "美籍华人和淞沪会战那两期很好，很长知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "矮大紧的脱口秀之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "主讲军事和战争", "marks": "还行"}
{"content": "有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "一家之见，几分精彩。军事+文化", "marks": "力荐"}
{"content": "文渊阁大学士的旁白真烂", "marks": "还行"}
{"content": "高晓松十分想洗白自己拿美国护照又在中国挣钱的事儿。从这本主讲美国的书里，能感觉出他是真的很爱美国。", "marks": "还行"}
{"content": "除了前两本一直有的问题外，这本居然连书签都没了，冲着封面设计和质感，三星不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本书，可读性真的不高", "marks": "较差"}
{"content": "书是意外的好看，比视频好看（视频消化不良。讲淞沪会战的看哭！可惜这些事情到了历史书上只剩下几行字。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后写到的淞沪会战感受颇深，我看历史少，尤其近现代基本文盲，这样不好，其实我还是比较有兴趣的，只是懒，而且这个兴趣排的比较靠后，国军和共军都是真汉子，东北军，西北军，中央军，乃至整个二战的大形势有空真要好好看看，书上的一串串数字，背后包含着多少原本鲜活的生命啊，应该被铭记，被歌颂", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是脱口秀嘛不是正儿八经说历史，谈了很多自己的切身体会，还蛮有意思的。美国老百姓还能自己选议会州长，州长又是一副你雇我的，我得对你负责的样子。甭管其中有啥黑暗，反正比天朝上国民主多了", "marks": "推荐"}
{"content": "想要懂 唯有修行", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的东西的确可以拓展视野，而且还是评点本，有补充知识。但说实话，出书还是有点不认真，口头讲可以重复啰嗦、可以逻辑稍欠、可以允许一些背景交待不清，整理成书稿了，还是这样，那可不行啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是行的。。但是书的排版真心的糟， 大片的留白 一页没几个字，真的看的糟心。只能安慰自己还好是图书馆租的", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，排版太鸡贼了，字号大还只印半张纸，空出来的地方用来放有点low的不知道谁写的短评。关于美国华人那段也不是很感同身受。在机场本来想随便买本书心说至少看到阿拉斯加吧结果没出东北就看完了。早知道就选另一本写李世民的了，那本字小。", "marks": "还行"}
{"content": "连看两本果然兴趣点会降低 还是说这本的话题不感兴趣更合适呢？ 这本不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "优酷的晓说告一段落。确实开拓了不少眼界和知识点。矮大紧这套节目最有价值的，我觉得就是3点。一是接地气，调侃的语气轻松讲述，闲时消遣就当听段子。二是拓宽视野，推开战争迷雾。三是把一些不同树状条线的知识点给横向连接起来。值得一阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "插科打诨，无所不谈。主要说得是高晓松在美国的诸多见闻。收获不是很多。", "marks": "还行"}
{"content": "还是米国比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "跳过了军事部分，但美国大选部分还是喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容还行，但是排版竟然是对半排。一半文字，一半无聊的点评。很明显是为了凑页数，还有很多重复的内容。凑单6元买的还算值，如果按正常价20元买就坑爹了。这种类型的书最适合做电子版，纸质的真心不合适。", "marks": "较差"}
{"content": "精彩.涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢看晓说，所以一直买书。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容虽在各种节目中出现过，但是看起来依旧有趣。就像一个人与你面对面侃大山一样。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，尽管老高喜欢吹牛逼，还是值得闲时打发时间", "marks": "推荐"}
{"content": "小妞买的书，晓说这档节目我也比较喜欢，但是总觉得要打开电脑太过麻烦，相较而言看书要来的自由自在...晓说3选题：国际、国内以及抗日战争的一些题目，看着还是很有趣的，特别是淞沪会战，中国的近代史总是让人有一口血堵在胸口的感觉！可惜记性不好常常看了就忘，又不能沉下心来静静的读一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "有点涨知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢二战和美籍华人部分~读书比看视频有效率多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有才如高晓松，让人羡慕嫉妒啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在接着读这套书，这本书都是枪支，战争，国会啥的，对女孩来讲兴趣不大，但还是读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说还是视频看着更生动，还是很欣赏晓松讲的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松讲的东西很有意思`", "marks": "推荐"}
{"content": "跟高晓松一起生动的了解历史，松沪会战给我留下了更多的印象，蒋介石的坚持，全国人民的团结对外，以及间接帮了苏联，把美国也牵扯其中，最后导致反法西斯战争胜利！2016.8.24", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢排版", "marks": "力荐"}
{"content": "满意度超高哦", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本晓说，在读其他“大书”的间歇，终于断断续续地读完了。以至于读完后面时，已经忘记了前面的大部分内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的一套书，厉害的高老师", "marks": "力荐"}
{"content": "战争的故事还是不能看，原本觉得应该放下偏见，共同面向未来的态度，再看了抗战的故事以后，就会发生大的转变。总觉得那段故事太惨烈。还有就是我党一定要正视历史啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看，还行吧，感觉点评不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "今后听听就行啦，脱口秀不值得买纸质书（2014.4.4 自修87天）", "marks": "还行"}
{"content": "这本我比较喜欢看的是美国大选，各种好玩的事绝对是小时候上政治课时不会讲到的。淞沪会战的部分也让我更全面了解那段岁月，不是历史课本那一段浓缩的文字所能概括的。我对战争史没什么兴趣，但是每次读到二战的内容依然让我热血沸腾和唏嘘不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这书就好像能看到一个摇着扇子摇头摆尾洋洋自得的胖子在那里嘚啵嘚啵嘚。这本最后的淞沪会战，写的没意思，还写了三章，最后落到了祖辈身上，矮大紧醉翁之意不在酒吧。", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "还挺喜欢看他乱侃，涨姿势。没有给满分是因为书中某些评论得什么玩意！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "和视频内容相同,作者确实博学, 不过因为是SUBTITLE，读起来觉得罗嗦了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国的趣事 中国的抗日故事 给了很多上学书本上看不到的东西 历史这东西还是需要铭记。", "marks": "推荐"}
{"content": "对美国文化还处在朦胧阶段的我是一计补药。淞沪抗战那段看的真是揪心。", "marks": "推荐"}
{"content": "矮大紧肚子里货确实多，与他丰富的经历分不开，但是有点不喜欢他的性格，固己接受不了别人的意见", "marks": "还行"}
{"content": "美籍华人的部分很有趣。虽然不太喜欢军事还有战争，但是最后的淞沪会战看的流泪", "marks": "推荐"}
{"content": "就书本身来说一般般，我也是冲动看过视频还来买书。", "marks": "还行"}
{"content": "中国近代史跟军事是我的短板呀", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的南极，最后的500 miles", "marks": "力荐"}
{"content": "要求不高", "marks": "推荐"}
{"content": "有时还会反复听晓松说里面的内容，很多东西跟以前的认知有很大的差异，实在是怪自己才疏学浅，还是得多读书呀，至少在书的世界里是安静的", "marks": "力荐"}
{"content": "晓说系列基本上都是一口气读完的！", "marks": "推荐"}
{"content": "严格来说不算是一本书，而是高晓松的节目讲稿整理，所以自然也不能用看书的逻辑去评论。内容涉及的比较广泛，从淞沪抗战到美籍华人的血脉相连，有很多高晓松自己的想法在里面，不过一家之言也不能全信。整体来说，更像是一本杂志吧，开阔一下眼界也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看视频声情并茂", "marks": "较差"}
{"content": "晓说四部，这第三本无论是封皮的质感到谈话的内容，是最好的！我国海军发展的不易，奋起直追，有了今天的航母，真是令人骄傲！我们血脉相连的各地华人，为祖国的奥运会拼尽全力，真正的团结一致！又感动，有学习，这本真的不一样！", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越上瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，也还行，凑合。", "marks": "较差"}
{"content": "普普通通的成长记录，反正不是脑残粉，无爱", "marks": "很差"}
{"content": "2017.9.21 喜欢大本营很多年了，对快乐家族里面的人物都特别有定位，唯独对维嘉没有。说不上为什么，就是觉得他很冷笑话，很机智。看了这本书，突然发现他一路走来是花心思的，从小的方向很重要。希望他在主持路上越走越远。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是把自己能见光的那面稍加整理，加了几句心里状态，完全没有内容", "marks": "较差"}
{"content": "文笔一般", "marks": "还行"}
{"content": "每个光鲜的人背后都有一段狠命哭过的时光，如果有一天和偶像相遇，那是一件多么美好的事情。默默", "marks": "还行"}
{"content": "在五角场图书馆看到就借回来看了，我也不知道这样的书谁会去买来看，，，书中一直强调他自己长得像刘德华我也是醉了，，，，想太多有木有有木有！他的文字其实还曼一般的，好在比较真实，他和何炅也是一个学校的，真的啊，圈子啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "真的可以看出来他在很认真地生活", "marks": "力荐"}
{"content": "维嘉的经历！其实嘉爷是个很努力幽默的主持人", "marks": "还行"}
{"content": "写的排序有点乱。内容比较朴实，但是从中你可以看到维嘉的真性情，和他在聚光灯以外的他。本来一直对他无感，不好不坏的，但是看过之后觉得他，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想在变，经历也愈变愈丰富，人生越来越精彩。主持人这份工作，他做了大半辈子，有落有起如花谢花开。他默默走过，留下电视荧屏上一片欢声笑语。此书仅作看客翻看足以，文字太过平实", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般，大多是个人经历和较官方的想法，不够八卦，不开心", "marks": "还行"}
{"content": "也许语言有些地方还是有些矫饰，但是是诚恳的", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人独享一份专属于自己的经历，这一生如何过，我们都是自己人生的导演，我们可以为自己排演剧情。  人生多变以不变应万变  认真对待每一份工作认真对待遇见的每一个人", "marks": "还行"}
{"content": "一个半小时不到就看完了，感觉没什么逻辑性，很随意，也不是很深刻，维嘉一路走来挺顺利的，机会总是留给有准备的人", "marks": "还行"}
{"content": "名人的流水账，讲自己小时候学习多么努力，上班后工作多么努力，没看书前觉得他可有可无，看了这本书才发现人家也是很努力的，真是没有人能随随便便成功", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了维嘉哥哥的个人传记才知道他能站上像《快乐大本营》之类的更大的舞台绝不是偶然,没想到他也为了自己的梦想付出了那么多,看完这本书以后更加了解他了", "marks": "推荐"}
{"content": "很平平淡淡的  原来他和何老师还是校友", "marks": "还行"}
{"content": "原来维嘉也有坚持跑步的习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啦 文笔稍微有些平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松不费劲，却觉得不够诚恳。仿佛的一篇篇命题作文串起来的，唯一可以感知的，是维嘉的家庭条件确实是好，已经机会和运气的把握。人生谁可以那么顺利的选择呢，努力是必要的，运气也是必不可少的。", "marks": "还行"}
{"content": "从普通少年到芒果台当家主持，完美蜕变背后的故事全景呈现。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们逗我呢这书能值8.7分？今天刚入的，包了书面蹲沙发上看完，9成新，20块钱不包邮转走二手淘宝＃一分钟都不想滞留在手上＃", "marks": "较差"}
{"content": "现在流行贩卖廉价的求知欲", "marks": "较差"}
{"content": "内容不多，卖得不便宜。对于想入门者，当作艺术史开胃餐吃还是不错的，当正餐吃则营养不足，高清的细节图我还是比较喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "小顾在做的，不只是“授人以鱼”，更是“授之以渔”的事情。他不仅在聊绘画，也是在启发读者如何欣赏绘画的妙处。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实给这种书打高分的，正是此书的受众，对不了解的知识区域进行碎片化的渗透，得到一些谈资而已。我就是这样的受众，哈哈哈。话说我真的无法接受扭曲的人像，梵高的都无法接受。20150614", "marks": "还行"}
{"content": "就怕逗比懂艺术！！！看多少纪录片记住的东西也没这一本书多啊！和微博的内容不太一样，还是值得买书的！球嫁顾爷！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "许多专业人士跳出来表示这儿不对那儿瞎说，此刻忽然有点理解许多人民群众喜欢于丹讲论语而后中文系的人跳出来鄙视的心情了……还是把这就当科普读物看就好了，好玩才能记住，更易装逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书都是一个套数，就像是一堆玩古典的人去把赋格做成了小苹果在宣传，抱歉恕我迂腐与其三三两两去八卦一堆表面文章倒不如就让艺术史留在神坛吧", "marks": "较差"}
{"content": "对于绝对外行来说 读起来还是很有意思的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞本书的设计和排版，裸背锁线性感极了！大部分图清晰度高，显然经过了精挑细选，而彩色印刷的效果也还不错，以上功劳想必都应该算在搞平面设计的作者头上，这是给四星的理由。至于文字内容干货甚少，长微博吐槽体合辑，我不晓得一般读者能否通过这本书爱上美术，但爱上八卦是一定的。涨了两点知识：国博看过的康斯特布尔的那幅Salisbury Cathedral from the Bishop’s Grounds原来是雇主不满意之后重画的一幅，不过顾爷有讲错细节。另外，第一次看到雷诺阿的《伞》，确实眼前一亮！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书不红，天理难容！小顾聊绘画，就是聊八卦~不但有印刷得美美的经典杰作，还有有趣的故事的段子，画家的真性情，甚至连排版都完全地契合主题。不可多得的良心上乘之作，强烈推荐之后，我要去买个3本送给我的小侄女小侄子们……这才叫艺术的普！及！教！育！好吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "那个小顾聊绘画火了好一段时间了，精美的书都出了两本，不过我最后买了《如何看一幅画》给妹妹岑，不喜欢那种微博体痕迹严重的轻佻，鉴于你国大众的审美水平，所谓的喜闻乐见，约等于哗众取宠。", "marks": "较差"}
{"content": "第一章卡拉瓦乔写滴不错，主要是这娃的身世实在是曲折离奇怎么讲都妙趣横生。。然后。。就没有然后了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然读的时候看画的时间比看文字还多，不过很痛快。印刷色彩到位，锁线装帧很棒，适合摊开临摹。想说小顾功夫果然在诗外，文字看上去如脱口秀般轻松随意，但背后却是对绘画史、艺术家、作品、绘画技法等大量的钻研考究。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我掏钱买的，看的很满意，如果自己掏钱，一定觉得太短。。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。作为艺术史入门很棒，写得生动，对画作也有一些赏析~~提供了细节~~这本里面写到的艺术家包括卡拉瓦乔、伦勃朗、透纳、康斯太勃尔、莫奈、雷诺阿、梵高、德加、塞尚。", "marks": "力荐"}
{"content": "我开始读这本书之前刚巧在读剑桥艺术史 相比较而言这本书讲的虽然不系统 完全是东一榔头西一棒子 但是有一个巨大的优势就是 对于初学者或者只是单纯的爱好者而言 这是一本极好的入门书 比起剑桥艺术史甚至那些专业的艺术史而言 微薄化风趣的语言无疑是相当好的调味料", "marks": "力荐"}
{"content": "乐呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "不够看！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些地方的“据说”貌似是轻松有趣说故事的方式，但聊古典艺术还是切记真正查查资料看看清楚到底是什么回事吧。", "marks": "较差"}
{"content": "卡拉瓦乔伦勃朗透纳康斯太勃尔莫奈雷诺阿梵高德加塞尚一网打尽。简单好读，非常合适的美术史入门书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了。真是不错的书。如果编辑能更努力点校对就好了。标点符号使用得各种不规范，看得我好难受", "marks": "推荐"}
{"content": "顧爺，你要不要這麼搞笑！哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "20140414，读完：果然艺术家也是人～是人就能八卦，有八卦就有看点……20140411开始读，人最大的敌人就是莫名的偏见，我为之前自己的狭隘而羞愧，险些错过了这么一本有意思的艺术靠谱小书！", "marks": "力荐"}
{"content": "下里巴人的胜利\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉看了一个两百多页关于画家的天涯八卦长文", "marks": "还行"}
{"content": "反正艺术这种东西如果不是自己亲自去感受而是仅仅看书的话总会觉得有那么些不够劲儿，小顾这本书很俏皮，不过有点八卦汇总的感觉，没有挖掘到画作背后的一些东西，不过对认识了解各位画家的风格有帮助，闲来翻翻作为自主探索的索引还是不错的。大概谁要是不乐意看画聊画，扔这本书给他看，以后去博物馆肯定会比以前积极的：）", "marks": "还行"}
{"content": "普及书中不错的，但是我已经想捡起某系列了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非专业的人来说，这本书关于绘画的内容是够的，既有专业角度，也有八卦花边。不足的是“裸背锁线”的装订还是显得CHEAP了 ，另一个无法忍受的印刷后的气味太浓烈难闻了，扣星！", "marks": "还行"}
{"content": "读起来极轻松。通俗易懂，我觉得是能勾起人对艺术的兴趣的，很好的入门级读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本来就应该是有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级~疯子梵高，睡莲花园莫奈", "marks": "推荐"}
{"content": "大餐之前的开胃小菜，轻松愉快，大致构建了个轮廓吧，真正想了解还是得去看大部头。", "marks": "推荐"}
{"content": "作為繪畫藝術的普及讀物 還是不錯的 多圖足以殺貓 畫家 及流派涉及的雖然不多 譜繫還算明確 不失為入門級的畫家名錄 一般般也足夠將主旨介紹應付自如 至於說深入點的讀物級別 還是看劍橋藝術史繫列", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容很不错啦，但是在微博上已经全部读过一遍了，所以并没有太多的惊喜……", "marks": "推荐"}
{"content": "科普当段子写还是有点意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "青少年读物，不知道为何那么多人说好，那你们考大学的时候美术史怎么学的？", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很到位。艺术家也是人，但艺术家们是一帮神人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！坐地铁翻翻很开森！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字图片就像看网贴，估计速度快的人1个小时就能看完了。书的装帧印刷略够呛，书脊裸露胶都没干，印刷就收录大量名画图片的书而言太不考究（虽说文字内容并不严肃），出版社为省钱吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个反对将严肃艺术娱乐化的人，也作为一个对美术基础停留在傅雷美术二十讲，并且还半瓶水的人，我最终对顾爷的娱乐化美术普及表示支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式和装帧很不错，不过实在实在是太贫嘴了。。没效率的表达看得人扑克脸。", "marks": "还行"}
{"content": "茶余饭后的闲谈。何时非要这种笔调才能大卖了。浅浅看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽吐得太逗乐啦！这些人我都喜欢，就是喜欢不起来塞尚。塞尚的画影响到的后来部分人我倒还喜欢，但是想到每次去省美看美术展览，那些拙劣的模仿塞尚“不协调”的人……我就想“拿起身边的伞揍他”揍他揍他揍他。好书，准备再看一遍，做做笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默的讲解了八卦奇闻，无聊看看打发时间还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "估计一些严肃的艺术爱好者会鄙视这本书，但抱着乐一乐的心理，不要纠结于具体论点和资料的对错，这本书还是蛮好玩的。书的品相很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合八卦~不过别用有色眼镜去看画家生平比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾爷说画特别欢乐，看得出积累很深触类旁通才能写得不拘一格。作为引发兴趣的入门书很推荐，但真的想了解绘画，还是要读专门资料才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂~好玩~", "marks": "力荐"}
{"content": "微博有关注，还挺喜欢的。可作为出版的书籍，语言和内容都太网文，对艺术门外汉还是可以一看的入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容非常好，把微博的内容整理得比较清晰。但是书本身的质量真是。。。翻几次就会烂了的感觉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿嘿。", "marks": "力荐"}
{"content": "多了聊（zhuang）天（bi）的资本。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心佩服的“网红”就长这样，内容和设计都一级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "不能更棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "一边忍着油墨味儿，一边乐~", "marks": "力荐"}
{"content": "寓教于乐，调侃式的叙事方式。很棒！就是印刷太糟糕-_-||", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一个朋友一上午就读完了这本书，我在思考为什么他可以读得如此轻松如此快速，原因是这本书只是在提供信息（Information），并不能增进我们对绘画和艺术的理解（Understanding）。逃犯－卡拉瓦乔／光影大师－伦勃朗／奇才－威廉特纳／彩虹－康斯太勃尔／睡莲－莫奈／幸福画家－雷诺阿／疯子－梵谷／舞女控－德加／苹果男－塞尚", "marks": "推荐"}
{"content": "看个乐，凡事都要先引起兴趣才愿意继续深入嘛", "marks": "还行"}
{"content": "有趣又聊读画家群像，喜欢这种风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "1111战利品。对我等画盲是非常不错的小品，可惜每位的篇幅都太短，总感觉一幅还没说完就完了，不尽兴。有细节图。打算1212时把贰给入了。", "marks": "还行"}
{"content": "名画撑起来了。若是聊心理，放些什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种轻松诙谐的氛围聊绘画，其实主要是聊画家的故事。书的装帧不错，线状的特点就是能180°平摊，但是印刷必须得说不太满意，因为书中有很多油画案例，而油画大多数是暗沉沉的，有好多页所附的油画都看不太清楚暗部细节。希望顾爷的下一本书注意一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第二本再来看第一本，这套书蛮有趣，希望顾爷继续写下去，一边看着大师的八卦，一边实现艺术扫盲。唯一感觉性价比不高，一本书也就讲了几个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦与绘画", "marks": "推荐"}
{"content": "作为门外汉，是趣味的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "逼格提升利器，读这本书最大的感受就是：只读一遍根本不够啊！两遍三遍都不够啊！原来只喜欢莫奈，现在是爱上塞尚和他的多视角画法了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文科艺术等非理科的“科普”的尝试是需要鼓励的，才会有好的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种小白来说，入门足够了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得睡前读一读还是蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些细节说明涨姿势 语言朴实无亮点有讨好大众之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "确实很好", "marks": "力荐"}
{"content": "赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张太薄，开本过小。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲看，很好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "说是画册更适合，装帧好，背部线状，能够完全摊平，也能够欣赏整幅跨页的作品，文字风格一如微博上调侃，比较浅显，的确是随便聊聊，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有内容 有体系 有见解 最重要是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的图画真的让人如痴如醉，以前的人怎么能这么厉害，写得有很有趣，不过梵高那里又差点看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "启发性很强，主要说明了让你怎样去欣赏艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "@上图", "marks": "力荐"}
{"content": "希望快点出下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.2.20", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐式的入门科普。对得起书名，就是“聊”。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版装帧点赞！当作科普入门很好，很看的进，姑爷简直段子手233", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015/33#挺好的一本小书，带点小八卦，让我这种没有艺术细菌的人也能看得下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，伦勃朗《夜巡》的那个故事笑死我了。就是书里有些页面中间粘在一起了，画都看不完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈他好逗啊 但是讲得挺好的w 讨厌的神话/宗教题材都看得津津有味", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "pas mal", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，搞笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "确实和绘画本身关系不大，更像是对画家本身生平八卦的解说，至于画面的理解基本全靠个人。恰巧之前看了四本中野京子类似的解说，差距有点大。但是入门级for fun是可以的，很快就可以看完。", "marks": "还行"}
{"content": "特别好看，写得浅显易懂也不无聊，对认识画家入个门什么的最好不过了。书的装饰印刷排版，整体的图片质量都很不错啊", "marks": "力荐"}
{"content": "雷诺阿《包厢》里的偷窥男长得好像德普", "marks": "力荐"}
{"content": "不錯呢  以後留給女兒當啟蒙書看", "marks": "推荐"}
{"content": "可当消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术普及类读物不是太多而是太少。内容本身很像段子，但是亦庄亦谐干货不少，可贵的是书籍制作和内容结合的天衣无缝，悬念十足。裸脊线锁很适合这类读物，每一页都可以平顺摊开不影响欣赏绘画细节。选的每幅作品，对比作品和照片都精心挑选，恰到好处。编辑有心了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢，虽然其实很少", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的视角观绘画，轻松易懂，快乐好玩，入眼入心。不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "名画故事加吐槽，缺一不可且别无所求啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时代都有大师和名作，这个时代有吐槽和段子。脑洞大开的作者，用轻松活泼的语气，讲述了艺术历史中的奇闻逸事，这样的推广是成功的，因为抓到了8090后们的痒处，过去一本正经的说教已经不符合现代观赏习惯。因为每天大家都在分享各自的视觉经验，如何能集中精力关注一幅静态画作，需要的可能除了静心，还有一个饶有兴趣的由头", "marks": "推荐"}
{"content": "顾爷的绘画文此前读了几篇，偏偏见证了他植入广告的一面。再读他的书，难免慎之又慎，唯恐被灌输了错误的观念——笑是笑了，笑完之后立即眉头一皱：“是真是假呢？”", "marks": "还行"}
{"content": "看见佳佳在看，我也买一本看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大器晚成为爱而殇的康斯太勃尔pk神童透纳，两人共同喜欢大师克劳德 洛兰，然而一辈子互相暗自较劲的故事。这套书作为看《艺术史》之前增加感性认识的厕所读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "自在，是一种非常幸福的状态。小顾同学这本书明显是最自在的表达。让你想起在博物馆戴着耳机听解说看名画的一幕幕，那作品，仿佛又鲜活地浮现在眼前，让人感激。艺术创作可能是把人的灵性充分发挥的一种方式，他企图无限接近神，而又充分表达“我”。在这样一种我画故我在的形式中，其意义，必非凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是人民群众喜闻乐见的写法！就是印得太差了，想要辨认细节的话根本就是不可能", "marks": "还行"}
{"content": "八卦是本书引人入胜的手段，借此更近一步去了解艺术史和各位画家以及他们的代表作，才是本书的终极意义。我不认为一本严肃的艺术史会有如此功效，毕竟艺术也可以是平易近人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候觉得信息量比期待的小，看完发现妈蛋就这点信息量还记不住", "marks": "推荐"}
{"content": "易懂易读，五天看完，每天二十分钟。", "marks": "力荐"}
{"content": "裸背锁线，纸张和画面很给力。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书看着玩儿，不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "历史八卦最有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有看够，什么时候会接着出呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看好看，骨子里的八卦特质被激发…", "marks": "推荐"}
{"content": "真的真的很搞笑，笑死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物，就是适合外行看看。不过至少很好度，不是催眠书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看。作为外行完全理清了印象派的很多脉络。实体书绝对值。卡拉瓦乔真是神人。喜欢德加。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种没有受过正统美术教育的人来说，看看还是很有乐趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "巴桑说：不就是微博集锦吗？干嘛买啊！我说：我爱看笑话、小品啥的，你也资道。。", "marks": "推荐"}
{"content": "gf买的，卡油拿来看。。写得轻松自然，入门很不错。。排版装帧很有可取之处。。只是油墨味道重得厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "38块钱的话  含金量不高 装帧特别差。但是作者写东西不枯燥，可读性很强。", "marks": "还行"}
{"content": "都是耳熟能详的故事，印象派画家的传记几乎都读遍了。但换种方式，更加有趣。人生经历对画家风格的不断影响，特殊事件对作画动机的影响，这样去看真是太有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "真相不一定严肃~", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗有趣接地气，加上优质精细的排版及印刷，不知不觉中就看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气就读完了。有趣，易懂，装桢美。", "marks": "力荐"}
{"content": "再给我来一打！（反正只是为了看八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "披着足球外衣的人文地理", "marks": "推荐"}
{"content": "做得一些微小的工作就是把百度百科印在纸上", "marks": "较差"}
{"content": "杂书", "marks": "较差"}
{"content": "知识普及", "marks": "还行"}
{"content": "如果是资深球迷的话就会觉得这本书写的比较杂乱无章", "marks": "还行"}
{"content": "书就到了宝哥那里····还是觉得自己幼稚可笑~~", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都有料，但每一份料都烹得不够。不是黄健翔功力不足，恐怕是时间不够。", "marks": "还行"}
{"content": "涨了不少知识", "marks": "推荐"}
{"content": "挑着看了一些（。", "marks": "较差"}
{"content": "这钱还是蛮好骗的。", "marks": "还行"}
{"content": "黄老师讲足球小故事，可以当热闹看，不过没什么东西。", "marks": "还行"}
{"content": "看视频可能会更过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是《黄.段子》的文字版，看过该节目的话就没必要再购买本书了~", "marks": "还行"}
{"content": "大量摘至#足球往事#的段子 不论深度新鲜感还是文学性都不可望大师作品之项背 黄老邪仍须苦练内功 任重道远啊", "marks": "较差"}
{"content": "就当看个热闹吧，没啥太好看的内容", "marks": "还行"}
{"content": "好多足球“八卦”啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对老球迷来说稍微有点水", "marks": "推荐"}
{"content": "因为西班牙这个民族更擅长浪漫 、吃喝玩乐 ，在乎美女 、美食和足球 ，前面提到的调查记者萨拉斯就说 ，只要有了稳定的女友 ， 9 0 %的极端球迷就不去参加那些活动了 。就这点出息 。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄健翔亲笔签名+合影留念", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣看完  感觉挺一般的  不过里面推荐的书倒是确实都是不错的书  ", "marks": "还行"}
{"content": "足球其实是方的。", "marks": "较差"}
{"content": "上海书城的签名本，可惜我对足球没兴趣。大体翻了一下，相信这本书对于足球迷来说是一本饕餮盛宴，有各种球星、俱乐部的历史，那些不广为人知的秘密，那些球场外的奇闻轶事，人人事事不广为人知的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "20151213 终于找到此书电子版 读完 挺不错的 温习了下足球知识 ", "marks": "推荐"}
{"content": "#微量读书笔记#《足球根本不是圆的》从小喜欢看黄健翔的解说，十年前他的书《像男人一样去战斗》激励着我奋斗。离开央视他越来越潮了，除了体育界，时尚界和娱乐界也全面发展，这本书是他的自媒体节目《黄段子》的书，侃足球，聊足球往事，揭示足球背后的故事，让我觉得作为球迷这下才稍微称职了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是节目段子的合集", "marks": "较差"}
{"content": "就是讲了一些小故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "老黄写的不如说的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄健翔自媒体体育足球类脱口秀《黄 段子》的笔稿。算是普及了一下球场以外的一些奇文趣事以及跟足球相关的政治历史等问题，感兴趣可以拿来读读 。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧没啥特别的内容", "marks": "较差"}
{"content": "应该是他的＂黄段子＂节目的文稿汇编，如果看过这节目就不用买书了。作为一个新新球迷，资历尚浅，好多人都不认识，恶补也挺困难，记不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "#大水课必读系列#一本以足球为切入点谈及历史地理风俗文化的杂书。能流露出作者的见识与对足球的热爱（ps 原来他是外交学院的！想到芮成钢！这批人好棒啊！绝对激励我高三党！），不过最不能忍的就是！这明明是一本说足球的书！为何设计得像黄健翔个人自传一样，那么多彩页都留给他放艺术照了！！！何必呢！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是段子级别的，后面拼凑得厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "凑合事的书", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西的足球皇帝卡洛斯，20年一场未上，超高骗术", "marks": "还行"}
{"content": "主要是为了科普下知识才买的   文笔一般", "marks": "还行"}
{"content": "没多大意思 ", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势", "marks": "还行"}
{"content": "足球知识好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "首先不喜欢贱翔 这书是微博上猜中14年欧冠半决赛第一回合皇马1:0拜仁中的奖品 ", "marks": "还行"}
{"content": "文笔欠缺，深度尚可，可做科普读物看", "marks": "还行"}
{"content": "黄健翔和贺炜，是我最喜欢的两位足球解说员。他们俩的不同在于，贺炜有深厚的文学造诣，可以把足球和文学很好的结合，观众听了很享受，所以贺炜又被称为足球诗人；而黄健翔的特点，除了他解说有激情，更重要是他强大的关于足球知识的内核，几乎所有关于足球的历史，都储备在他的脑袋里，这也让他在解说中，能够把球场上的人物和故事信手拈来。2006年德国世界杯，意大利对战澳大利亚，黄健翔的那次疯狂解说，迫使最后他离开央视。现在的他，虽然依旧活跃在电视屏幕上，而且还有自己的自媒体节目《黄段子》，但我依旧觉得央视体育的足球解说才是黄最好的归属。希望有朝一日，他和央视都能够冰释前嫌，让观众重新看到老黄，在央视体育的比赛里拿起话筒，说：“欢迎收看第21届俄罗斯世界杯足球赛，这场比赛由黄健翔为你解说……”", "marks": "推荐"}
{"content": "以足球为主题的科普、八卦、名人轶事的杂文集", "marks": "还行"}
{"content": "三天看完，内容肤浅。出书的门槛实在是越来越低了～", "marks": "很差"}
{"content": "It's blessed to understand how to do nothing.", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩儿不错", "marks": "还行"}
{"content": "收获了不少足球方面的段子。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "较差"}
{"content": "真心涨了不少姿势，就是写的再有趣些就更好了，还有要是有更多的配图和对于专业足球知识的图解就完美了...", "marks": "推荐"}
{"content": "就告诉你一些应该是常识的假象。。", "marks": "还行"}
{"content": "足球杂谈", "marks": "还行"}
{"content": "《黄.段子》的文字版", "marks": "较差"}
{"content": "权当长点知识……", "marks": "还行"}
{"content": "闲来看看，还算有点儿意思", "marks": "还行"}
{"content": "书名还是比较标题党的，讲的大多也是足球的趣闻轶事，黑历史比较少", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都在出书？ 老黄的书本是想买来看的，但现在的书都这么贵了，于是去书店蹭了看完。结果，似乎就是把《黄段子》的台词搬上来了而已。对没怎么看过球的人算是科普和入门吧，对于球迷来说，不过是些老段子加上黄健翔的名号而已。如果他真的能写本书，而不是像这样吧以前的段子凑出来的话，我不会对健翔失望的，因为他可不是一个人在战斗啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得在厕所读还是挺好的，本身就是一本厕所读物", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏的解说员，不过书里有几处错误", "marks": "推荐"}
{"content": "难得说球的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很多段子确实涨了很多姿势，尤其对德国足球文化背景。以及很多国家经济和足球的相互作用，印象很深。", "marks": "推荐"}
{"content": "老黄这本书，关于赛场内外各半吧，可以了解很多世界足球前辈的故事，关于国足的极少，关于世界杯的也不多，茶余饭后刨深坑。适合老球迷，只关注豪门的慎入。", "marks": "还行"}
{"content": "作为茶余饭后的休闲书看看还是蛮有趣的，里面有不少鲜为人知的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一路读完，书里提到的很多人很多事都让人不由地唏嘘感叹，足球作为世界第一运动从来都不可能绝对纯粹，也只有全身心投入到比赛中时，才可以真正享受到更纯粹的足球带来的快乐，世界杯更是如此，还是祝留下的继续享受，离开的就把过去的放下，开始为下个赛季好好准备吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "可以迅速增长一些足球知识，但是一直没有搞懂作者书名与文中内容的联系", "marks": "推荐"}
{"content": "世界杯年，绝对得看一下啊，应个景~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "足球历史科普\n讲的都是太老的历史，很难引起共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "黄健翔的书，巴乔踢飞点球跟佛教的关系，弗格森怎么看小贝一步一步走向名利，还有齐达内我顶你个肺到底怎么回事，还挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "扉页几张图片感觉本书是自传，结果仅仅是一些足球知识的集合。这不纯科普向的体育读物对于立志成为足球评论员的人群还是挺有作用。", "marks": "还行"}
{"content": "知识性很强，始终觉得不够精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "增加球迷茶余饭后的调侃和谈资，读来轻松自然，但对新闻专业的我来说，全书接近10处的错字、排版、语序问题，着实不能忍！", "marks": "还行"}
{"content": "书中的故事不足以撑起一本书，发发微博就好嘛", "marks": "较差"}
{"content": "算是一些足球杂文的集合吧。倒是科普了挺多不同地方的足球文化，不仅仅是读足球竞技更多的是看这背后的人物。", "marks": "还行"}
{"content": "伪球迷来涨姿势的～ 很受用！！", "marks": "推荐"}
{"content": "还凑合看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没传书了。本书作者65岁，是北大中文系教授，他爹是国务院参事。大院成长，也插过队。不过一直算是体制内。于是对80年代启蒙那一套不屑一顾。对美国反感至极。反对普世价值。本书从对1984和动物农场的再解读开始，把两本书中对于老大哥的映像全部投射到美国身上，为苏联极权历史开脱，也为中国革命开脱。理由是建国后的一切都是美国围堵遏制，国内反革命所致。大跃进，三年自然灾害只字不提，文革也被开脱了。本书作为文学随笔，你若批评他语言不严谨，逻辑前后矛盾，人家就说，这是文学随笔而已。啧啧。所以，我也只能给出一颗星的评价。呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "看李零的文章，着实痛快，痛苦和快乐，都能在一个人的笔端如此淋漓尽致。有朋友想要吐槽，都要避开豆瓣，可想这都成了什么年月——狗年月！在这部书中，李零引了林语堂对美国走狗的批评，他们都是一群son of bitch！应如是，亦复如是！", "marks": "推荐"}
{"content": "“世界本来就是个坏世界，既不因我们把它想得太好而更好，也不因我们把它想得太坏而更坏。”“怀旧并不丢脸，不过是人生有了历史感，历史有了荒诞感。”如果感到被立场绑架，就应该读读这样的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "李零看得太透了，快刀斩乱麻，干净利索。可我又怀疑在如此盘根错节的问题上如此大胆到武断是否合适，毕竟我们再也无法那样简单地生活了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我觉得李零是个左派。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要借奥威尔作品梳理了20世纪革命史，全书也花了力气理顺几个政治词汇的来龙去脉，对“启蒙”尤其花篇幅，整本书容量一般，有些点也是反复说，不成体系的文章合集必然这样了。李零的政论文字跟这一代的王蒙什么的都很像，短句多，诗词啊黑格尔啊引用多、意思跳跃，这是他们这批人身上的时代特征跟遭遇印记", "marks": "还行"}
{"content": "很赞，前几篇分析奥威尔有些索隐派了，但后面的寥寥数语胜过多少长篇大论的文革回忆录，忍不住5星。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "正大光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点有点老，有失偏颇", "marks": "还行"}
{"content": "李零先生的最新随笔集，主要阐述他对于20世纪——这个交织着革命、战争与霸权的世纪的种种看法。其随笔口语感强烈，看似随意与跳跃，然而这种漫不经心的扯闲篇儿背后，却是深厚的阅读积累和不俗的见地。这些看似不讨好的真话，足以让当下看似热闹、实则千篇一律的舆论场变得些许丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于中国文化和国际局势的理解挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "反美帝。", "marks": "还行"}
{"content": "李零的读书随笔杂文青春纪念册，讲了些附中和学术史的段子，看的还蛮亲切的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部极好，后半部一般", "marks": "推荐"}
{"content": "编得挺散乱一书。读来收获不大，倒是听了李零夫子一肚子的感慨。没想到他也有眼疾了，祝愿康复得好。", "marks": "还行"}
{"content": "列车熄灯后 转战洗漱间读完", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔集，收获不大。不过关于革命，启蒙的观点倒是耳目一新。", "marks": "还行"}
{"content": "文字好，多短句，不绕，读来过瘾。同情革命，批判美帝。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对80年代启蒙不屑一顾，对美国极度反感，反对普世价值，观点和那些民族主义者差不多。极力为苏联极权的历史开脱，也为中国革命的历史开脱，理由是这一切都是因为美国围堵遏制和国内反革命所致，在我看来根本站不住脚，不足为训，这个人的书我今后不会再有兴趣翻了。这本书是很久以前微博抽奖送的", "marks": "还行"}
{"content": "他们有目击天亮以后的幸福—也可以说是有目击天亮以后的不幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "听老爷子讲启蒙与革命，讲他在乔姆斯基讲座上跟人吵架，讲他反驳混淆民主与专制的理论，讲他看不懂的现世界，以及他的忧虑。书如题名，鸟儿歌唱，无产者歌唱，而党却不歌唱。 2014.3 于三联", "marks": "推荐"}
{"content": "重新理解二十世纪，拒绝任何人云亦云的偏见", "marks": "力荐"}
{"content": "李零老师跳出“本行”大谈当下现实热点问题，乃是发挥其作为一名真正的知识分子所应当发出的“歌唱”之声，尽管此鸟可能更近于怪模样的恶枭。个人对此书拼出来的内容结构持保留意见，不过不可否认李老师嬉笑怒骂间的妙语连珠还是很合我胃口的，只是这本书处理的主题过于宏大了，“意思”虽有，却还未必能够得上“撄人心”的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得稀碎，编得也稀碎。讲几句事实，剩下就可以打马虎眼了。#封面还是红得很写实的#", "marks": "还行"}
{"content": "前三篇非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "”鸟儿歌唱，无产者歌唱，但党却不歌唱。“", "marks": "力荐"}
{"content": "后面两篇略失水准", "marks": "推荐"}
{"content": "李零的立场挺有意思，但把极权归因于围剿，还不够有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些吃食味道芬芳，有些食物予人力量，有些则让你明白它不单只能饱肚肠。当然，猪们哪里会想这些，它们只知风起之处有食粮，非东即西", "marks": "力荐"}
{"content": "十来天前在上海时读完，李大师的带有谈话色彩的文风很好读，李想法很多，也很有意思，总之是好玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "201410国庆期间粗粗翻阅", "marks": "还行"}
{"content": "几句实话，一点常识。", "marks": "还行"}
{"content": "就思想谱系来说，李零给我的感觉跟接近《中国可以说不》那一批人，不是我很喜欢的哪一类。不过就学术功底来说他应该觉得算得上大家了，本书开篇的三篇文章对于《动物农场》的解读跟他后来重读《论语》、《老子》、《周易》的风格一脉相承，回归文本，回归历史当下，这是李零的角度，也是他的本事。看完这本书，我觉得李零思想最大的特点就是两个，一是拒绝神化和拔高，二是绝对的现实。形而上的东西他自己恐怕有一种自觉不自觉的排斥。", "marks": "推荐"}
{"content": "应和随笔的形式，我也是一晚上翻看完了，看到诗人食指读诗和守大门的片段，看到作者对美国的看法，看到作者说“不要多愁伤感，也不要壮怀激烈”的时候，我第一次觉得除了认同与不认同之外，竟有一种说不出复杂的味道。。。", "marks": "还行"}
{"content": "内容装帧还可以，但是书略散乱。之前有人说觉得李零的文字会有一点“装”的感觉，读来倒确实有这种感觉，可是我这个人倒是很是喜欢这样的……", "marks": "推荐"}
{"content": "对革命、专制、冷战、极权、绝对主义做了精彩的思辩，虽是一家之言，但开拓了很多以前我不了解的领域，而且行文有种穿越历史的胆气和睿智，多次眼见着要踩线，李零就让读者猜他将言为何，算是善意的鸡贼。论传统经典四书立刻补起。2.10读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "动物庄园的评论不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好凶猛", "marks": "还行"}
{"content": "像针扎一样让人猛醒", "marks": "力荐"}
{"content": "趣味性大于学术性，这老头很可爱，真诚，直率！", "marks": "还行"}
{"content": "我常在想，要是汪晖的行文运笔有李零的一半水平，那“新左派”的战斗力应该能再上三个台阶。", "marks": "力荐"}
{"content": "不需要李零客观，不用他滴水不漏面面俱到。我是太喜欢他了，刘苏里做访谈，在他面前圆滑得太浅薄。不想讨人喜欢的人多可爱啊，他太可爱。我承认，这本书太多心证，不过那又怎样？我就是作者脑残粉，不服打我。26.", "marks": "力荐"}
{"content": "火车。真思想者绝非书匠。与刘苏里对谈也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利 感人", "marks": "推荐"}
{"content": "看李的第一本，好过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "观点稍有偏颇，不过动物农场一篇真是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "对美帝国主义的批判未免偏颇，对奥威尔的《动物农场》的抽丝拨茧分析，很值得细细一读。然而，知青岁月就那么值得怀念吗？即使怀念苦中作乐我也难以理解，难道不是一种自媚？", "marks": "还行"}
{"content": "看完动物农场，马上跟着看这本书里的读后感，对小说的影射内容有了更具体的了解。李零很正。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，是最近很感兴趣的前辈们的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看重李零的七十年代自述及其中国观、美国观。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国革命，不容诋毁", "marks": "力荐"}
{"content": "书中诸多见解对于我来说都是全新的。作者谈《动物农场》，谈到了二战及二战后的整个时代背景，还剖析了奥威尔本身的左翼政治立场，直指对于极权的批判。他道出奥威尔著书的目的不是在含沙射影骂苏俄，而是要警惕冷战给世界带来的灾难，警惕极权主义蔓延对平民的摧残。作者谈到了“美国主义”，点名道姓大骂美国的正义是用“美元和驻军”建立1%顶层美国人理想的世界。如今欧美联合围堵俄罗斯，伊斯兰世界依然战斗力惊人，中国仍未突破第一岛链封锁，在夹缝中拼命做大自己的经济体量，但是，美国能容忍天朝和平崛起么？天朝想攀上山顶依然困难重重，经济结构、人口结构、民族问题、政府改革，谁能保证美帝不是留了后手，等着看天朝栽跟头呢？作者还谈到了70年代文革，那是一个我知之甚少的时期，却能从作者坦荡的历史情怀中，瞥见一丝激情和缅怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是精悍犀利，但有时却太精简了，也有一些重复和琐碎的地方，如果先看过《放虎归山》和《花间一壶酒》，这本书就更好理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "李零的书，从来没让人失望过。", "marks": "推荐"}
{"content": "回头有向左回的，有向右回的，总会有没看全的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "李零的文集，刷新了我對奧威爾的印象，他竟是個恨鐵不成鋼的純左派……當然，作者更多是在分享其對七十年代的憶思，那是一種作為物質窮人而時間富翁的快感，這一直是我極為推崇的一種精神富足的生活狀態，能得到作者的這份認同，感覺很好……", "marks": "还行"}
{"content": "不管是丧家狗还是鸟儿歌唱，李零都没有让人失望。对于启蒙运动的看法十分独到，中国是多少西方国家的祖师爷啊。尤其是一句“太阳不是无影灯”，虽是常识，但知道的人真的不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多不解。WG是那时代“普遍的骚动”之一？反美话语，似仍是冷战思维。喜欢自己树靶子自己打，可有些靶子本不值一驳啊。有些话当大头天话讲讲可以，怕是难当深度反思之美誉。《读<动物农场>》不错，有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "鸟儿歌唱，无产者歌唱，但党却不歌唱。", "marks": "力荐"}
{"content": "时评不是李零的范", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，有些观点不能认同吧。看了一些篇章。", "marks": "还行"}
{"content": "真是涨姿势呀，大家", "marks": "力荐"}
{"content": "李零的书总给人一种类似启蒙的感觉，在看似平实朴素的语言中隐藏一些基本的道理与常识，这是他的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "略有重复", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部妙趣横生的小本子，作者独特的见解令人耳目一新，然而对于我而言，却没什么受益。", "marks": "还行"}
{"content": "学者的文字，有见识，更有思考的深度和广度~", "marks": "推荐"}
{"content": "“不是别的而是书，给我打开了通向世界的门户。” 2016.9", "marks": "推荐"}
{"content": "我在北大唯一的男神", "marks": "力荐"}
{"content": "为中国革命谋清白", "marks": "推荐"}
{"content": "全书三辑，读第三辑的最畅快，一篇写给北大中文系新生的故事，一篇讲中国观和美国观，都风趣老辣，有典故长知识。第二辑跟《七十年代》这本书有关，以前看过，隔了一段时间印象最深刻的还是阎连科的跟张郎郎的，历史是选择性记忆，忘掉的比记住的多得多，刻意也好，美化也好，那本书里的文革乱象确实被轻描淡写了。第一辑是读《动物农场》的随笔，以前政治专业的朋友推荐我看过，但看完就了事，也没看懂，读这三篇随笔，第一感觉就是自己对历史对政治的浅陋。第二辑还有一篇是作者看完《城门开》后写给北岛的信，文风不再犀利，反而很沉重，但很走心。当时在图书馆翻这书时吸引我的就是作者的自序，不仅风趣幽默，还长知识，就果断借了！", "marks": "推荐"}
{"content": "政治觉悟思想深度还是太弱，啃不动.. 看懂的几个章节觉得不错，但从另一侧面来说，也可能是自己没有辨识力。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头三篇《动物农场》，还是畅快。可是这三篇《何枝可依》已经收过了，才几年功夫，何至于在这么一本小书里再炒一次。再加上一本《花间一壶酒》，三本书真是互著别录，此起彼伏。去其复重，两本足矣。当然，最讨厌的在这里：每一本都做的漂亮，收了可惜，不收可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "短句子，发散性思维，知音啊", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一位北大中文系毕业的老前辈推荐，买来李零的书来读，不想这本书从国内一直跟到我驻外，两年了，最近才认真读进去。由于文章多是对政治、国际环境的思考，所以尽管谈不上艰涩，但也读得囫囵吞枣。\n印象最深的是：1、对语言的把握能力，不冗余、不啰嗦，白话简练，也有旁征博引，如大珠小珠落玉盘，绵密干脆的很，畅快淋漓，看着不累。2、对历史对政治的深刻思考。大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，结果虾米不仅不怪大鱼，还满怀感恩。再到对革命流血牺牲的深刻认识，耳目一新，颇具思想性。3、通过对文革、七十年代凡人小事的描述，得以管窥大时代变迁。其中《大黑天》一文写的尤其好，语言直白，但又处处隐藏隐喻，竟有贾平凹的小人物被历史操弄的悲壮感。", "marks": "力荐"}
{"content": "李零六十多岁都不确定世界应该怎样，为何有人对自己的观点如此笃信无疑？是入戏太深？续，前三篇解我多年矛盾", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来很痛快。历史是要讲环境和因果的对想了解历史的人来说是比较客观的方法论。“鸡肉还是牛肉”绝对经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个父辈参加过革命挨过自己人黑枪的“红二代”，又是研究中国传统文化的，看待革命，看待社会主义，看待所谓大一统的确有老姜的辛辣与犀利。不是网上这群小屁孩所能比。如果中国的事仅仅是5毛或者5美分就解决了，那不是太简单了。下药之前，先看看，先弄懂再说吧，但也许弄懂了，就下不了药了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爽直而平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的文集，对《动物农庄》的分析很给力，准备把《俄国人》上下册看完之后再看一遍《动物农庄》", "marks": "力荐"}
{"content": "李零先生的语言可以称得上是他独有的风格了  喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "李零老师的书，真的可以反复读", "marks": "推荐"}
{"content": "emmmmmm一般般", "marks": "还行"}
{"content": "有时候杂文给人的震撼与启示远超正经学术著作。喜欢李零先生的态度、立场、文风！自己光明磊落，还奉劝别人也别太矫情！", "marks": "力荐"}
{"content": "被尹先生、徐冰推荐过多次的学者，先从他理解的1984开始吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一般，就像李零本身在书里说的他代表不了任何人。许多观点也都是“讲别人全讲内部因素，讲自己全讲外部因素。”", "marks": "还行"}
{"content": "语言截铁。善哉善哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "国际关系是复杂系统，从未有纯粹正义又崇高的革命，亦未有一个上帝之选的伟大美国。台湾，越南，韩国，为何美国养了一群狗娘养的？阿尔巴尼亚，朝鲜，越南，柬埔寨，为何中国连狗娘养的都没养起来？苏联既可以无私支持西班牙战士，亦可坐看纳粹剿灭华沙起义，是革命牵扯太多利益！", "marks": "力荐"}
{"content": "老文青对七十年代与革命世纪的辩护", "marks": "推荐"}
{"content": "道理说得很好，可行文总觉得怪怪的，然后就看不下去了……", "marks": "还行"}
{"content": "对他的文献学水平不敢妄加评论，但他对近现代史的理解还属于中学课本水平，这才是真正的wu毛。他大概是看过杨奎松对西安事变的研究成果，但得到的结论确实这样，呵呵，这就是立场的问题了。", "marks": "很差"}
{"content": "李大师庆丰包子吃多了？", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读李零的作品，对革命、启蒙等概念有了更全面的了解，知道我们现在处于后冷战时期一度令我抑郁；为看事情提供了全新的视角。文笔简洁有力，又有一股沧桑感，是一本常翻常新的小书。我真喜欢B5的书的手感！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较小开的一本书，扉页很后现代。第一次听说李零，是老师推荐我们去看他的丧家狗，很有意思的一位历史学家。在给北岛的书写的一篇序中，写到，历史的意义就在于忘却。", "marks": "推荐"}
{"content": "接触到了另一番视角，限于读者功力尚浅，不足以评。作者对于封建与专制的论述，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.02", "marks": "力荐"}
{"content": "说说启蒙，谈谈革命。", "marks": "力荐"}
{"content": "李零教授的书总是有趣且发人深省。。\n中国历史值得注意的主要是一头一尾。。这是毫无疑问的", "marks": "推荐"}
{"content": "鸟儿歌唱，无产者歌唱，但党却不歌唱。----奥威尔《1984》", "marks": "推荐"}
{"content": "客观。包容。绝不惊世骇俗。短评里居然有人提到人品这个词，也是醉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果中国能多一些像李银河一样的学者就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "向李银河老师这样为性别/性取向少数人群争取权益的人表示致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点炒冷饭的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "李银河老师的观念其实远没有媒体报道的那样惊世骇俗，本质上还是很谨慎、很学术的，唯一提倡的就是尊重他者，尊重性方面的多样性。", "marks": "推荐"}
{"content": "李奶奶的一生就是个传奇啊，实实在在地实践着自己的观点，佩服。这本书的主要思想实在又易懂，存天理灭人欲带来的影响到现在还使中国社会在谈性时像个敏感的孩子，想到之前泼粪的新闻，真是要长叹一口气，社会观念和文明的进步，果然还是有很长的路要走。", "marks": "推荐"}
{"content": "许多观点非常精辟，让人豁然开朗。但是我对某些观点不太赞同，比如认为一个人专一与否是个人选择，而非道德问题。我觉得对感情的专一跟本人的人品有莫大关系，虽然无需法律制裁，但是仍然算是道德准则。有些言论则很明显是从两会提案中截取出来的，一二三四的说理仿佛在看教材，少了些随笔的洒脱。总之还是不错的书，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "她还是很勇敢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈性，谈同性恋，谈男女性自由……里面很多次谈到福柯的观点，联想到后现代主义。书中的观点比较自由，对社会现象更被包容。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，文章太短不过瘾，很多理论都是以前重复的吧，没办法，对两性的研究，国内的除了看银河老师也找不到其他的了", "marks": "还行"}
{"content": "文字呢，打三星都算过。但观点好看，思维方式好看，风度也好看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是在性与性别方面的启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "不因她有影响力而正确，愿因她正确而有影响力。", "marks": "推荐"}
{"content": "太细碎了 观点缺乏支撑论证无力 ", "marks": "还行"}
{"content": "其实看完有些失望，我好想更期待更加学术的表达，这本书的表达有些过于零散，而且感觉应该可以更严谨。在某些法律的理解上，有点偏差。", "marks": "还行"}
{"content": "不适合我看。是跟对人权不理解、有疑问的人娓娓道来据理力争好脾气的文章合集。", "marks": "还行"}
{"content": "一些观点的高度概括，普及型文章，不愿意看学术专著的可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多对现在自己而言是常识的东西，其实在李那个年代提出是先锋的。这是不知道惠及到了什么程度，我才跟上的步伐。是本适合拿去科普的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "語言一如既往的平實樸素，對欠進步人群娓娓道來。對包容的理解又深了一些... ", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，直接。补一下酷儿理论相关。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "三观正。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是普及性读物。内容稍有重复但瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然细碎了点，但在对“性”还处于大众禁忌的中国社会，这样的声音是非常必要的，观点与逻辑很清楚，唯有一点我与之相左，即李银河提出“爱情第一，金钱第二”，我认为人们不管是追求爱情还是追求金钱都是自我满足的实现形式，没有必要将追求金钱放在次等的位置，只要双方你情我愿，对他人无伤害就可以自由选择追求对象。", "marks": "推荐"}
{"content": "！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "正在看", "marks": "推荐"}
{"content": "给了我非常多启发，以前想不明白的关于女权，人权，性和道德的问题在书里都找到了答案。李银河真是个思想先进又开放，头脑清晰还很幽默的人", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河的书很重视逻辑，每段第一句即是她这段的论点，这可能和她的阅读习惯有关。不得不说，这本书的思想对于推动社会观念解放和风俗开明是有一定功效的。读后确实获益匪浅，但是有些地方确实没有辩得明白，比如《黄赌毒的细微差别》。", "marks": "推荐"}
{"content": "性学杂文集。断断续续拖了一周才看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过社会学家的眼了解一下不同的世界，了解不同的成因。", "marks": "推荐"}
{"content": "平时写的小文统在一起成了本书，有些很有意思，有些重复繁杂。最有印象就是艳照门那篇，说陈冠希差点就算聚众淫乱了，“好险哪。”    笑死", "marks": "推荐"}
{"content": "对性独到开放的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，贵在提供了有用资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么学术性，小篇短文，更像是博客摘选。而且，随着时代的发展，有些观点已经过时。这就是为什么我不太认可博客发出的零碎文章也能出书的原因。李银河是个真正的理性主义者，就凭她那句：争取一切政治上的平等权利，但承认男女的差异性。男女能和谐共处的社会才是正常的社会，而不是相互斗争。尽管，在之前难免会有斗争。", "marks": "还行"}
{"content": "曾有位年近40的女性朋友跟我说，她很喜欢李银河，这位朋友认为一夫一妻制是失败的制度，父母双方不应该在孩子面前说另一方的坏话。我发现这两点都不是李银河的观点，前者我不同意，后者我还在思考。李银河作为性学的学术研究者，作为在忌讳的研究领域大胆发声的人，她的文章其实让我比较失望。同意她的两个观点。一：如果你一定要选择婚姻，那么可以去碰运气（爱情常常要靠碰运气）也可以降格以求；如果你不一定选择婚姻，那么就不要去受“剩女”一类过时的称呼的打扰，自己一个人快乐地享受丰富多彩的生活吧。二：如果有一个社会或时期，人们会以某种知识为耻（无论是关于什么事物的知识），那么对这个社会或时期人们的理性就不能抱有太大的希望，无知即力量的社会很可怕。李银河从来没有同意婚外情和包二奶，没有主张背叛婚姻的性行为，千万不要误读", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的自我不是某种已经存在或被发现的东西，而且必须要去创造的。", "marks": "还行"}
{"content": "冗杂", "marks": "还行"}
{"content": "社会学的视角，读起来毫不费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "战斗到底的感觉。。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，有点失望。书中内容是李银河以往博客上等短片作品的合集，并没有一个整体系统的理论，也没有层层推进的内容，与原本想象出入很大。可能也是我期望太高了吧", "marks": "还行"}
{"content": "20160603，了解性学。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，很多很前卫的观点，她都有提及。但由于是本剪辑本，缺乏系统性和学术性。很多观点没有明确严谨的数据支撑，也只是点到为止。书里面很多新颖的观点我非常赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的社会观察是否客观不重要，重要的是，她提供了一种视角，打开了一扇紧闭的窗。", "marks": "还行"}
{"content": "大众启蒙类", "marks": "还行"}
{"content": "翻的比较快，主要收获是接受了性取向属于自然的这一观念，同时对于性与道德的看法也更客观一些", "marks": "还行"}
{"content": "内容的重复率略高，不过对于我来说是很不错的overview。", "marks": "推荐"}
{"content": "都鸡巴装模作样的给了五分。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许作者的态度是科学的，人权的保护也是必要的，中国在这方面也确实有待改进，但不能因此对所有牵涉性的问题都用人权自由以弊之，比如卖淫，比如黄赌毒，怎么能说是自愿就是无害于他人和自身的呢？这样的自愿会促成多少不自愿，性病的传播会毒害多少人，多少夫妻会因此加深感情破裂？一个社会的健康和谐应该有些正确的导向，人权要争，自由要有，规范也并不都等同于限制。", "marks": "还行"}
{"content": "思想前卫有逻辑！非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞同其中的爱情观和婚姻观。女性必须做到真正的独立，才能体现个人的价值，而不是成为男性的附庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么讲，可以当做普及读物，初步感受一下初步的逻辑，这些看法都解释得很浅显了而且涉及的很广，但是没有太理论的东西，都是建立在公平与合理之上的观念，可以反对，但是反对的理由请看完书再说。打开目录，身边的人摇了摇头，看我用不理解的眼光。我突然想通了一个一直暧昧不定的问题，并不非得是少数中的一员才需要才能够去抗争，谈论立场是牵强的。如果你有丝丝想法，会在这本书中一点点清晰坚定；如果你从未想过，也许能从这本书中学会接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统桎梏依旧束缚着大部分女性 你需要思想解放么？不要怕 这是正常的 再正常不过了 就怕你抱残守缺 不肯出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会学启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "女权主义！尊重少数群体！社会上就是缺这样的教育。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015‘看了一半或许过几年会重新拣来看。目前状况是字我都认识道理我都懂，太没劲了。", "marks": "还行"}
{"content": "关于性别、女权、性与社会~客观、理性，并且不会犀利的批评制度，但是重复的好多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好实在的书也很喜欢 不少篇文章微博里看过了 蛮好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常普世的学术向文章。三观我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望在自己的有生之年可以看到同性恋在中国合法化的一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短，但是内容量很丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很随笔性质，让人看得很舒服，但是有点太浅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "步入新的年龄段，总有一些问题困扰着我，在言几又的这个下午品读这本文字，我隐隐感到了一种支持的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "观点有点拼凑，而且五毛......", "marks": "较差"}
{"content": "博客写手的水平，什么理论没有，顶多一些观点而已", "marks": "很差"}
{"content": "她说，生命是多么短暂，我想让自由和美丽把它充满。就算现在中国对性的态度远赶不上经济发展的速度。李银河的贡献了不得", "marks": "力荐"}
{"content": "读后感：爱情是奢侈品，是夸大的自我感受。有时候你忘却了所有感情，也不想多迈出一步，只想远远的看着她而已。直到当前我终于承认，比起和你相爱，我更迷恋得不到时的心虐感。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺好，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的无知和恐惧很大一部分来源于对事物认知的缺乏，而更可悲的是很多人固执己见不愿意去认知，李银河的这本书对于普通大众如何正确认识性及其相关有很大的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "在西西弗温软的灯下读了一下午 有些观点甚难赞同", "marks": "还行"}
{"content": "当一个人对某件事还未建立自己的思考时看强烈渗透他人思想的文字就会不由自主地去找寻自己所认可的，站队从而吸纳形成自我思维。有些东西很认同，比如只是一种权利和自由，你可以行使权利也可以放弃权利，但对世性的权利要求所有他人都要尊重你的权利选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅从观点和科普的角度说，李银河老师是不会错的，人类社会真是糟糕.../在图书馆没找到波伏娃的第二性，就看了这本，所以单拿女权来说，李银河老师是很公平的：“人们不容易认识到的是，性别角色定式也是对男性的压迫”，唉直男们...", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师是第一人", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次初步了解李银河的性学观念，她教会了我对性和性别需要更宽容~", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢李老师的那句话，所有的科研和学术应该都是出自善意。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助我在二十岁前形成了个相对成型正确的两性认识和观点。很先进\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然感觉最后几章有些有点简化问题和撇清关系，但整本依然是极度优秀和不可或缺的性学科普佳作，言简意赅，结合社会，文笔有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在能说自己是知识分子的人不多了，有坚持有思想敢说话的人就更不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后感觉自己成了还俗的和尚，再也没有接受不了的观点了", "marks": "力荐"}
{"content": "观点不错，可惜文章太散。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想对任何人群做出标签性的评价，因为我自己就是这其中的弱势群体。不想反击，不想驳斥，只是希望人与人之间多一些互相了解和彼此认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "女权主义（女性主义）、同性恋、虐恋研究的敲门砖 外行可读 在此角度接受了李老师研究成果的 可以买专著来咀嚼  譬如《性学入门》《同性恋亚文化》 另：书中回复李铁质疑的一篇短文 逻辑虽通 文辞却略嫌混乱 这是失却其中一星之由", "marks": "推荐"}
{"content": "      我的社会观察一书中，主要谈论性，讨论同性恋，谈论人权自由，书中多次引用福柯的观点作为佐证，由此联想到如今的现代主义！此书的主要思想就是对社会多元化的推广和支持，对少数群体和社会现象的包容和理解！文中的观点到没有给我心头一震，惊世骇俗之感。但是处在中国这个大环境中，考虑到较多的传统伦理道德和政治立场，作为学术作品李银河用笔还是十分的谨慎！文中提到的尊重他者，尊重性的多样性，虽没有石破天惊之语，但仅仅是蜻蜓点水式，也为当代国人勇敢的推开了一扇门！文章简单直白易懂，学术性不是特别高，对同性恋“我”本人不提倡，但是我坚决拥护他人可享有这种权利，我想在这点上很多人都会与作者产生共鸣的！作为国没少有的推动人性多元化作品，称得上一部启蒙作，值得一看！", "marks": "还行"}
{"content": "昨天刚刚看完，目前很需要正面系统的进行性教育传播。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，观点明确。名副其实。", "marks": "力荐"}
{"content": "性别研究", "marks": "推荐"}
{"content": "爱屋及乌所以读了，不是太喜欢，一星给王小波", "marks": "还行"}
{"content": "在公司的新员工欢迎会上受赠此书，读之，获益良多。推荐给和我同样的大学毕业生们。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场生存类书籍，感谢FT的“谁谁谁”姐姐~", "marks": "推荐"}
{"content": "社会是个大战场，需要好好学习每一个战术才能打胜自己的个人战。毕业就该懂的事（职场新人必读手册）-薛莉", "marks": "还行"}
{"content": "师兄送的书，断断续续看完，但对我没多大帮助。唉。“宁可把时间高效能地用于睡美容觉，也好过在半梦半醒状态中工作。因为后者既不能创造好的工作，也不能创造好的身体，实在是浪费生命”", "marks": "还行"}
{"content": "这分有点低啊，难道我是职场小白所以才看得很过瘾？作者是一名记者，所以这本书更像是一片片专栏文的文集，大部分都对我这的小白有经验介绍的意义。起码一些坑是可以避免了，一些方向也稍微明确了。封面上“生存不是工作的目标，活得快乐才是”是有点道理的，毕竟幸福才是那个要追逐的终点，然而，一穷二白的毕业生，又有什么自己只追求活得快乐呢？经济上独立尽管可能不诗意，因为累还可能不快乐，但至少拼过啊，至少走出了这一步啊！如果活得快乐是最终的目标，那直接找个有钱人嫁了结婚生子相夫教子是不是会幸福一点，健康一点，还不会冒着大龄剩女被催婚的风险？女人在职场有更多都无奈，太多人说对的时间该做对的事，不然以后想做都不能做比如结婚生子，但我目前觉得对的事就是事业独立，按照这个逻辑，我肯定会犯错了？痛苦啊，思索啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，很实用。", "marks": "还行"}
{"content": "写得不错，对找工作和职场生活均有所帮助，可以不时重温下。", "marks": "推荐"}
{"content": "不錯", "marks": "力荐"}
{"content": "懂职场的不一定会混职场，关键是去做，行动决定习惯，习惯决定性格，性格决定命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么那么多人补刀芮成钢", "marks": "还行"}
{"content": "好想打个二星啊。恶毒了。。。读完就觉得好多泛泛之语，没有实际具体内容。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然鸡汤书泛滥 可居然一点共鸣都找不到。。也是醉 另外严肃反对凡是会来大姨妈的生物对高跟鞋都有种天然的爱。这种上帝视角是什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "抄袭不评！", "marks": "很差"}
{"content": "我不明白啊，这本书怎么可能得分这么高。真的是很一般很一般很一般，出于强迫症我才看下去的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我的，一是一种心态，一种不必急于求成的淡定态度，不必因为一时的失败，他人一句话的“劝慰”，就断定自己适合或者不适合做某些事情；二是对别人的问题，有时根本不需要像你想象中的那么担心，因为你永远不是别人，你也永远诠释不了别人的生活，你认为的所谓“不适合”或者错误的决策或许安在别人的生活中还恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭婊 还反咬一口 精分现场 一辈子要跟这种女妖怪沾染上了也是上辈子造孽", "marks": "很差"}
{"content": "大量文字抄袭，作者郑旭愧为人师！", "marks": "很差"}
{"content": "请作者正视抄袭我老师文章的事实，向我老师道歉。那些字不属于自己，自己心里最清楚。", "marks": "很差"}
{"content": "人生若只如初见。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有觉得毒舌奶奶毒舌啊。。。但还好，总算明白，岁月优待，为什么做事情都要匆匆忙忙？我可以慢一点，在岁月洪流里，没有计划的“任性妄为”，不必逃也不必追。", "marks": "还行"}
{"content": "人生如此美妙，我们都不要那么暴躁。实在太喜欢这句话了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 两个胖妞的絮絮叨叨 还是有点兴趣的", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，现在大多数的数都称不上心灵鸡汤，无非就是都市人在千山万水的书海中寻找那一丝丝的共鸣罢了，恰巧这本书和我的一些小想法不谋而合。所以一时没忍住给了5颗星。还是值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有点一般。有些观点还不错，加一颗心。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有自己一步一步地脚踏实地地走过、路过，你才会懂得什么是you want，什么是you deserve。", "marks": "还行"}
{"content": "希望是如此美好，美好的事物永远不会消散。所以，生活中有什么悲喜、起落，要看开", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "开心其实没那么困难，只要——做自己。但做自己的前提大概只有一个，是爱自己。文字有借鉴，但是纸质不太好，买到盗版的了？", "marks": "还行"}
{"content": "去年出的时候对此书自己非常不满意，过了一段时间又翻了翻，觉得内容还蛮好，虽然心灵鸡汤的名字让我浑身疙瘩，但是不得不说，二丑的文笔在我之上……", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔喝点鸡汤补补", "marks": "还行"}
{"content": "2014.3.11-3.13", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，果真毒舌", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "看完就忘类心灵鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣的风格，很文艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很喜欢毒舌，但怎么跟豆瓣上看到的有点不一样呢，错别字、漏字略多", "marks": "还行"}
{"content": "内容还不错，问题是为什么非要起这么鸡汤的名字？要不是提前在豆瓣知道，我估计直接忽略", "marks": "还行"}
{"content": "开始几页写的还好\n", "marks": "较差"}
{"content": "从来就是一个没有耐心的人 ", "marks": "还行"}
{"content": "30岁看就是浪费时间了", "marks": "较差"}
{"content": "看此书的时候，价值观无比分裂，后来明白了，原来是两位作者啊，毒舌只有嘴皮子功夫，夸夸其谈了无趣味，反倒是二丑的平静淡然讲故事，自有一番优雅。", "marks": "较差"}
{"content": "我系了窗帘 开了窗 有阳光 泡了茶 开了音乐 安于现状 又乐于改变现状 好好活着 不着急去死", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点都是我认同的，价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怕不怕，慢慢地我们都会长大，都会变成自己想要变成的样子。岁月呀，如歌，淘汰掩盖住我们过往的尘埃。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒蛇奶奶的嘴确实很毒，但是也很现实！", "marks": "推荐"}
{"content": "微信有连载，纯属瞎编捏造还捏得很烂的那种，劝各位连载也别看了，这时间攒着玩跳蛋都行。", "marks": "很差"}
{"content": "总有一天 你会成为你想象的模样", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的文字读起来挺柔情的  远不像豆瓣那么的犀利", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣鸡汤文，就是这个味儿 ", "marks": "还行"}
{"content": "说实话 排版有点看不下去 一句话 空个两行接着一句话 感觉硬凑起来的。。", "marks": "还行"}
{"content": "自觉比第一本真诚~", "marks": "推荐"}
{"content": "14.03.15\n虽是女汉子，却有颗玻璃心，虽然满嘴恶毒铁齿毫不留情，传播的却是温暖人心的正能量，所以看的我也是嘴里骂骂咧咧，心里却又像乐开了花，必须伸手给赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "写随笔的作者有两大恐惧：一是过时；二是拾人牙慧。", "marks": "较差"}
{"content": "这名字我真不想看，一看内容也是泛谈。", "marks": "较差"}
{"content": "有些话挺对的！", "marks": "还行"}
{"content": "2014.10.10  1.有负能量的朋友可以看一看。2.在某些问题上比大多数心灵鸡汤透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我知道这是一个中学语文老师写的，我断然不会去读，哎强迫自己还是看完了，因为我付费了！通篇絮絮叨叨，很直白浅显的网络文章，貌似有个人在这里说话。虽然很鸡汤，但我什么也没有喝到。这些人生的段子，积极的正能量，到处泛滥了。很着急，这本书什么都没有给我。", "marks": "较差"}
{"content": "生活中有些事情是急不来的，努力的同时，别太急，岁月会见证你的成长。", "marks": "还行"}
{"content": "洋洋洒洒的写出的一本书，也是一个稍有些经历的女人对生活的理解，值得少女们读一下", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "同所有的鸡汤书一样, 开篇很精彩很鸡汤, 到后半部分就沦为泛泛的生活类散文了..", "marks": "还行"}
{"content": "太难看了，纯粹写作文，讲些俗气的事，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "真心觉得写的不咋地，比她的短段子差远了，感觉像一篇吐槽文集", "marks": "很差"}
{"content": "两星送给同是师大中文系的二丑姑娘。第一她的文笔比毒舌奶奶好太多，第二最后一篇她的文章总算扯回了书名。除了几篇二丑的文章诙谐之中真正给人以疏导外，大部分都是无病呻吟的鸡汤文，不值得买来读，个人觉得", "marks": "较差"}
{"content": "毒舌奶奶早期的作品，气场比现在弱了很多，说教意味浓，远比不上如今的公众号。", "marks": "还行"}
{"content": "很爱看 是平易近人的生活 毒舌是毒舌的 但是句句能写到平凡普通人的心坎上那个", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮搞笑的。时不时看看这样的专栏/网络文章也蛮好啦。", "marks": "还行"}
{"content": "实在读不下去了，没什么实际内容", "marks": "较差"}
{"content": "其实文题和内容很贴合，对于现在急躁的性子来说，这句话是一个很好的慰藉，一个自身拥有越丰富的人，他对身外之物的需求也就越少，除了重要的人之外，旁人也就更难影响~", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后我就跳在沙发上对着我妈swear了一段：一定要控制住自己的emotion，友善待人，不爆粗口【说完当晚说了一个拓麻哒 】，一定要有自我约束不再随心所欲，和别人约会一定提前五分钟或者准点到，一定要随时保持优雅从容。但我今天醒来 第一个问题还是问上帝，他为什么不继续喜欢我了--、、、", "marks": "还行"}
{"content": "可以读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看这本书有一段时间了 在图书馆看到有点意外 不过看了反而觉得没有什么很吸引人的 可能是因为期望越大失望也就越大 也或者是因为现在这种励志的心灵鸡汤类的文章太多 已经麻木", "marks": "还行"}
{"content": "极其普通  没有新鲜的东西  ", "marks": "较差"}
{"content": "支持", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，文章并没有特别的能激发起我的斗志，只是一个姑娘平铺直叙的讲述自己的想法，那份想要人们莫急的心情可以理解。", "marks": "较差"}
{"content": "不如她第一本好看", "marks": "还行"}
{"content": "随笔，温暖，清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能最近看这类书看得太多，再看就觉得鸡汤太腻，喝不下去。而且其实文章大多不是毒舌奶奶写的。", "marks": "较差"}
{"content": "我在人民广场吃着炸鸡 吃完我就离开你。", "marks": "还行"}
{"content": "强迫症的我还是把它看完了，这典型就一标题党混字数的书籍啊，要是需要弄几句装装风雅的话倒是可以摘录，不过实在是食之无味。", "marks": "很差"}
{"content": "之前的我挺喜欢看这类书的，现在觉得还行吧，在人极度需要稻草的时候，这本书可以给你一些些的力量。但，现在的我，也许不需要这些了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书评分略高啊。。并不认为有多犀利，但有些观点的确也不错。。中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "还没看，", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一些观点还是挺正能量的,但内容确实有些空洞,让人没法有兴致一点点读下去.可能散文大部分都是这样的吧", "marks": "还行"}
{"content": "要勇敢生活，更需要淡泊于世的智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇挺逗，有几句话很动人", "marks": "还行"}
{"content": "太过主观，没多少借鉴意义。若我有时间也可以写出一两则。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给一星的，看到居然7.3，算了，给个两星", "marks": "较差"}
{"content": "女汉子的玻璃心。", "marks": "还行"}
{"content": "两个作者合在一起的书，读起来有时候这篇不知道谁写的，靠教师和X先生来分辨……有的写的还是挺好的，睡前读物，篇幅正好。", "marks": "还行"}
{"content": "5颗星的原因都在于，它恰当的出现在我需要慰藉的时刻，它缓慢而深远的影响了我，让我原本急躁的内心得到一丝安慰。书中的很多观点还是比较值得一读的，尤其是当你处在事情当中不知所措的时候，更有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是不是雞湯，看看也沒什麼。看完一段時間才來記錄一下，可惜的是真的沒有什麼內容給我留下深刻印象。以至於寫這個的時候還專門倒回去快速瀏覽了一下。其實雞湯不可怕，閒來無事看幾眼也挺好，只要有堅定的自我邏輯圈，還怕被洗腦么，攤手。其實也可以用一句話來總結，腳踏實地安安穩穩的過好屬於自己的日子。這裡的幾個形容詞當然就可以無限發散來理解了。", "marks": "还行"}
{"content": "在伤心的日子遇见这本书，一个个小故事串成了人生，某些故事还几乎击中我的泪点，的确，岁月会给我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "较上一本有些平淡", "marks": "还行"}
{"content": "棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看觉得很好，现在觉得就是鸡汤呗，都差不多", "marks": "还行"}
{"content": "将来的你对现在的你说:“你现在所有的努力都是值得的。”", "marks": "还行"}
{"content": "为什么打一星，因为是抄袭之作，二丑是我高中的一名语文老师，文章多处抄袭我高中另一位优秀语文老师多年来的心血，不仅仅是记录自己心情的文字，连课件内容都敢抄袭。而二丑此人敢做不敢当，避而不谈，以为逃避可以让人慢慢忘记。亏得我们当初也曾敬你为一名好老师，如今看来也不过人面兽心。母校耻辱", "marks": "很差"}
{"content": "对于生活，真实的感触", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我的菜！哈哈~自己跟作者的三观很一致啊，很多观点都比较类似~语言也很自然，毫不矫情~或许因为自己跟二丑一样，也是教师，有些文字所传达的看法和情感，很能够体会。。", "marks": "力荐"}
{"content": "弃读:( 1.里面毒舌奶奶的部分稍微喜欢 文风一目了然 2.二丑的部分看了一点 之后就不看了 内容大量作用古文 怎么也看不进去", "marks": "很差"}
{"content": "我以减肥的名义绕最远的路跑到书店，花了两个半小时读完的书，只能说个别文字有点触动。", "marks": "还行"}
{"content": "给我家小盆友凑单随手买的，然后。。。随便翻翻就看完了，嗯，浓浓的一锅鸡汤，味道还不错。莫急，你想要的不想要的，只要你值得拥有，岁月都会硬塞给你", "marks": "还行"}
{"content": "虽是正能量，读一半读不下去了，别人的世界观，不一定适合所有人…", "marks": "较差"}
{"content": "矫情拼凑的一本书。目测观众群为20岁以下的中二群体。个人而言浪费时间的作品。", "marks": "很差"}
{"content": "如今这种类型的文字再也吸引不了我  不知是我老了不再有少女心还是我成熟了不再觉得别人说的都是正确的", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，不慌不忙的，随性的说着一些人生的感悟道理，有些许共鸣，可以一看！", "marks": "还行"}
{"content": "谁说不是呢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "等，是一种态度", "marks": "还行"}
{"content": "淡然的处事态度，只有内心强大才能做到", "marks": "推荐"}
{"content": "俩人的文风一个细腻一个率直，互补，读起来很畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡定的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏毒舌奶奶的文风 直接易懂 然后的二丑那部分写得有点无聊 很多引用古诗宋词的没看进去 书呢观点散且无趣", "marks": "还行"}
{"content": "在不想学习的晚上，发现了两个很好的东西，一是虾米音乐的布鲁斯音乐版块，二是这本书。听着歌，一个舒服的地方，还有可以细细去读一本书，很平淡的文字也很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看…", "marks": "力荐"}
{"content": "会心一笑，有许多共鸣，故事里的人甚至说故事的人，感觉是熟识的好友，又觉得是自己，哈哈！有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书我一般看个几页就看不下去了。鸡汤@_@", "marks": "较差"}
{"content": "虽然知道不会有人来看这本书的评论，还是想留几句：这本抄袭的书应该被钉在耻辱柱上，提醒人们抄袭可耻和交友要慎重。", "marks": "很差"}
{"content": "作者的心性跟我超级符合。看完了但是好准备再看一遍 很励志", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半终于放弃\n这样泛泛而谈 不知道这么高分从何而来 ", "marks": "很差"}
{"content": "那一阵子抑郁的不行 才买来这种心灵鸡汤看的 看完更抑郁", "marks": "还行"}
{"content": "本书其中个别部分全篇抄袭自他人多年前的博客，想不到的是:抄袭者是原作者九年的同事兼朋友。难以接受人居然可以恶劣至此。反抄袭！", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭之作", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭的就算了吧，别宣传了。不想骂人，等法院传票吧。恶心！", "marks": "很差"}
{"content": "还不错的一本书，欢乐的励志书，值得看看", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得她的笔风很温和，但是又很犀利，一定程度上，希望以后能活的和她一样自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这段时间挺难的，朋友从北京寄来的书，断断续续看完。突然明白，莫急，做好自己，守住内心，好好努力，要的一切都会有的。可以一读哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然在豆瓣有7.3分 这种又低俗又没内容的鸡汤文还是畅销书……", "marks": "很差"}
{"content": "嘿嘿，很不错，知道一读", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，读起来人也心平气和了", "marks": "还行"}
{"content": "没看完因为看不下去，心灵鸡汤，汤多鸡少，却找不到共鸣。只是一本书名取得还不错一本书", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧，印象不深了", "marks": "还行"}
{"content": "岁月都会给我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤喝多了早晚是要还的  年轻人打打鸡血也是有好处的，一年多以前看的，今天又翻了出来，似乎没有那句话让我记住。也许这也就是青春，太过匆匆，囫囵过去，来不及回忆。愿你早日遇到更好的自己！", "marks": "还行"}
{"content": "最近生活堕落，想看些励志的书来改变我的这种状态。这本书以前也听说过，一直都想找来看看来着。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持、努力、收获", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱治愈系电影 小说 美文 萌宠的85后文艺女", "marks": "力荐"}
{"content": "所有你要的岁月都会给你带来，无论早晚", "marks": "力荐"}
{"content": "1", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭之作", "marks": "很差"}
{"content": "很久之前买的一本书，读了一半，期间忙着各种各样的事情便也忘了它，今天搬寝室收拾书架想起了它，刚刚读完合上书只觉得莫急，你要的岁月都会给你，眼前的一切便是最好的安排,享受岁月静好，从容而优雅地走下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活正能量", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤，消磨时光读一读还可以", "marks": "还行"}
{"content": "在微信上看到几篇连载，很喜欢，想继续能看到这样的文字以及带给我们的启迪！", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭可耻！！", "marks": "很差"}
{"content": "慢慢来～", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看的一本书，犀利的语言中不乏温情，浓而不腻的心灵鸡汤！", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情", "marks": "较差"}
{"content": "几个科技博客的作者互捧出来的作品", "marks": "很差"}
{"content": "吹的挺牛，写的真烂。3元@多看。", "marks": "很差"}
{"content": "自恋的作者", "marks": "较差"}
{"content": "建議上架：果粉寫給溫粉的非技術型心靈雞湯", "marks": "很差"}
{"content": "不必印出来吧...", "marks": "较差"}
{"content": "扯淡书", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "都是些常见的段子，给 it 圈之外的人看看还行。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片时间可以读读，稍微增加点儿知识。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔差就算了，思考力也不够……", "marks": "较差"}
{"content": "内容来说 文章提及的部分技巧可以补完为自己操作模式一部分 就观念来说 虽然后半注水严重 但无妨一读 多少有些于生活的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "Mac tips 部分值得一读，其他纯当午后小品了。", "marks": "还行"}
{"content": "现在看来不过是唠唠叨叨了", "marks": "还行"}
{"content": "很早之前在多看上看的，说实话，他写的东西倒是值得看，但总觉得有点鸡汤和矫情……", "marks": "还行"}
{"content": "没有mac，不会编程，本书至少三分之一就不用看了。不过剩下的三分之二不错，文笔至少流畅，有自己的见解。虽然会觉得有些絮叨，那也可能是并没有作者那样的体验，少了一些代入感。所谓“人生元编程”就是对自己的不停反思。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐关注 MacTalk 微信公众号", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写的很一般，阅读乐趣不足", "marks": "较差"}
{"content": "比较水，可以不读", "marks": "还行"}
{"content": "程序员读的话收获更大吧", "marks": "还行"}
{"content": "这年头是个人就能出书，浪费纸张。", "marks": "很差"}
{"content": "科技与人文的结合，用风趣的口吻解读程序猿的世界。总有人问我PC与Mac的区别，我只能说Mac是一种不同的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "“大牛领会了返璞归真和万物生长的道理，知行合一，遇事抖抖衣袖，不溅起一片涟漪”。你现在浑身都是杠头和愤怒，其实也只是不够牛而已。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "【kindle 阅读】快速翻完，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何学习一门语言 赞", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一星期上下班地铁上看的。觉得mac，职场和vim等内容还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "有点散。有几篇还蛮好的，小tips也很实用。", "marks": "还行"}
{"content": "买的电子版，很快就看完，这货很会挖坑...", "marks": "还行"}
{"content": "我看得津津有味的～ 虽然不明白，为什么程序猿喜欢把复杂的搞简单，简单的搞复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "Lots of Mac Tips，这本小册子的定价估计也是向Mac看齐了，还是电子版比较划算。", "marks": "还行"}
{"content": "#豆瓣阅读# ~", "marks": "推荐"}
{"content": "技术人写的书里算不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版，看完觉得今年必须得入手台Mac了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给圈外的／小白都不愿付费的／IT普及文...", "marks": "还行"}
{"content": "mac技巧真心被略过了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本跟Mac相关的休闲消遣读物。", "marks": "还行"}
{"content": "读一些IT界人士的非IT文章，时而给人别样的启发", "marks": "推荐"}
{"content": "池总原来是完美前身的员工，天天都能走路看到完美国际大厦，好像进去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "杂谈，很杂，可能从业时间较长了，有了自己的见解，所以从中获得营养不多，学生可以读一读，体会一下过来人的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "微信读书，现在回想都是些絮叨，没太大技术营养。\n但是确实可以给没方向的人点儿指引，当鸡血打吧。", "marks": "较差"}
{"content": "拿博文出东西就容易这样……没有重点一把抓。后面一半直接砍掉都不影响完整性。", "marks": "还行"}
{"content": "事实证明较好的博客手和较好的作者还是有区别的", "marks": "还行"}
{"content": "1h，看着玩儿～有意思的地方有一些，写作上有点散漫", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显，也比较有趣，里边作者的人生经验还是值得一看的，当《读者》看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "就是博客集，并无足够的诚意，但也算有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "想起来一些无关但有趣的事：乔布斯抢风头，甘地反现代化，爱迪生反特斯拉，有趣，整体看下来情怀比较多，干货中等\n如果你能平衡好希望和担忧，它们就会推动项目前进，就像自行车在保持平衡中前进一样。在创新活动的第一阶段，你不知疲倦地猛攻某个难题，自信一定能够解决它。到了第二阶段，你在清晨的寒风中看到自己已经完成的部分，清楚地意识到存在各种各样的缺陷。此时，只要你对自己的怀疑没有超过你对自己的信心，就能够坦然接受这个半成品，心想不管多难我还是可以把剩下的部分做完。", "marks": "还行"}
{"content": "来自豆瓣阅读，专业性过强，先存档。", "marks": "还行"}
{"content": "标记这本时，底下的评论字数甚少；相信、每、个、人、都有曾因一部剧的片段台词，一本摘抄的会晤，停下几分钟，弄得辗转反侧，细胞炸裂！经历这些后，再去与其他人的思想碰撞，阅览起来，不会那么头疼，略有所思，频频点头，很多不知道。读完这本的最伟大成就，就是想到了用GIMP替代需要年付的Adobe的点子。。本想等另外一本书出来后双剑合璧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得好，但也不是不值一看。部分随笔还是有趣有料。作为整书出版，组织的不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯～裝幀不錯。", "marks": "还行"}
{"content": "故事会级别，适合感兴趣的非专业人士。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，结果 mac tips 最有用", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle电子版", "marks": "还行"}
{"content": "电子版￥2.99，物超所值", "marks": "推荐"}
{"content": "2014168~关于mac的介绍让我觉得好感动~~", "marks": "还行"}
{"content": "除却编码的部分文科生看不懂，其他的部分都比较易读", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说可以看的东西还是不少的。不过呢，干货部分要是更干些肯定更好；湿的部分呢，文笔还不够好，独特的思考也还差些。每天一篇的日志，总的来说还是糙，不过闲时看看也还是不错的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "码农有点人文情怀简直不要太可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "技术人员在人文方面的素养被越来越看重", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多，唯一的优点是作者文笔算得上轻松有趣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一切都取决于品位! \"磨石机打磨出美丽石子的隐喻。优秀的人才是那些一心想着产品的人。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "看的kindle版 那时纸版还没出", "marks": "还行"}
{"content": "看这类书总有一种神奇的时空交错感——互联网发展这么快 然而我最近在思考的无聊东西 作者早在三年前就考虑到 并给出一套完整解决方案。（当然作者也只是凡人，技术性和思考力不足，一个努力用网络段子掩饰文笔的程序猿。）", "marks": "还行"}
{"content": "热心的大叔程序员，不断360度回旋踢不用Mac的人", "marks": "还行"}
{"content": "作者的编程水平估计和我差不多水", "marks": "较差"}
{"content": "因为是微信公众号文章结集，所以嘛，确实挺杂的", "marks": "还行"}
{"content": "还好用的是网络语言比较轻快时尚，实在无聊的时候可以一看", "marks": "较差"}
{"content": "有点散了", "marks": "还行"}
{"content": "诸多章节可以当成科普文来读，关于Mac Tips和Vim等的配置也是值得学习的内容，矫情什么的没有吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑来老师的书是how级别，未鹏是why，这本就是what，2星（还有一颗星送给池大给我的签名）", "marks": "较差"}
{"content": "这类文章还是适合在公众号/博客里面读", "marks": "还行"}
{"content": "作者分享了很多Mac的使用技巧，很受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实如作者自嘲那般，品位不高…鉴于诚意，多给半星。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部虽有心灵鸡汤的感觉，却不能抹杀前半部的精彩，尤其是介绍了许多mac技巧，很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "写点 Mac 技巧灌点心灵鸡汤就元编程啦？还是人生元编程哦。跟李笑来先生的什么“一小时建立受益终身的阅读操作系统”，大概，应该，也许，可能，是一路货色吧。听闻作者还搞了一些收费群，我只能理解成是智商税了。", "marks": "很差"}
{"content": "读了就想买mac", "marks": "还行"}
{"content": "mac技巧靠谱！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了一些皮毛。", "marks": "还行"}
{"content": "作者简直是自恋加装逼。文章很短，估计很多都是心血来潮写一段然后就写不下去了，有种前戏太多，刚来进入正题就泄了的感觉。笑点好low，也没有那么高大上，堪称超级弱智版的黑客与画家。", "marks": "较差"}
{"content": "写的很诙谐，Mac是Unix是GUI目前最好的结合。值得拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "他微信的第一批用户，买本书支持下", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好，喜欢这种有情怀、有文采的技术男，看完以后最大的第一感受就是一定要去买一台macbook，觉得是用mac的效率会高很多的感觉，最喜欢这种效率高高的感觉了！我以后也应该每月坚持写一些文章，锻炼自己的思路也锻炼自己的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "还在犹豫买不买mac的同学，可以看看。但不只这些哈。", "marks": "还行"}
{"content": "不用 Mac，大部分的 Mac 内容没什么用处。", "marks": "较差"}
{"content": "mac的技巧十分有用，其他就看三观是否相符了", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅，值得读一读", "marks": "还行"}
{"content": "真不知道我怎么买了一本果粉的书……内容也散……现在出书真容易呀。（三星换两星）", "marks": "较差"}
{"content": "一位具有人文精神的70后技术大叔的微信公众号文章集锦，讲述了个人对技术、对技术与人文、人生的一些思考，此外还有部分Mac使用技巧。作为编程小白，对Mac使用技巧部分无感，其中一些对人生、职业发展的观点还是有所启发：极客精神，做爱做的事，并为之投入精力进行钻研，乐在其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读买的，主要因为便宜。作者讲过的东西自己基本也懂得了，但作者行文幽默，算是个不错的回顾吧：）因为这本书关注了作者的微信；作者经常更新放干货的精神，深深地打动了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是一些励志短文，没有传说中那么好", "marks": "还行"}
{"content": "池建强估计是程序界的网红吧。", "marks": "较差"}
{"content": "#程序员与写作# 虽然很久之前就买了电子版，读者见面会上还是买了纸质版。见到了小道消息君、道哥、三表，相谈收获颇丰。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了mac之后才看的这本书，干货不多啊。", "marks": "还行"}
{"content": "技术老鸟写的类似blog集，读来还是挺有意思，我主要关注作者的个人和职场经验分享与感悟，及他读过的书，我们都是爱看书的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "略过了技术方面的干货，剩下的是一个程序员的碎碎念。", "marks": "还行"}
{"content": "松散的网络文章集结成册，注定这本书不会是一个系统的整体，mac工具使用和随想感悟放在同一本书中十分突兀，由于是网文汇集，多篇文章亦有重复，网上浏览即可，买实体书实无必要！", "marks": "还行"}
{"content": "口袋读物,2.99付给几个vim和mac技巧,剩余的没有什么营养", "marks": "还行"}
{"content": "去年看的，当时还木有实体书。毕竟是微信的内容集结起来出版的， 确实非常散乱，而且很多都在其他地方看到过了，不过收获还是有的，比如zsh啊，Alfred啊，Codecademy啊，都打算去试试看的，一些mac的tips还算有用～", "marks": "还行"}
{"content": "没有觉得怎么样，可能是因为是13年的书，现在变化太快了。", "marks": "还行"}
{"content": "程序员一卖弄文笔风趣就显出风格庸俗，一自称果粉就暴露品味平庸。真惨", "marks": "较差"}
{"content": "回想起自己毕业头三年的编程岁月，电脑旁调试程序的各种不眠夜、各种激情忘我，周六日主动加班，在家研究JAVA虚拟机原理，在CSDN发技术帖。。。想说：看完这本书，触动了自己编程的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章属于科普性的，有价值的内容相对较少。", "marks": "还行"}
{"content": "除了1百多个mac tip比较实用加不错之外，作者的人生感悟神马的，真是白烂之极，还应一句老话，任何以职业为喙头的书籍，都不是好书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "有了 MAC 重新来看", "marks": "还行"}
{"content": "去除mac和linux内容技术部分，其余内容对我来说有些警示，有些点醒。部分内容过浅。推荐的书籍和内容备着读。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分内容都非常不错，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的mac技巧特别实用", "marks": "力荐"}
{"content": "聊非技术的部分尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "友情好评", "marks": "力荐"}
{"content": "书是微信文章编纂成的，前后没什么承转，内容上也比较轻松，适合零碎的时间读来放松。之所以给这么高的评分是因为作者能用轻松有趣的语言把一些平常让人头大的概念解释的很清楚，我真是巴不得所有的书和文档都这样能这样去写，不过作者自己也说过，这么写一来劳心劳力二来口水多，正儿八经的教科书根本没法这么写。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年八月六號第二次讀的時候我只能說這本書還湊合，至少因為這本書我才買的mac", "marks": "还行"}
{"content": "大部分价值观还是比较接近的，少部分不太认可。封面设计挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "写mac tips和vim技巧的章节还值得一看，其他的就很普通了，要么记流水账+百度百科简介，要么就老生常谈一些初学者需要知道的道理", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "支持池大大，不过这种书的内容嘛~偏口水。", "marks": "还行"}
{"content": "入mac刚好在图书馆看到，有些干货，大多是作者多年来的感悟随笔，共勉", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，一个过来人讲述自己对某些事情的看法", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "弃", "marks": "很差"}
{"content": "读出了一股老程序员的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "有人文的技术文章集，推荐给广大技术人士！", "marks": "推荐"}
{"content": "和刘未鹏一样，作者是个非常出色的理科生，用逻辑和编程的思维去思考人生，总是显得充满了条理和逻辑性", "marks": "推荐"}
{"content": "点赞点赞，洪恩gogo们科普完英语最后还是走到科普编程工具的大道上了。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "mac 购买及使用指南、程序员成长鸡汤、老池的微信文章原汁原味打印版）", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后好想：①利用好MacBook；②学习了解一门编程语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的随笔集", "marks": "还行"}
{"content": "还行，闲下来的时候读几篇，挺有启发意义的", "marks": "推荐"}
{"content": "快速翻完，买来主要是因为书中Mac技巧Tips部分，其实只那几页已经值回票价了。和博客集子发表一样存在的毛病一样，就是大部分短篇作为每天看的零食，味道不错，但一旦作为正餐，营养就有点跟不上。\n话说回来，本书的目标读者本就是初入职场不久的程序员们，对于他们，本书其实诚意十足。", "marks": "还行"}
{"content": "人生元编程~ 有温度的老池。感谢这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于持续学习，和好书反复读，还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是电子版本 已订阅微信 有几编杂文写的还是挺好的 看的挺欢快的", "marks": "推荐"}
{"content": "这书写得很有趣啊！看完觉得苹果太他喵的好用了！但是我日常还是得用瘟都死（作者手动再见www", "marks": "推荐"}
{"content": "池老师其实是越写越好了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是作者的博客合集，里面介绍了一些Mac的使用技巧，有一些干货，也有一些鸡汤文，可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "新鲜的东西不多，但共鸣点不少。有意思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算技术书，就是作者微信公众号加博客文章集。内容质量就是普通人的水平，中心思想也是普通人的深度。就是网络文章的纸质版，随便看看就好。其实大家都是普通人，普通人只要进步就不再普通，普通人也能成名、也能写书、也能达到财富自由。这本书，包括作者的博客，都在以普通人的身份告诉普通人，普通人可以不普通。", "marks": "还行"}
{"content": "也算是MacTalk微信群的首批用户了，一直关注着。能将科技类文章写成这样的风格着实不多，希望能早日实现理想", "marks": "推荐"}
{"content": "最近工作用Mac，学到不少技巧，很欣赏Mac君的人文与技术相结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "有情怀的程序猿", "marks": "还行"}
{"content": "在看过乔布斯传，这本书中关于苹果的介绍就没那么吸引人了。Vim, Mac 自己也很熟悉，直接略过。职场经历、学习之类的文章也没有觉得给我太多启发。", "marks": "较差"}
{"content": "7分吧，这个东西是个随笔集，讲什么的都有，就是大杂烩。\n关于科技人文，程序员与编程，职场这些可以看看，其他的我是没什么想法了。\n最有感触的是他说自己的历程，几乎是个很普通的人，觉得这个和大多数人挺像的，程序员也可以参考一下。\n最后感慨，是互联网让这些人（再比如冯大辉）散发出了光辉，让普通人也更好的发出了自己的声音，这是个伟大的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "只在多看上读了「免费试读」的部分，内容本身没有现在 MacTalk 的文章有深度，毕竟是几年前的文章。但是不得不说，建强真是一个有文字功底和人文情怀的工程师！", "marks": "推荐"}
{"content": "有质有量有趣，挺好的文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强算个数码产品爱好者，最大乐事儿就是能把别人眼中平凡的产品用出花来。这本书最大的价值就是教你怎么高效的使用mac。各种快捷键和应用，至少不会让我把osx用成windows。人物那章和作者个人经历的方面也很有价值。和阅读黑客与画家一样，读这本书也能体会到为什么程序员能够用技术改变世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，适合非从业人员看", "marks": "还行"}
{"content": "教你怎么使mac。", "marks": "较差"}
{"content": "看一些技术专家的随笔确实是有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些不错的mac技巧介绍，部分是shell下的技巧。技术的部分比较基础，文章有价值的地方在于码农人生的感悟和分享。买电子书更加划算些。 @池建强", "marks": "还行"}
{"content": "欢乐的文章与苦逼毕设相互调剂，两者缺一不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于非技术的部分可以读读", "marks": "还行"}
{"content": "读过电子版", "marks": "还行"}
{"content": "不值得购买。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次去日本的宝书不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "涵盖的范围挺全的，少数冷门小店也有提到，也不仅局限在宅物，相机手表什么的有，不过我想逛的都不在这本书里……", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合痴迷动漫、古董、以及各种稀奇古怪收藏人士作为初次拜访东京的手册，搜罗琳琅满目的精品商铺，但仅仅是一个入门，如果能挖掘更多深层次信息就好了，为精心探索和整理多打一分", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有趣的购物指南，然而去了日本的话，会发现书上说的仅仅九牛一毛。浮光掠影的作为扫盲和种草还是可以的，并不能作为指南。印的纸张的问题，一些字很难看清。", "marks": "还行"}
{"content": "大量实用购买信息。。。日式的攻略书风格", "marks": "推荐"}
{"content": "纯旅行指南书,大部分内容是各种宅店介绍.不过,为啥觉得有些奇怪的东西混进来了....", "marks": "推荐"}
{"content": "总担心等我有钱去的那一天，里面好多店都倒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "两三年前的导购指南w", "marks": "还行"}
{"content": "京都  好想去 ", "marks": "还行"}
{"content": "比较偏门的购物攻略", "marks": "还行"}
{"content": "去东京前这玩意就是个Shopping List", "marks": "推荐"}
{"content": "地点很多图片很多，但排版十分之杂乱，颜色搭配也过于浓烈，好像是直接打印的网页，看的人眼镜疼，而且地点描写不深入让人怀疑其时效性。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一个知识分子参与公共领域的独特观察视角。不失为年度集体记忆的粗略整理爬梳。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本不错，除了关于孔子学院那批以及之后相关内容的讨论，完全是体制内以及既得利益者的言论，即使提起负面言论也不过老调重弹及点到为止；不像之前文章后面几人讨论更有针对性和言之有物。", "marks": "推荐"}
{"content": "- -太遮遮掩掩了，真是看了不过瘾啊……", "marks": "较差"}
{"content": "有谈话这种形式引入多种观点我蛮喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《读库》一样，话题系列也是我一直感兴趣的。作为年度书系，这是第九本，实属不易。如果像《读库》一样，统一装帧设计就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以用来回顾2013年的一些大事件。虽然并不完全同意其中的一些观点，但依旧是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "说是一本书，但看的时候更像杂志。书中的观点很能给人启发。很喜欢每个专题中的讨论。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "对过去一年事件很中立透彻的解读", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.9.23", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有一些独立的观点的，看的过程中有一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "书的‘后记’中，@杨早 说体例稳定很重要，但如果没有变化写的和看的都会感觉到乏味，今年《话题》体例貌似没有什么变化，读起来整体的感受却有着很多的变化。\n2013年，《话题》‘不负我望’的带来了对于大“V“、”柴徽因”、“小时代”、“官谣”等话题，也‘让我惊讶’的带来了“儿童伤害年”、“衰落的山村”、“‘士’的传统如何传承”、“孔子学院”等话题；诚如@杨早 开篇多点的那样：“小人物看高人对弈，看不懂，又想看懂，恐慌得不得了，只好苦中作乐，研究那些边边角角“", "marks": "推荐"}
{"content": "文人看中国", "marks": "力荐"}
{"content": "《颜回之忧》-张霖写张晖", "marks": "力荐"}
{"content": "对2013年热门话题的评论，有意思的观点集。", "marks": "推荐"}
{"content": "本学期看的第一本书。从05年到现在，一本也没错过。从文学的角度解读一些热点问题，很独特。最有感触的是《士不可不弘毅》，出路在哪里。关于“知女”的那一篇也很不错。这一本整体可读性很强，只是文末的话题交锋不足，基本上是每人各说一段就结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想了解那一年电影（好像是郭敬明）的可以看一看，没有崇拜，没有歧视，只是讨论，读来还是有所收获的。说实话，电影并不只是单纯的颜值的比拼，不管爱或不爱，更深层的看一看郭敬明的电影评析，对于这个时代的'小'才会有更确切的理解吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿意思，但好多专题讨论的也只是了了", "marks": "还行"}
{"content": "     关于教育，书中的篇幅不大，作者也谈了谈自己的一些看法，都是正确的，但是很多事情必须要考虑中国的国情，比如高考，中国的高考确实有很多弊端，高考改革多年，依然没有动其根本，可是，如果我们冷静的想一想，取消高考能不能解决一切问题？中国的具体国情是不是能够允许完全放开，让各个大学实现自主招生？我看不见得吧。这本书前面提到的很多问题，其实跟教育密切不可分，无论是经济还是教育都与政府的关系太大太大，中国这个巨大的人情社会，如果没有高考，我们应该如何保证最起码的公平？这是需要我们每个人思考的。这种公平，对于无钱无势不能拼爹的孩子，太重要了，几乎是他们改变命运的唯一出路。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者作为一个长期旅德人士，结合自身经历和感悟，从政治、经济、教育等方面向我们勾勒出了德国这样一个“幸福”的国度。值得肯定的是，从字里行间能看出作者试图竭力不让自己表现得像一个“德吹”，努力在探寻德国社会文化中的破绽，虽然最终未能如愿。不足之处在于，书中语言偏口语化，拉家常式的语言风格虽然拉近了距离感，但也削弱了议论内容的严肃性和逻辑的严谨性；作者总是试图将这个高度发达的国家与现状中的中国进行对比，这样悬殊的比较没有意义，只让人反感。最最重要的还是题目的那个问题：幸福离我们有多远？我想说作者根本没有给读者一个有建设性的意见。依我看，作者潜台词里给出的答案只是一个令人沮丧的数字：8000公里。【18万字】【校图书馆】", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个坚定的日粉和不坚定的德吹，对于此类开眼看世界的书自然是爱不释卷。我们最怕的是井底观天，守着自己的一亩三分田就怡然自得。作者杨佩昌作为在德国留学和生活多年的中国人，字里行间也毫不隐晦自己就是个德吹，前言部分也开宗明义的说明：批评同样是爱国的方式，提出建设性的建议更是爱国的上佳方式。整本书看完，总结作者观点如下——一个35万平方公里8000万人口的国家虽然在欧洲是大国，但是硬实力远远比不过中国等，它长期的GDP第二、国富民强型国家的标杆，以及软实力的强大，主要原因在于1、独具特色的法律体系；2、左中右各派政治力量平衡的政治传统；3、社会市场经济的制度，常青的制造业；4、清廉高效的政府运作机制，财务透明拒绝权力寻租；5、自由宽容的教育理念以及对教育的重视习惯；6、“不折腾”的发展道路……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个坚定的日粉和不坚定的德吹，对于此类开眼看世界的书自然是爱不释卷。我们最怕的是井底观天，守着自己的一亩三分田就怡然自得。作者杨佩昌作为在德国留学生活多年的中国人，字里行间也毫不隐晦自己就是个德吹，前言部分开宗明义的说明：批评同样是爱国的方式，提出建设性的建议更是爱国的上策。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个坚定的日粉和不坚定的德吹，对于此类开眼看世界的书自然是爱不释卷。我们最怕的是井底观天，守着自己的一亩三分田就怡然自得。作者杨佩昌作为在德国留学生活多年的中国人，字里行间也毫不隐晦自己就是个德吹，前言部分开宗明义的说明：批评同样是爱国的方式，提出建设性的建议更是爱国的上策。", "marks": "推荐"}
{"content": "月下小景开始，每篇都是为张家小五辑文。真幸福啊。小五。读起来有股异域风情，像诗歌像童话，像看一千零一夜。佛经故事耐人寻味。想起前几天刚看的ted的科幻《商人和炼金术士之门》", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文先生真性情，又执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如他赤子般童真的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是...太好了...", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事的主角都有联系，会在下一篇小提及！让我这种跳着看的人读了几篇才发现……写得有风情，有讲古之味！我比较少读的题材，一阵新鲜，加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "哦呦，这肆意喷发的费洛蒙。", "marks": "还行"}
{"content": "故事都是一个模板啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "沈從文的文字美，心美。最喜歡《神巫之愛》。", "marks": "力荐"}
{"content": "神诬之爱，让我捉急～后面的小故事都充满美好善良，文风淳美", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文的所有中，我最喜欢神话故事这样的东西，所以无论大家如何评断，我仍觉得值得收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "“幸福都应是孪生的姊妹”，要真是这样该有多好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直了，结尾真是。。。最让我抑郁的是神巫之爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是好，每个故事里的浪漫主义与神奇色彩都让人心驰。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性最深处的自由皆来源于自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜的少年啊～  你掉的是这个金菇凉  还是这个银菇凉   还是这个让你魂牵一宿的百灵鸟呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的湘西风情。与其说民俗味浓，但不如说更像是湘西的神话（美好的）", "marks": "推荐"}
{"content": "龙朱把男主描写得最好 神巫之爱把女角临摹得最妙", "marks": "推荐"}
{"content": "狮子般神圣的人在追寻着他的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "精选，涵盖了一年来的诸多热点，思考深度和广度都够！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于这个社会，知道多一点，还是有好处的~", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾2013年的关注点和大事件，回想自己路过大事件大变革的表情、内心变化、生活状况，回味自己在这么大的情况下为何还是小。不想生活在自己的空间中，但又没有办法突破自己。因为我就在城里！持续关注，以故事的吸引力吸引着自己对故事的渴望，因为小的时候读的故事少，需要长大了弥补。还会继续关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年看的，特别震撼人心的一本书，能学到不少东西", "marks": "力荐"}
{"content": "深入再深入，少夹杂自己的感情就更好", "marks": "推荐"}
{"content": "对于安倍经济学得阐释，以及民生从负担到引擎的转变诉求值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "总结一年热点 读了好几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文章五分，有些文章负五分。", "marks": "还行"}
{"content": "《新周刊》陪着我一路走来，从“一见钟情”到“爱不释手”再到现在的可有可无，应该说经历了一个漫长的过程，虽然对它的新锐度有过怀疑，但毋庸置疑的是，他们的行文风格和语言习惯，已然影响着我对事物的判断，一年下来的精选集一如既往的天马行空、五花八门，虽然如今已不如当年大学时候觉得每篇文章都拍案叫绝，但这大多是因为我自己阅读能力的蜕化，与这本杂志，关系反而不大。继续为《新周刊》叫好。", "marks": "推荐"}
{"content": "外表波澜不惊，内心兵荒马乱。为什么我们离自己越来越远？", "marks": "还行"}
{"content": "书里面有那么几段文字也变得不明觉厉起来", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本打开眼界的书，了解了很多不明觉厉的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "选材依然出色，有些地方不明觉厉", "marks": "推荐"}
{"content": "新周刊的年度选集就是良心", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志做的不像杂志了，但是我喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "纸感不好，读着读着摸起来会有粉尘感", "marks": "还行"}
{"content": "为了看何式凝的文章买的。看到“地命海心”这个词要笑死了～", "marks": "还行"}
{"content": "印象比较深刻的，是关于“城市开源发展模式”和“协和精神”的这两部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "大理，让人变小的地方！", "marks": "还行"}
{"content": "看看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "依然最爱黄俊杰的文", "marks": "推荐"}
{"content": "有些犀利哟！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错。喜欢新周刊的年度佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "书里选的各期杂志里的文章，不大好看，有种看不下去的感觉，不过最后还是草草看完", "marks": "较差"}
{"content": "看过一年的精选，你才会知道你所所了解的永远只是露在冰山的表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易产生共鸣= =", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有趣的新观点w", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道自己身心不合一，精神世界物化、生活方式物化、面对社会石化。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺好看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时看的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。水准保持得还算可以", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "有些意思，可是读完这本书也不能缓解我忧伤的心情~", "marks": "推荐"}
{"content": "社会观察家，新周刊，发现子进13年错过了好多", "marks": "推荐"}
{"content": "只能翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "獨特的文筆，新銳的視角，內容緊跟潮流。專注「新」字。但文章過於零碎，道理沒通透，詞彙堆砌嚴重。", "marks": "推荐"}
{"content": "每年的精选集，不乏犀利观点", "marks": "推荐"}
{"content": "mook类，聊胜于无，读完实在不免让人感叹时光的飞逝，原来去年发生了那么多事啊", "marks": "还行"}
{"content": "新周刊绝对是词汇的把玩和小资文艺范儿的透露。", "marks": "还行"}
{"content": "言辞还算犀利，尽管可能观点极端，但在思维停滞瓶颈的现在还能引发思考", "marks": "力荐"}
{"content": "首字缩略四字词红遍全年。2013，累觉不爱。2014，不明觉厉。2015，喜大普奔。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，断断续续得终于读完了这本书，《新周刊》在提供不同的思想角度方面做得比较超前，其中关于宫崎骏收笔引发的各界书写的文章都挺喜欢的，其他篇章泛泛读过，未引起足够多的共鸣。以后每年依然会选择新周刊的年度精选，记录一个时期的社会观点和热点事件。", "marks": "还行"}
{"content": "大理，让时间慢下来的所在；\n不要成为外心人，寻找自己的内心；\n不要用泛娱乐来掩饰真正的问题；", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节不错，抓住了时代的脉络。炫耀性消费，炫耀性学习，炫耀性旅游。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货！！看着过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "新的一年，愿你找到魂儿。", "marks": "还行"}
{"content": "新周刊的选编一直都挺有意思的。这本书选了几个13年国内关注的问题，对社会进行了一定反思", "marks": "推荐"}
{"content": "有些很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "“漓江年选 品质阅读 恒久珍藏” 名副其实。有几篇能量太高，没读懂，文笔与理性齐飞，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一场文化饕餮盛宴，用364页的文字浓缩了2013年365日的精华。有历史之远，有实事之近，有文艺之雅，有吃货之俗，有政治之涩，有情爱之色。“记录着2013年中国社会的脉动和中国与世界的互动…”", "marks": "推荐"}
{"content": "满足一年不买新周刊的乐趣", "marks": "还行"}
{"content": "社会的百态，均是有喜有乐", "marks": "还行"}
{"content": "#文化#荐赏好书：《不明觉厉》 ：)   ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多犀利的文章的合集，根据不同主题归在一起。说实话开始的几篇挺好的，中间比较闷。不适合大学生读，适合小市民读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多现象评述引人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "针砭时弊 信息量巨大 像在读英文书", "marks": "还行"}
{"content": "曾带给当时尚处于高中的我无限思考与感概，新周刊的大多数作品在我心中一直是良心之作，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "广告已不再是广而告之，报刊业已不是纯粹的某个阶级思想前沿阵地。媒体人怎么看过去也是两张嘴脸。也许只剩下三联生活周刊和新周刊还在恪尽职守，尽力去做一些本业吧。听见不同的声音，不论对错，温柔还是刺耳，总归好的，终究能看到“百花齐放百家争鸣”的场面，也终于能看见不同阶级眼中的真实。鉴于碎片化知识已经太多了，很多观点常人吸收不了的，媒体人也十足做的窝囊，还是希望大家能课间读两篇，去去浮躁。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟《新周刊》是我高中常翻的杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈羞耻，谈三观，天天都在谈，好像天天都有问题。幸好还在谈，哪一天我们都缄口不言，那就是最大的问题了。", "marks": "推荐"}
{"content": "新周刊是我上学时会买一买的杂志，已经不看很久了。这本书陆续看了很几天，是因为离生活太近，话题多，角度多，思考多，良心多，针砭时弊，值得一思一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "锦集，在浮生百态里找自己。", "marks": "还行"}
{"content": " 一如既往犀利的杂文合辑，果然是书非借不能读也，在书店不花钱看的就是快", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分还是挺有意思的。后面关于云的那几篇没大有意思……", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的合集。所谓绘众生相就是这个意思吧。因为贴近生活的缘故，看的时候会一直有思考，这点也很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "不外乎另一拨隐得深一点的愤世嫉俗", "marks": "较差"}
{"content": "新周刊2013特辑", "marks": "推荐"}
{"content": "全面的，有深度和角度的去分析和解读社会现象，各种同主题的社会分析文章，各种不同类型的文笔，不失为一种提升自己文笔，和扩展思维意识和空间的一本杂文选。社科杂文，4.7分", "marks": "推荐"}
{"content": "两本新周刊的年终合集看下来，一些很好一些很渣，好渣分明。", "marks": "还行"}
{"content": "每年必买，过年必看~对于一年的总结是个很好的梳理，2013年就是变化的一年，屌丝们还在泛滥着，或勤勤恳恳、或自暴自弃地生活着，或厚颜无耻、或战战兢兢地与高富帅们做着明争暗斗，土豪们却已横空出世，产生了一个新的生活方式，让屌丝们嫉妒，让高富帅们鄙视~真成了三分天下~而社会也继续刷着国人的三观，范围也从豆瓣扩展到了生活中~", "marks": "推荐"}
{"content": "这片挚爱的土地和人们！ 床头书！分章节看完的。这个社会，需要我们深度观察、深度思考。有思想的做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "新周刊2013佳作集锦之一，这几年基本上每年都看集锦，省去一本本看过来的时间和精力，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔眼界。经济学和IT方面学到不少", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一年的精选，你才会知道你所所了解的永远只是露在冰山的表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "更新对这个社会的看法 ", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。选题和深度的水准都保持得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "just a review", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志嘛……大众舆论", "marks": "还行"}
{"content": "针砭时弊。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "也不能老是说中国不好~", "marks": "还行"}
{"content": "平时不怎么看新闻和杂志的话，可以把它作为年度回顾总结来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "新周刊每年的集锦还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "可以不经历，但是得知道！", "marks": "力荐"}
{"content": "站在巨人的肩膀上才能看得更远", "marks": "力荐"}
{"content": "针针见血", "marks": "力荐"}
{"content": "现在读书的效率也真是低，一本书楞是读了1个月。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志2013精选，很多话题，最精彩的的是黄太吉煎饼。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "好看，长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "很犀利的观点，小资和愤青的聚集地", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物。。", "marks": "较差"}
{"content": "每年都会在过年以前看一看新周刊的精选，不过说实话，这一期关注的话题是在是不关心，土豪的心理活动或者社会成因，实在没空去了解，更别说去思考了，那个少女社会状态的整段，都直接翻过去了……是不是和社会脱节了？完全不关心今年的热门话题了？还是小编们的生活太超脱了？", "marks": "还行"}
{"content": "新周刊的年度佳作，叙评当下时事热点社会心态，确实可以了解更多，但340页，是我有史以来耗时最久的书，光想想若把这时间拿来看本哲学书许是更好，哎~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看着手里现在在读的新周刊 过去的还是打个4星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "现在再看书末尾的赫畅，感觉不同啦~", "marks": "还行"}
{"content": "用时事的眼光看社会，不妨用来反射个人内心", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的方式，这样的眼光，不一定有对错，但深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质太差", "marks": "还行"}
{"content": "研究生读的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很久了，内容一个也不记得了，但是却很推荐，真的挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话概括：2013中国社会黑暗", "marks": "推荐"}
{"content": "每年必买的合集，看看世间百态，听听世事评说，然后继续自己生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的力量，吐槽得太爽了，充满正确的价值观和正能量，点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生百态中有每个人的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "余光中是汉语之幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字功力真是出神入化了。从此成为余老文字脑残粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本余光中。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来，余味绵绵。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种候鸟只去不回。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面部分的文论凌厉得有点武断；后面部分的散文诗情太浓，显得有些作。但《鬼雨》有李贺之才，让人赏心悦目。我很赞赏余光中的一个观点，作家的本分就是要在描写事物的细节上放手一博，充分发挥自己的想象力进行描写，而不是依靠古诗文、典故、书袋偷懒。老余在《黑灵魂》一文里对爱伦坡墓碑上的照片的描写就很经典：“分披在两侧的鬈发，露出应该算是宽阔的前额，郁然而密的眉毛紧压在眼眶的悬崖上，崖下的深穴中，痛苦、敏感、患得患失的黑色灵魂，自地狱最深处向外探射，但森寒而逼人的目光，越过下午的斜阳，落入空无。这种幻异的目光，像他作品中的景色一样，有光无热，来自一个死去的卫星，是月光，是冰银杏中滴进的酸醋。“简直把知觉的敏感度调到了极致。但这个集子整体上属于诗化散文，我个人不是很赞成，所以只打4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕嫉妒恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生走了", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "余光中使用中文能力真的蛮强的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真是好啊，《黑雨》的祭儿，《九张床》的友谊和《四月，古战场》中的爱情，是那样浓烈，我好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢他的文学评论，如象牙塔到白玉楼", "marks": "力荐"}
{"content": "老先生是性情中人。余光中真是现代文学中的大幸。看的先生他的第一本散文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近感觉自己的中文词库正在慢慢觉醒……冲着黑灵魂买的: 而夜色苍老。而月光诡诈。但是那篇鬼雨看得难过死了！", "marks": "力荐"}
{"content": "《下五四的半旗》《楚歌四面谈文学》《剪掉散文的辫子》《逍遥游》《四月，在古战场》《黑灵魂》。最喜欢《逍遥游》和《四月，在古战场》，字字铿锵╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一遍不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我拥有的第一本余老的书，所以特别有感情。\n在我看来，现如今，许多所谓文艺，已成了全无意义的无病呻吟，华丽的词藻与空洞的内部，撑起了当代所谓大众文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "余光中老先生的遣词造句功力颇深，点豆成兵", "marks": "推荐"}
{"content": "一遍不够读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "真小人啊", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得李敖是个“愤老”，对着看不惯的人事碎碎念碎碎念~碎碎念也就罢了，同一件事能反复的提，比如他的书被禁之多从书头强调到了书尾~不过他的博闻强识，确实让人佩服~", "marks": "还行"}
{"content": "自恋到了一定境界", "marks": "还行"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书324】也是香港凤凰卫视《李敖有话说》节目结集出版的书，可视为《深夜十堂》的续集。李斌看了《深夜十堂》也说好，他就买走了。我就从网上买了这两本。李敖精通文史，学贯中西，骂暴政、揭时弊，呼吁政治民主，鼓吹言论自由。其文谈古论今，惊世骇俗，以思想的敏锐、见解的独到、谈吐的坦荡而自成一家之言。写文章的人里面，还真是很少见到这样的人：他不光骂你是王八蛋，还能证明你确实是王八蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "究理说话才气壮。", "marks": "推荐"}
{"content": "用来长见识", "marks": "还行"}
{"content": "流着眼泪撒种的，必欢呼收割", "marks": "推荐"}
{"content": "dick-face。", "marks": "很差"}
{"content": "随手翻翻，笑笑", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错 除了有些观点不赞同 大部分说的是真话", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是电视节目的文字版，类似于百家讲坛。基本上通本在讲言论自由，不乏精彩的部分。李敖基本上痛骂国民党，反过来又敦促共产党改良，珍惜现在的稳定局面。", "marks": "推荐"}
{"content": "李敖的杂文能一件事从头说到尾，我也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个不妥协的知识分子的言语，和书生气。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然抨击GMD，偶尔夸夸GCD，但是我认为这是正确的态度，因为对于他来说，让他坐牢的是GMD，虽然在大陆也许死得更早！一个正常的公民，就是应该更多批评自己的ZF，这是一种真爱国的态度！另外书中自夸还是有点多哦！", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，一个老头儿的碎碎念，确实像看电视节目一样", "marks": "还行"}
{"content": "李敖在这本里有点偏激和反动！他是为了反对而反对，谁当权我就反谁，管你是蒋介石、蒋经国还是陈水扁。", "marks": "还行"}
{"content": "当年我从台大毕业后，到补习班去学习法文和德文，一三五学法文，二四六学德文，这样子发神经同时学习两种文字。学了一阵子，我的朋友来问我，是法文好呢，还是德文好？我说那要看你礼拜几来问我。233333", "marks": "推荐"}
{"content": "近日精神疲惫，翻翻大师提提神吧", "marks": "还行"}
{"content": "少年时期读李敖，如一斤热气腾腾的红烧牛肉面下肚，不仅爽快而且扛饿。大学时期读李敖，已觉如过夜的烧麦，弃之可惜食之拉肚，模棱两可，主要看饿不饿与有没有其他吃的。如今再读李敖，那就是街边小摊卖的瓜子，有了就抽闲看看，把有用的仁吃了，没用的皮吐了，如是而已。", "marks": "还行"}
{"content": "李敖的杂文，哪次都从八杆打不到的地方起题，然后很牵强地入题，而且内容哪次都是国民党怎么怎么坏，我怎么怎么牛逼，看久了就厌了。", "marks": "还行"}
{"content": "新年礼物---给自己，给方所，也是给李敖", "marks": "力荐"}
{"content": "满脑子愤青的思想与满嘴自负傲慢的言论，作为文章来读或许不过，但集结成册一股脑读完，就显得密度太大，阅读体验太差了。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书除了在自恋，没啥东西", "marks": "很差"}
{"content": "以自由言论展开的一系列讨论。用他自己的话说，就是“狠话说尽，马屁拍足”。", "marks": "推荐"}
{"content": "真敢说，自由是需要争取的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺看不惯他那么自负，不过李敖就是那样的。有点故事的书，可以读读。像我这么容易赤化的人，读了还有些励志呢", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，李敖大神如雷贯耳，今天这本小书看得有点爽哈，不管李敖说的对不对，一个斗士就是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "不能踩红线哪。最后那段是在凑数字吧。", "marks": "较差"}
{"content": "出版社真滑头，把《李敖有话说》整理整理就弄本书，还署名李敖写的。", "marks": "还行"}
{"content": "李敖这货越老越贼了，你看这本书，批评台湾当局不遗余力，什么过分的话都敢说；说到大陆却是点到为止，分寸拿捏的可谓精到。为什么？赚钱呗！", "marks": "较差"}
{"content": "不懂点评", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "听李大师嬉笑怒骂江湖文章，看一个一等知识分子的斗争和情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有言论自由的环境就没有民主进程的推进，但是政治真的需要民主么，只是维护各自政权的手段和说辞罢了。作者的阅读量确实很赞，掉书袋的本事不错，旁征博引的。", "marks": "还行"}
{"content": "言论自由对言谈的内容，方式以及历史上的言论形态做了简述。一个知识分子用自己的方式捍卫知识分子对自由的梦想和权力。", "marks": "还行"}
{"content": "言论自由是通篇的核心，给人言论自由的启迪是很值得的，但是嬉笑怒骂国民党，反过来捧共这就等于倒退了，违背了讲话写书的初衷，重复的内容过于密集。", "marks": "还行"}
{"content": "李敖要是diss起来还是很猛的！我以前很喜欢李敖，现在看，觉得他真的太骄傲了！", "marks": "较差"}
{"content": "自负的李敖，非同一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "选个中间的吧，作为普通老百姓 看到对作者的争议很大，所以也知道怎么说，但是书中有些东西确实不可否认", "marks": "还行"}
{"content": "用了一本书的篇幅说了两件事“空谈自由主义没用，言论自由要靠实际行动争取”和“李敖很牛逼，我就争取到了”", "marks": "较差"}
{"content": "看破不说破", "marks": "还行"}
{"content": "看到后来还蛮感动的。知识分子们没必要只是摆出天问的愁苦姿态，也可以拿出不达目的不罢休的气魄和与之周旋斗争的智慧来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，起码前两篇让我觉得并非李敖。\n不过博闻强识的功夫实在没的说。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏他的敢为。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人看出确实是真话……虽然自恋了点", "marks": "还行"}
{"content": "no judge, no discrimination, learn more, know more. 狂放斗士外衣下看到的是合理诉求和前沿追求。1 言或自生天趣，事当曲尽人情。2 经济基础上才能支撑人权的发生和权利的诉求。3 为反对而反对，保持独立，拒绝奴性，暴君放伐论。4 共产主义的矛盾，政治上要求平等，经济上甘当奴隶。5 做战士不做烈士，不空喊口号空谈主义找方法寻出路。做一个有文化有理想讲幽默有方法的自由派人士，羡而不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "老了100多页，太多国民党台湾的人民，与我们太远，就不继续了", "marks": "较差"}
{"content": "不敢说李敖的观点说法都是正确的，因为他自己都承认自己的观念看法会改变，本来的“自由主义”者转变为了《宪法》维护者。但书中确实有很多真知灼见值得推崇，例如求真，法治。特别对于言论自由有了新认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "李敖很狂，读书很多", "marks": "推荐"}
{"content": "从文章中感觉到除了李敖的苦大仇深之外，更多的还有一部分傲气在里面，自我中心观念很强，我没有刻意去统计，但是细看下来以“我李敖”这几个字开头的文段不下30个，有自己的个性并不是不好，但他的书读起来就是那么的不舒服不知道为什么。", "marks": "较差"}
{"content": "很多讲历史的，个人对于历史不太了解，吹牛皮太自大了就感觉有点作", "marks": "还行"}
{"content": "睡前，陆陆续续看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "两分 一分是给作者的尊重 一分是内容提到了我尊重的人物 ", "marks": "较差"}
{"content": "看了四分之三吧 准备弃了 开头几章还好 后面就感觉就是一直在表达自己很了不起 被禁了很多书 中间一直不停重复着 ", "marks": "较差"}
{"content": "2016年第一本", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说看这本书长了见识，但李敖的有些道理实在不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "有可以启发的地方，但很多时候感觉李敖在装逼= =他激进，但总觉得力气没有使到点子上。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝那篇值得重读无数遍。", "marks": "还行"}
{"content": "《知音》退稿合辑2", "marks": "很差"}
{"content": "我只知道文章被收录了，却不知道微博id会被注在作者后面，于是，我的署名后面出现了:", "marks": "力荐"}
{"content": "已经忍受不了这种矫揉造作的文字了。", "marks": "很差"}
{"content": "《萌芽》中年版特刊。", "marks": "还行"}
{"content": "北岛说，你没有如期归来，而这正是离别的意义", "marks": "还行"}
{"content": "所以现在流行这类攒故事成合集的书吗？我还特意搜了一下据说在ONE投稿很贵的啧啧", "marks": "还行"}
{"content": "一群流氓吹牛B！！！", "marks": "较差"}
{"content": "随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "经历过的都无法回首，正如我从始至终的困惑...", "marks": "推荐"}
{"content": "好呀。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "里面的故事都很有点意思，文青们可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "除了老大的这里会长出一朵花，就只有一封信、听着听着就老了、音乐家的女儿、漫长午休、老赵、我和家驹、月亮和爱情都像一碗蜂蜜、无人、你只不过爱上他人所爱、阿小和阿小看得过眼，如此干货才占三分一，要不要这么凑数啊。", "marks": "较差"}
{"content": "良莠不齐，有些是充数的，有些出人意料地耐读。很久没看这么接地气的文字了。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是微博一样的文章，不一定是以写作为生的人，大多是业余，却更有一番贴近的滋味。最初在书店看得爱不释手，读了很久没读完，过段时间网上买下来了，没两天就读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "书这本好看的多", "marks": "力荐"}
{"content": "一封信", "marks": "还行"}
{"content": "对于邀请的某些写手我只能呵呵呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "app升级后无法查阅以前收藏的文章 说推出合计app也一直没出 尽管很圈钱 还是值得入手 作家很多 风格多样 因为看我分享了几篇文章到好友圈 好友在武汉推测出我会喜欢 在签售会现场买了寄给海口的自己 倍感幸福 这也是阅读的乐趣之一吧", "marks": "推荐"}
{"content": "one is all.", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列都是管李欢借的 在去新单位的地铁上读完 \n漫长午休里 漫游幻想的状态中分不清 \n超忆症 开始进一步挖掘精神世界了\n房屋中介的这篇也挺逗的\n音乐家的女儿 故事性很强 回忆慢慢 跨越时间\n以后再欢迎人回家 就说：怎么才回来啊 想死你了汪！\n美好的相遇\n留几手 没怎么被城市 工作环境改变 还是初心大学的样子 只重视内心世界 爱好 不在社交上分享炫耀\n生活在这里的能力 不是靠换环境来新鲜 也不代表改变自己适应妥协环境", "marks": "力荐"}
{"content": "这年头好东西越来越少也越来越难把控 ! ", "marks": "还行"}
{"content": "可看性不高，虚构的故事大多无聊。印象深的：再见puppy love，狗王周骐圣，细致入微的谋杀。", "marks": "很差"}
{"content": "还算喜欢这本，最喜欢《音乐家的女儿》，想象力太赞了~", "marks": "推荐"}
{"content": "明显没有第一册的水准了", "marks": "还行"}
{"content": "依然是有那么几个故事能让我唏嘘和感动。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都真挚动人，虽然不少已经看过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看著這麼多所謂文人份上多一星，封面設計再一星，內容真的不怎麼樣。", "marks": "还行"}
{"content": "回过头想想，好像有一篇猫力的男友瘦肉写猫力的印象还蛮深刻的。", "marks": "还行"}
{"content": "初中时候看 萌芽，现在这个算是萌芽特辑了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "很后悔 为了凑单免运费买的书 很后悔", "marks": "还行"}
{"content": "把几个喜欢的作者写的看了，大冰的小姑娘以前就读过，很喜欢~然后滕洋和修女~读宋胖子的《月亮河爱情都像一碗蜂蜜》很喜欢！千人合唱《董小姐》的时候，董小姐像泡在蜂蜜里吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，无论是住在冰箱里的企鹅，还是狗王，每篇都是鲜明的特点，汇聚一起成为文字倾诉的欲望，铺天盖地。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的没有怎么被触动到，倒是觉得很像几年前新概念每年出的那个作品集", "marks": "还行"}
{"content": "还不错呀", "marks": "推荐"}
{"content": "韓寒那個打死蛾子的故事，今天才在one發表？？這書難道是劇透了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一星不能再多，就那可那篇不错。韩寒跟路金波做的这套书不过是郭敬明二十多做的事，唯一不同就是搞了个自媒体。那天和我妈去超市顺便刷的打榜书。", "marks": "很差"}
{"content": "好的挺好 差的挺差 ", "marks": "还行"}
{"content": "基本上读一遍就好，有几篇文还算对得起时间", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝的一律跳过去，努力了，但是看不懂作教教主。", "marks": "推荐"}
{"content": "最心疼老夏。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还不错", "marks": "较差"}
{"content": "大部分文章都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个”团队出的第二本书比第一本要强大百倍，个人很喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是蛮喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章质量差距挺大的、也有几篇印象深刻、不过最傻逼的桂冠还得是安妮宝贝、优势太明显其他人根本没得争、、、", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一篇是《时光若刻》 然后读完《请带一包葡萄干给我》就只剩眼泪。有的人真的见一面就少一面 每一次见面就发现他们又老了一点 后面的事情不敢想 外公外婆一定要长命百岁。（窝好像偏题了）", "marks": "推荐"}
{"content": "队长，大冰，张公子，短滕，宋胖子，猫力&瘦肉，周云蓬，没有了。", "marks": "还行"}
{"content": "很多不是码字的人讲的小故事 很多零零碎碎的看过 韩寒的风格 ", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得少点儿什么 ", "marks": "推荐"}
{"content": "以后不会再购买《一个》系列的书啦 / 对于此类书就该取其精华去其糟粕 里面好文章还是有挺多的 但也有不乏有一些看了开头 就没有兴趣再继续往下阅读的文章 想看这些完全可以直接用一个软件来看 没太大必要购书 ", "marks": "还行"}
{"content": "开始走如此路线了，也不错。《狗王》笑死。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量感觉参差。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，但我真的不是韩寒的粉", "marks": "力荐"}
{"content": "#201410院中读#", "marks": "还行"}
{"content": "除了安妮宝贝那篇，其他所有都跟同一个人写的似的。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是自己期望值过高···", "marks": "推荐"}
{"content": "文章都还不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "这里会长出一朵花。你只不过爱上他人所爱。我们被这个世界改变了太多。为了告别的聚会。再冷也冷不过人心。再见。时光若刻。请带一包葡萄干给我。", "marks": "推荐"}
{"content": "一，所有的回忆和憧憬，都是当下的自己画地为牢的缩影。人生那么长，活的明白高于一切。二，小文艺都被残酷的现实不断冲刷，文艺这个词反倒被赋予了更多负面的含义。不能完全的文艺，在现实中寻找文艺，虽然有些不伦不类，但总归也是好的。三，一个，属于80后的城池。《爱他们的时候我们像条狗》《我的小姑娘》《我的胡子里长满了故事》《再冷也冷不过人心》《狗王周骐圣》《细致入微的谋杀》《阿小和阿小》《请带一包葡萄干给我》 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。有几篇文章有那么点意思～", "marks": "还行"}
{"content": "[1413]韩寒小粉丝不解释 有几篇印象很深 冰箱里的企鹅 时光若刻 宋冬野", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得陈谌挺可爱的呀 可能因为他失恋了 莫名其妙的同情心 啊哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "封面不错，内容感觉都小情小爱的，有几段还挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以算作是一部短篇故事集。现在在网上流行着与小说不同的讲述故事的方式，我暂且称它为“微博故事”。这本书里故事大多都是这样的故事。小巧，精致，同样也深情，动人。每一篇的故事没有过于华丽的词句，剧情的组织也没有多么让人震惊，但每一个作者娓娓道来就像在讲述自己的故事，让你不知觉在读完一篇后，或红了眼眶，或长叹一声。我想，写故事能够让读者看完后有回味有思考，那就是功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "最漫长的爱，其实是与自己相爱。但如果某天，我遇见你，会邀请你一起于我跃入海洋。只有当我们各自成为渺小的水珠，彼此才会永恒地在一起。如同一段我喜欢的经文“世界是一座桥梁，你可以跨过它，但不要在其上建房”。我们的爱，也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "一封信/安妮宝贝，这篇不错！", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩 安泥宝贝还是那么恶心人哈", "marks": "推荐"}
{"content": "不做过多置评了，带上最后一句话“以前时光很慢，车，邮，都很慢，一辈子只够爱一个人。by木心”", "marks": "还行"}
{"content": "整体感觉，包装和内容都没有第一本《很高兴见到你》好，推荐里面的《爱他们的时候我们像条狗》《漫长的午休》《阿小和阿小》", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱的节奏", "marks": "还行"}
{"content": "宋胖子的文章显然不如他的歌", "marks": "还行"}
{"content": "好像都是一个的投稿？无所谓了，短篇合集就是要不同风味。不过居然印象最深的是安妮宝贝的《一封信》，和我画风不符啊！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢排序：爱他们的时候我们像条狗，音乐家的女儿，再见puppy love，再热也热不过初恋，我的胡子里长满了故事，人生若只如初见，再冷也冷不过人心", "marks": "推荐"}
{"content": "在one上面不会好好的每天读一篇 反而这样纸质的比较好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管很多篇我都看过，不过在APP上面看和在纸质上看果真还是有差别啊。还是喜欢书多一点。很多喜欢的文章都在里面。值得。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不管喜怒哀乐，看别人家的故事总是那么惬意。再看看自己家的生活，希望自己家的故事能够更精彩一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "请带一包葡萄干给我", "marks": "还行"}
{"content": "生活的奔流中泛起的涟漪", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢了韩寒这个臭小子七年。现在终于一点感觉也没有了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于在电子设备上无法正常阅读的我来说，纸制书籍就像衣服和食物一样成了生活必需品，不可或缺。它们谋杀时间，它们让人成长。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有读这么轻松愉快的书了", "marks": "还行"}
{"content": "里面很多好玩的文章，可是我印象最深的竟是那篇正经八百的《音乐家的女儿》。", "marks": "推荐"}
{"content": "请带一包葡萄干给我。", "marks": "还行"}
{"content": "读读而已，依旧非主流。脱窗的阅读感受，还是有收获", "marks": "还行"}
{"content": "好吗", "marks": "还行"}
{"content": "看<一个>基本不会去看文章，只看其他，因为还是习惯看合集的书啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是散文，杂文，慢慢看就是了。散心用的。", "marks": "还行"}
{"content": "文章依旧参差不齐，最煽情的是最后一篇张嘉佳的文章“有的人，真的有见一面，就再也看不到了”", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还真是没有一篇说得上喜欢的", "marks": "较差"}
{"content": "= =", "marks": "还行"}
{"content": "读到安妮宝贝那篇时，一本书都读不下去了，跳过去以后整个人便好了很多。one对大家而言就是选择性接收，遇到喜欢的多读几遍，不喜欢的就翻过去，每个人都有自己的侧重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇打动人心的，有几篇有趣的。最喜欢《阿小和阿小》。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑着看的，还是最喜欢韩寒那篇~", "marks": "还行"}
{"content": "「一个」APP第二本作品集。读《很高兴见到你》时，感觉大多数作者，都是不快乐的。读这一本，感觉大多数作者，都是睿智的。这本小书很好，许多文章都很好，很入心的文字；很多作者很好，确实很好，一些初出茅庐的作者（目前被统称为「APP人气作家」）现在都出版集子了。这本书里最好的一篇文章是《在别处症候群》（姬霄），简直能影响我一生。2015年3月读于Kindle。", "marks": "力荐"}
{"content": "《爱他们的时候我们像条狗》。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢冰箱里住着企鹅以及黄瓜重逢西红柿这两个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《为了告别的聚会》", "marks": "还行"}
{"content": "比第一册好了很多，文章质量提升不少，有小聪明小感动小领悟就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小豆子，狗王，谋杀。最喜欢的三篇，我果然还是一个跟不上趟儿的人儿啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我很坦然的承認，買這書純粹是衝著韓少去的，先買了《一個》，不過還沒讀就買了這本，其實哪本前哪本后沒所謂，都是雜亂的隨筆冊子，並不是連成線的故事。有人說這個就是文藝青年發洩的地方，而我讀完更多的覺得是一種每個人的自留地，他們想說的想寫的想發洩的，都在這本冊子裡面表現出來了，從裡面感受到其實更多的是一種無能為力和無奈感。無所謂文藝，其實什麼叫做文藝？我覺得沒幾個人說的清楚。既然沒什麼確切的正確的定義，那一本書最簡單的就是，他好看，就得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一本一样 并不是所有的文章都喜欢 正反映了这本MOOK开放的选题 对于每天更新的免费APP 除了首页会草草看过 文字却总是没有像拿着一本书时坦然 可能是每天看140字的消息过多 手机上阅读上千字的内容已经成为了我这个强迫症不可完成的事 或许当《一个》推出全年版的电子书时我会买来收到手机里 但也只是满足我收藏癖小小的欲望罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错啦……安妮宝贝那篇的确不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在别处症候群 时光若刻 好", "marks": "还行"}
{"content": "一个上的文章，看过 还是喜欢实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "高铁读物", "marks": "还行"}
{"content": "闲着打发时间呗，好几篇根本看不下去，怎么都透着令人难以下咽的味儿", "marks": "较差"}
{"content": "文章水平良莠不齐，实在不好评论。好的故事直击内心，回味三日都不够…烂的文章就让我质疑ONE的筛选机制，是不是连我都可以投稿？前半本大都讲的是爱情，可惜篇篇都是网络词汇，已经分不清谁是谁了，加上大部分都没共鸣，说是厕所读物都不为过。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次看多了真的有点腻歪", "marks": "还行"}
{"content": "“一个”的定位是安全和微多元的。想得到的和想不到的段子手、三线以下艺人、画家、彩蛋作家以及各行从业者，都拥有为时代讲故事的能力，这就是文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "你和那些好东西 总有一天会相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒找的这帮人……哈哈哈哈 太有意思了!!!\n相比于郭团队的假装文艺天天伤春悲秋的 太爱这种文艺的有意思的人了\n而且了解到大冰竟然去做摇滚了……\n我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "每天一小段的积累汇总", "marks": "推荐"}
{"content": "ONE这种小文章读起来不累 生病的时候看比较合适不费脑子", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇太矫情了啊", "marks": "还行"}
{"content": "我什么都没忘，只是有些东西仅适合收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我几乎不看one 但这本书有些句子和短篇的确让我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不是我瞧不起这么多人名儿，真的太low了。这种文青腔联盟和四娘护卫队实在太匹配了。", "marks": "很差"}
{"content": "发现相比安妮宝贝，我还是喜欢猫力大冰这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个 上面的文章越来越不怎么样了", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒那篇略无聊，猫力和瘦肉的是旧文，宋冬野的很感动。感觉如果照着这个趋势下去，韩寒颇有一种当年小四出版《岛》的那种魄力。唯一让我遗憾的是（也可能只有我有这种感觉），总觉得韩寒的内容中有一种功利的东西在，不是对利益和金钱的功利，而是对社会责任和个人名望的功利。而小四的东西呢，早期是完全纯粹的不功利，后期从《悲伤逆流成河》开始转向，我也就并不爱看了。说这些没有贬低韩寒的意思，我一直不喜欢他，可能是我心底对他从头到尾的这种功利情绪感知的很鲜明。怎么说呢，从作者的选择、与文艺和豆瓣的靠拢等等迹象，可以看出韩寒这种心思的端倪吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手最好不写中短篇 因为文字长度会远远降低精彩程度和性价比。时光那篇让我想起了小时候看过的一篇阳光消失的池井，蛮怀旧。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本真没上一本好看了，选的文章很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒~！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分在「一个」app里看过，有我喜欢的作者和故事，也有矫情得看不下去的，总体尚佳", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新就不说了吧", "marks": "较差"}
{"content": "狗王这篇真的很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "聚集着当下明星作者的小说集，当然不会差啦。最喜欢《冰箱里的企鹅》《这里会长出一朵花》《请带一包葡萄干给我》 真的很不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "很耐读  当它依然是延续的【独唱团】", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎已经丧失了与这个世界抗争的力量，用文艺范儿做商业化的事儿，口是心非吗？一个个不食人间烟火愤世嫉俗的样子，结果还不是要攒成集子赚钱？", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝已经不适合我了…", "marks": "还行"}
{"content": "弃", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝那篇带着吐槽心态看的", "marks": "还行"}
{"content": "我的胡子里长满了故事/谢梦遥  人生若只如初见/顾异 这两篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给韩寒的故事，小野实在太可爱了；一星给陈湛，90后写手文字驾驭能力很强，讲出来的故事离奇但是够温暖；一星给爱他们的时候我们像条狗，情情爱爱任谁读了都会从中找到自己的影子；书皮略囧读起来很不方便，做作的忧伤文青气息不适合韩寒，还在页脚写一句一句忧伤的句子连四娘如今都不会这样做了吧…除了提到的几篇文章其他的感觉乏味可陈，兴许是我老了再也读不动安妮宝贝这样的文字了，以及我不得不说韩寒和安妮宝贝的东西放在一起就是很违和啊…一句话，怀念独唱团。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是年龄大了，一些先锋的、技巧的东西都不爱读，偏爱絮絮叨叨写诗写人的东西，只要实在。所以这本书里没几篇喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。最喜欢居然是安妮宝贝那篇", "marks": "还行"}
{"content": "很多都在ONE里看过啦 很喜欢大冰\n", "marks": "推荐"}
{"content": "当那些庸常无聊的时日被小心翼翼地保管，许多微小的情绪就开始在书写中发光。突然觉得将来成为说故事的人 还是听故事的人都无关紧要，因为故事本身已经流传。握紧我矛盾密布的手，合上你闪烁其词的眼。这人生路上，荒凉与繁华又有何分别。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知不觉就看完了，意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇挺好看的 ", "marks": "还行"}
{"content": "哎，能把猫力的文章收入其中，还能打得超过三颗星么。。。", "marks": "较差"}
{"content": "无法接受2.0的one 感觉像豆瓣东西和知乎的不规则杂糅体", "marks": "还行"}
{"content": "老太太蛮真诚的…", "marks": "还行"}
{"content": "第一二章，幽默生动，三四两章一般。两人不是普通人，老头既是高级工程师，也是孔子的后代，老奶也是高知！", "marks": "还行"}
{"content": "她60岁的年纪，用了一年多的时间学习英语，就能自然的口语交流；她为了自己的梦想，在签证时经历重重阻碍，都没有放弃，而且越挫越勇，快速地转动着思维，想出可以解决现状问题的方法，并不夸大事实，用自己最真实的一面，真诚的态度，打动了每一个签证官，最终走向自己梦想的终点，圆了自己一个世界梦。通过阅读本书使我懂了一个道理：很多事没有什么不可能，主要是自己的态度，能不能坚持自己的信念、梦想冲破所有困难。是无功而返还是满载而归仅仅一念之间，也看自己是否准备的充足。", "marks": "力荐"}
{"content": "退休后怎么生活", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的书籍，值得阅读！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书既有游记中对外国景致、人文的介绍，又有许多游客未曾触及到的当地文化、居民生活的描述，更是人生励志，激荡心灵的的分享。读后除了感动还是感动，一个个小故事，看了让人意犹未尽，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服两位的决定里执行力和行动力！人生能有几次说走就走的旅行，无论年龄……感觉书名有点拗口", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太牛了，本以为只是简单游记，可是背后却蕴含着作者对生活，对祖国的热爱，真的很感动，对母亲的爱，对自己丈夫的爱，对身边的人的爱，种种经历，看了让人羡慕啊！生活真的还有很多值得去体验，去尝试，去感受！", "marks": "推荐"}
{"content": "勇气跟随这一对顽皮的老人家一路前行", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾人眼中的大陆城市，我觉得刘写得客观又谦虚。文字没有特色是硬伤，也许因为每个城市都逗留得不久，并没有多少情怀放在地域的空间里。我更乐意看到一些根在故土又四处漂泊的人写家乡，因为时光都滞留在记忆里，总有流动的、错位的美。这本《十八个中国》略显走马观花，离内核很远，但优点是大众、流行。", "marks": "还行"}
{"content": "北京的红星二锅头、贵州的茅台、绍兴的花雕、宜宾的五粮液、青岛的啤酒、长安城的西凤酒、山西的汾酒、江南的甜米酒、上海人应该是喝红酒居多把、那广州喝的应该是药酒居多吧。o(∩_∩)o 哈哈 我讲的跟书无关", "marks": "还行"}
{"content": "失眠时一口气将余下的几篇看完了。问我为何对建筑有天然的热情？因为我爸是做建筑的，也因为彼时喜欢一位学建筑做建筑的男生，和刘二囍一样都是华工建筑毕业。看完全书，惊觉二囍的对城市对建筑的观点和他几乎如出一辙，果然是同一家人的背景！当然，书中对数座城的观感也让我深感共鸣，比如对“白云山高，珠江水长”的广州的浓情；比如他讲济南的钝感和美感……令我最为拍手叫好的是他对京城皇家园林、欧洲古典园林和苏州私家园林的风格比较，真是简明扼要。嗯，他所提及的这18座城，我居然只去过5座，其中有的甚至匆匆而过……休了2年，又该上路了呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "苏州的那篇写的可真好啊。。。哈哈不吹了，这是我写的文章第一次被书籍收录（谢谢二囍！），意义很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "我还写了一小篇深圳的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "想看哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "在五山店肄业的时候买下了这本书....因为1200bookshop，渐渐对书店老板二囍怀着熟悉的感觉。这本书让我对大陆18个城市都有了更深的了解和向往，总体上二囍文笔不错，友人写的18篇也很不错，值得了解一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人对每个城市都有不同的解读。作者所写是他和朋友眼中的中国，是一种个人看法的分享，但至于能否与之达成一致的看法，就本人而言就不能苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "       就像一个喝高了的人在酒桌上海侃一气，都是古今有名的酒局段子，但是细节交待不清，分析评论更是泛泛~\n      书是听了袁腾飞宣传后买的，多半天就翻看完了，没什么收获~", "marks": "很差"}
{"content": "值得一读。可以说现代官场现形记。可以提高情商。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史和现代故事小汇编，凑够100集。", "marks": "还行"}
{"content": "放松一下读读挺好，不需要用力费脑子", "marks": "还行"}
{"content": "闲来无事看看历史轶闻的书，文笔一般", "marks": "还行"}
{"content": "厕所读物，小段子看看不错", "marks": "还行"}
{"content": "段子5，和4多篇重复没意思\n", "marks": "还行"}
{"content": "都是些小段子", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮有意思，讲的酒局文化", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，段子的风格比较喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "高二的时候看的，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "86岁的老人依然愤怒，依然如此关注这个陈腐恶心的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "除却浪漫主义和乌托邦情怀，西方左派知识分子的文字都是“干货”——干巴巴的货。", "marks": "较差"}
{"content": "有的篇章让我不得不怀疑：萨拉马戈同志，您码字儿的时候，大脑主机开机了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "充分证明写博客和纯文学写作是有差别的", "marks": "还行"}
{"content": "管中窥豹，可见全貌。萨拉马戈晚年博客的集结之作，针砭时事，文章短小但不精悍，热情却不够犀利，其实稍微有点失望，但是想到年事之高，也可以理解了。此书对了解萨拉马戈还是有一些帮助的，不过基本没太多外围的思想触动。", "marks": "还行"}
{"content": "其实译本出不出无所谓。最烦是他书改编的电影连资源都找不到这回事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是单纯觉得这本书很没意思……", "marks": "还行"}
{"content": "葡萄牙宪法序言：确保向社会主义过度.....", "marks": "还行"}
{"content": "老资买了台版你就出简体TAT", "marks": "推荐"}
{"content": "对待同志如春天般温暖。世界如你所愿的话窝会更愉快，但现实是大多数人乐在其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似内心矛盾和愤怒的萨拉马戈，不断的挑衅皮诺切特和贝卢斯科尼的萨拉马戈，同情巴勒斯坦的萨拉马戈，对文字信手拈来的萨拉马戈，暗讽基督教的萨拉马戈，低调表达喜悦的萨拉马戈；我无法抗拒这些元素加在一起的一本书。只可惜此书转译自英文。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能說，內容太瑣碎，營養不多，而且書名大過內容。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧保持了高超的修辞技巧和讽刺能力，但对他幼稚的政治见解感到失望", "marks": "还行"}
{"content": "附加一颗星  私人口味。写博客的萨，自然比不过写小说的萨。许多算是未经考证的评论客体+未经深思熟虑的灵光乍现。ahaha。", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般了。唠叨、细碎、毫无章法，不愧是机场读物。", "marks": "还行"}
{"content": "假如这个世界只有美、修辞和讽刺，也是个不错的世界，可惜并没有。作者的政治见解真是可笑", "marks": "还行"}
{"content": "萨拉马戈在生命的最后几年写了博客，以他的年纪和坚定的“左”的观念在这个呼号着“自由民主”谎言的年代里显得格格不入，但每行字里深沉的人文关怀无法让人不为之动容。", "marks": "还行"}
{"content": "买了，翻过，似乎不值得读。", "marks": "还行"}
{"content": "Obrigado, jose saramago", "marks": "力荐"}
{"content": "08年之后萨拉马戈的博客文章。西方仅剩的托派吧。我还是看到很多有意思的信息，不过和写小说的萨拉马戈确实不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于韩寒、王小波的论说文之流，过多涉足于当下政治，足以见出一个作家的盲目。", "marks": "较差"}
{"content": "文风加一星吧，政治见解实在拿不到台面儿说话。", "marks": "还行"}
{"content": "他的文字像一把匕首，犀利、尖锐，对社会问题的分析一针见血。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么特别有意思的文章，很快就翻完了。留下的印象就是这位爷讽刺和批判能力一流，可读性不高。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多政治文化的隔阂，但这些萨拉马戈生命最后阶段的文字，有太多深邃和值得思考的东西了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三分之二弃。依然是呐喊的知识分子，但是不加筛选全盘照抄的博客集的营养实在是一般，这样文集的出版恰恰是萨拉马戈自己在文章中批判的出版业。中信的这套丛书言过其实的多，一本比一本坑，买丛书还是要慎重。", "marks": "还行"}
{"content": "看了几篇，好没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "不是自己了解的领域，拖拖拉拉磕磕碰碰的看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "个人喜好，永不妥协的老头的文字，嬉笑怒骂自成文章", "marks": "推荐"}
{"content": "最近又开始喜欢萨拉马戈。。。简直善变到嫌弃自己，羞愧捂脸。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下还是他的小说更吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "百科全书式的书籍，一个作家常年写作的博客，以他不同寻常的视角和感受力、辩证思维阐述时代底下所有的问题，也许读这样的书好处是可以培养一种「萨拉马戈式」的思维习惯，了不起！", "marks": "推荐"}
{"content": "萨拉马戈的杂文略失望。几乎都是在图书馆排队和食堂等饭时看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是博客的评论文集", "marks": "还行"}
{"content": "感觉又是打着诺贝尔奖获得者旗号随便引进拼凑成系列的书，除了从英语而非葡语转译失去的风味，零散细碎的日记让我看到的是一个愤世嫉俗、介入政治过深的老人，全然没有大师般的淡定和豁达。也许人家就是如此吧，总之有点失望…", "marks": "较差"}
{"content": "阅读这项活动十分重要，足够让我们一年到头都奉行不辍", "marks": "力荐"}
{"content": "有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "这位葡萄牙左派老先生的杂文有的是流水账，有几篇还是有价值的", "marks": "还行"}
{"content": "说实话一开始很不喜欢，读到后面突然发现了埃科所说的\"执着的愤怒与温柔\"了。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版和封面都深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆静静地读完，世界好像从未改变，而我们则可以一直改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译得不好。", "marks": "较差"}
{"content": "是不是从这本开始读是个失误？一本每个作家都会有但不会发表的素材集。下不去眼啊", "marks": "很差"}
{"content": "愤怒的萨拉马戈。", "marks": "推荐"}
{"content": "博客集，看了前面几篇，看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "博客化的日记，没了深度；关于道德的评判与论断，也老生常谈 没有新意", "marks": "较差"}
{"content": "好一把思考的匕首", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑的是我借了书，查了作者才知道是葡萄牙系诺贝尔文学奖获得者的作品。刚开始看了几篇，感觉像一个啰嗦老头对生活的细碎的杂念。但奇怪的是我并不反感这样的抱怨与批判。我只是作为偶识之人，略带微笑的边嗑瓜子边听老爷子碎碎念。三星给文笔。但不推荐。只读来消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "一只鸡，一年360日，每天都得生个蛋。你想，这蛋有大营养。更何况，这鸡还是之年事已高的老鸡。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化的记忆\n读起来就是回忆", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有追忆木心的长文[守护与送别]，以先生这本集子的水准，应该也不超过三星半。归国数年，先生应酬所作、人情所作、奉命所作太多，一句话：基本都是命题作文，已不见当年下笔的拙气。虽私下很喜欢看先生文字，但抵御红色话语、革命文艺多年，最后竟是给商品社会、人情冷暖毁了么？如果是如我这样的读者催促了他、消费了他，那我宁肯不看陈丹青。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实并没有编成书的必要", "marks": "还行"}
{"content": "本来已不耐烦陈老师支愣愣的絮叨，但一篇《守护与送别》便立即翻盘。《旭东与韩辛》也写得好，庆幸去看了那场展览。", "marks": "推荐"}
{"content": "略微草草，记人的几篇很好，代序和发言类的文章有几篇很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "对木心之死的描述很真切，几乎是跟着陈丹青一起经历了一场死亡，叫人感慨。此外一些涉及艺术的文字也叫人有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字密度厚度大，读一分钟消化五分钟，请自备健胃消食片。", "marks": "还行"}
{"content": "各种书序发言杂稿凑在一起，可还是忍不住细看，被语言吸引、摄住。谈木心也是没兴趣的老话题了，可去世后的那篇纪念长文真是好，从没看过把死亡写得这么细致的，过程和心态纤毫毕现，而且不滥情，像冷静地画一幅素描。另外写两个画家老友的文章也好，陈老师写人物都很有画面感，如在眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "《因为山在那里》一篇，特别想知道2012年这次上博演讲，辄馨同学是不是坐在下面边听边吐槽，啊哈哈。。。《守护和送别》写到很多人名，出了不少真相，还好我们全都避让开了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "木心那段看的好冷", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨 让我想起了老万 也会在课堂里讲禅宗 老庄 世说新语 一些片段 观点真的是经得起时间去审视回味的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读陈丹青，我觉得他真的是很敢说的知识分子啊哈哈哈，我不懂艺术，他给了我一些关于艺术的观点，以及让我想要去了解木心和文革。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈氏著述，今已读毕。人的灵性大概在一字一句中滋长蔓延了。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅“守护与送别”一篇已值得，想起前年送别奶奶，亦是这样的痛心切肤。深夜读来更是哽咽难忍，可是这样悲恸这样心力交瘁，仍能记得几乎每一个细节留于纸表，实在诚恳，实在不易。敬丹青，也庆幸木心有这样的送别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "高三把这本书带到班里面引起了一阵轰动，搞得好像都没见过女性裸体的样子🌝🌝🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术会通过单纯的极致把用语言说起来啰嗦的概念传达出来。倒不是对这本书的评价……反正看完局部再看任何一本他的书脑海中都会出现他声音读出来。相当魔性", "marks": "推荐"}
{"content": "悼念木心几篇，写得极好，平缓深切", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里，听丹青先生讲了很多故事，从而发现丹青先生是个温情细腻的人，不像常见的那张照片那样，眼珠鼓出来，随时准备生你气的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是写木心去世那一篇最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "50年代生人可注意者。", "marks": "还行"}
{"content": "剥皮见骨的文笔  追忆木心的章节看到泪奔 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有怀木心的文章数篇，令我也回想起去看先生那日", "marks": "力荐"}
{"content": "爱丹青蜀黍！", "marks": "推荐"}
{"content": "厌烦压抑的性，厌烦虚伪，病痛中读丹青老师新集子别有风味。当然，书最后部分的木心送别录有些压抑，寥寥几十页，写的人好像被拳头砸了脑袋一般沉重，已有几年，先生走好。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象鲁迅", "marks": "推荐"}
{"content": "如既往", "marks": "推荐"}
{"content": "在你眼前的木心，去读《文学回忆录》吧，一个个讲着听。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢最后半册的“守护与送别” 平淡舒缓又感人至深 重回读书生活 觉得自己神清气爽 一周一本 但愿能做到", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.12 帝都逃班去看陈丹青关于木心《文学回忆录》的发布 2015.12 在拉萨读完了关于木心的亡去过程 3年看来是个圆。", "marks": "推荐"}
{"content": "送别木心那篇很好，其他的一般", "marks": "推荐"}
{"content": "删掉了谈民国的一篇，可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "木心", "marks": "推荐"}
{"content": "也许陈丹青的画是极好的，但是他的文字还是缺了点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢后面谈鲁迅与木心的那几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "社评和鲁迅相关的文章饶有兴趣地读过，感觉自己过几年可能会喜欢鲁迅；写绘画和木心的作品粗略读过，兴趣不大。陈丹青明显是个民国控，可我有点怀疑他所“控”的是否是真正的民国。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念木心的篇幅很大，甚是令我动容。书末的访谈质量并不高，内涵却值得玩味。至于为《文学回忆录》所写的文章更是有必要在日后重读。前面则是照例谈艺术，间杂着愤世嫉俗的语不惊人死不休体，不少精彩段落都可以摘抄下来作为陈丹青的新名言。他自称读书很少，学问欠缺，但也许借用他评判鲁迅的那段话或能同样形容他的价值——不为指路，而只是一个善于洞见的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的五毛懂什么叫爱国—  陈丹青", "marks": "推荐"}
{"content": "真是……书如其名！", "marks": "还行"}
{"content": "前言小王子最近几年的前言集，配图少而模糊。陈丹青还是写长文好，《守护与送别》已经在《温故》的木心纪念专号里登过了，而且这篇文章在这本书里的排版和配图不见得比《温故》上面的好。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆没有，便买了一册。是陈丹青的文章寡淡？还是我阅读口味变重？总之不大对味。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青这样的文字写得好的画家挺好，像一个媒介。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说丹青老师有什么不好，那就是他喜欢把人归类来评价。顺便记一笔当年领了年终奖，买了本退步集的欣喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青的散文比杂文好", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读书太少 惭愧", "marks": "推荐"}
{"content": "1、良知的力量。2、木心先生有此知音，也算是一种幸福了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写木心部分还没读，等把木心的书看一些再读。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇＂守护与送别＂，痛苦到无痕迹，而后＂一字一字地救出自己＂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们为什么要谈艺术和文学？最喜欢旭东与韩辛这篇。属于时代的友谊也赋予青春热情和真诚。至于木心先生，我们懂也好，不懂也好，他本来就有自己的道理，何必计较。最喜欢的木心先生哥伦比亚的倒影，而他随意的一笔，塞尚，晴。意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年快樂，這本書讀了一個跨年。", "marks": "推荐"}
{"content": "Too liberal", "marks": "还行"}
{"content": "坦诚准确的文字，每读必有收获。看他谈绘画、艺术、画家和艺术家，可以让人心胸开阔", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧去买几本木心来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢听丹青老师谈人，无论是木心，还是反复谈过的鲁迅。看过一句话好像是说“语言既是思考的边界。”丹青老师的语言正是如此，在读过的中国作家中，他的文字风格是最没有集体痕迹的。“权势思维”这个点，也解释了他对木心和他作品的看法。最后两篇写木心葬礼的文字，看得我几乎掉下泪来。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然草草。见风就长", "marks": "还行"}
{"content": "率真性直，情感真挚动人，一个思考者和观察者的文字，令人洞明很多事物，而其中对于长者前辈的敬佩与爱，真挚动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来真舒服，特别是写人", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青的文字，向来自我笃定，既然有了强烈的特色即有其主观的狭隘。但瑕绝不掩瑜，他写一众老师、艺术者是动人真实的，而他纪念木心的文章，更是感人至深。而无论他在写什么，我们都不难看出，他对公平、自由的追求，对文革的不放过，以及对历史的拷问。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一直很期待能够读到丹青老师更完整的文字，却总还是忍不住在一页页读完那些琐碎记忆之后泣下。字间的真挚与记忆的情感一再涌现，止不住一读再读，守候木心章节，温暖又凄凄。这一代人对事物与人的判断，耿介纯真，愿时间收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈大师", "marks": "推荐"}
{"content": "草草了结", "marks": "推荐"}
{"content": "从社会部分开始，可燃。木心开始，可叹。想起高中时买过他的书，有一本还重复买了两次，快8年过去了，至今仍未阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "就感觉瞬间全世界的力量轻盈而踏实地放在了你的手边。文字活泛从书页上跳出来告诉你做个这样的人很好的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "比退步集退步了。", "marks": "还行"}
{"content": "很多东西，翻来覆去的说，或者很多新东西，还用老腔调去谈，那就成学术明星了，陈这本已经不如之前的东西能沉得下来。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本主要除了介绍一些人，其余还是杂谈。最后记述木心弥留之际的两篇文章，阅读过程中，姥姥、姥爷去世的场景不断在眼前浮现。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为现在的杂文已经不能看了，这本出乎意料还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "他可能的确反复缠绕某些问题，但是如果连他都不缠绕，这个时代要更加面目可憎了", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉。", "marks": "还行"}
{"content": "真夠 草草 ", "marks": "还行"}
{"content": "丹青老师写人物的文字真切感人，尤其是写木心老师的那两篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "最後三篇與木心有關的文字讀來催人淚下", "marks": "推荐"}
{"content": "写木心去世那几篇看得我几乎要哭出来了，爱之深切，逝之痛切。", "marks": "力荐"}
{"content": "丹青先生真的老了，文字絮叨琐碎始终谈不到重点。丹青先生真的荒废了，愤怒中年谈的依旧是文革裂痕人文不古，比早年荒废集或更早，是更加荒废了。", "marks": "还行"}
{"content": "有不少受命写的序言，这是最难的，陈丹青写来一点没有讨人厌的恭维。", "marks": "力荐"}
{"content": "只为了那篇《守护与送别》，写得真是好，感情沛然却不泛滥，有一种抑制的美。", "marks": "还行"}
{"content": "五年后出三书，旅行、访谈和杂文，这是杂文吧。第一部分谈艺术忆师友，城市与艺术、杜尚、毕加索、博物馆、朱新建、蔡国强、少年老友两位、赴法写生、4个老师：耿介的吴冠中、雅量助人的郑胜天、被遗忘的油画收藏家孙佩苍和“才子”朱乃正；第二部分是摄影，顾铮、翁云鹏、刘香成、任曙林、《国家地理》、海婴、冯克力和一些讲演稿；第三部分是关于木心过世前后的一组文字。整本书都是关于艺术和人物，尤其写师友都精彩，文笔依然矫健犀利明朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青笔下有个江湖，足见赤诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪念木心的那部分文章在临睡前看完，心里久久不能平静，怅然若失。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的水准。真诚、犀利、澄澈。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年1", "marks": "还行"}
{"content": "这批出的两本都是谈话 访谈 演讲集 说实话即使是陈丹青也有点审美疲劳了 不过还是冲着陈丹青打了四星 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最近偏爱散文，此书读来很舒服。看完很想去看看《文学回忆录》", "marks": "推荐"}
{"content": "草草读完，不是不好，很多文章都读过。不抱怨的木心，五十岁流亡重新开始生活。向他学习，虽然我这样的党文化养育大的人读不懂他。", "marks": "力荐"}
{"content": "本次陈丹青出版的三本书中最喜欢这一本，尤其是书中《想象鲁迅》和最后几年木心的文章。我们这个时代的人，吸收的信息不少，读的书却并不多（真正意义上的好书，而不是出版垃圾）；同样，我们谈论和表达的很多，深邃的思考却并不多。于是，我们的就是披着well-educated外衣的文盲，以自以为得意的状态狂欢着。的确，找个饭碗，活着，草草挨过时间，读过岁月，人生也草草收场吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼见着他变成一个写作行为艺术家，毫无必要的替他惋惜起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看陈丹青的书，有坚持有见解！", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术评论精彩；对历史、对现代中国的看法犀利无比，真有鲁迅遗风。", "marks": "力荐"}
{"content": "草草", "marks": "还行"}
{"content": "除了对中国历史的洞彻让人叹讶之外，其它弥漫的尽是木心死去的安魂曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后关于木心先生的哀悼书写   让我动容", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店读完，莫名欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念木心的文章写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "飞的高了，有个人告诉你落地的感觉很美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "读丹青的文字向来特别过瘾，这本最后关于送别木心的点滴记录，与其以往嬉笑怒骂的杂文相比，伤感，动人，温情", "marks": "推荐"}
{"content": "一样是些收录，夸人的一百种姿势。没什么别的，最后关于木心老师的离开，看的嫉妒。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读陈丹青，喜欢他杂文的这股劲儿，锐利而又优雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧 除了和木心相关的部分", "marks": "还行"}
{"content": "讲木心的三篇文章实在是真挚又好看，除此之外基本是废话了，要读也基本是浪费时间，我这么说丹青哥恐怕自己也不会不同意。。。", "marks": "还行"}
{"content": "质直的风格。为那两篇悼亡文也要打五星了", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青更加专注谈文艺，绘画，摄影，木心等，不再大嘴一张什么都谈谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面感觉一般，倒是最后小部分关于木心的文字最动容。开会时看到这部分，眼泪还是叭嗒地流下来。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "又见丹青", "marks": "力荐"}
{"content": "资质愚钝，慢慢体会", "marks": "还行"}
{"content": "下午读完了这本书最后记录木心临终的这部分，夹杂着重庆阴冷的霾瘴，让我的心生疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "木心那篇读哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草，收文杂。三分之一对木心先生回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，一贯的陈丹青风格。尽管陈丹青说他写作时不敢想木心，但能明显感受到受木心影响深重。木心太高，暂时领略不了。那就读读陈丹青好了。不过有一个感觉，这些年陈丹青说的确实多了点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "木心送葬和鲁迅那部分有点意思，尚还有新的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直没变过，有种话说地更透了的错觉，但收的东西又觉得比荒废集更加碎片，以至于刚要讲到什么就草草收场，是以为草草", "marks": "还行"}
{"content": "关于年轻时的一些回忆，对鲁迅、社会的一些看法，还有对木心的追忆。前边谈论艺术的说实话看不进去，后边谈到博物馆、农民、鲁迅倒是很有共鸣。对木心的追忆很感人，不过我对木心的了解并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "不乏草草之作，但关于木心先生的那部分，真是让人伤怀。", "marks": "还行"}
{"content": "没有裹脚布，几乎篇篇都好读。陈老师的文字真是好。写木心的几片都到哗哗哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "若干文章还不错", "marks": "还行"}
{"content": "「所謂看破，不是說躲起來，鎖起來，而是走出去，無所謂。」(陳丹青《草草集》）退步、荒廢之後，繼而草草，不是所有人都喜歡陳丹青講話的口氣，更甚者給貼上文化流氓的標籤，是因為他身上沾染的那一丁點兒民國遺風範兒而遭人妒恨嗎？但我是真喜歡，真誠無距離，不知道有多少人就是因為陳丹青談木心而去讀木心，至少我是。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有几篇不错，大部分不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "写木心的几篇加一星！", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着追忆木心老先生看的 其他篇诚意草草啊", "marks": "还行"}
{"content": "木心那句\"不知原谅什么，诚觉世事尽可原谅\"真是无尽的豁达。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友说她和陈丹青老师在一个健身房，鬼使神差地我就从书架上借了这本书，可能是我真对艺术和艺术史太泛泛，我还蛮喜欢看他评论和说谱的，说摄影那几篇我狂摘录，推荐的艺术家翁云鹏也很有趣（转了朋友圈结果发现是我同学的上司馆长），记录一句陈丹青告诫的艺术所带来的价值，真真是热血又动感：既能使你超常的勇猛，也教会你如何与胆怯和安全感周旋。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星是因为后半本都在讲木心。木心是我生命中绕不过去的一扇门，也是一个提醒，一面镜子，一个老友。", "marks": "力荐"}
{"content": "木心。写的真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为有良知的公知，他一直凭一腔热忱对而今种种现象思想保持警惕怀疑，不断用犀利言辞提醒我们克服时代寻找历史真相与现象的真实背后 。可惜社会无新意，话题也难免仍因循旧题，难有突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "在农历新年看陈丹青写木心，“在自己身上克服这个时代”", "marks": "推荐"}
{"content": "最感动的是纪念木心的文章，很多时候，死亡，离我们很近很近。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然连摄影都懂", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦开始，就停不下来。文字越来越洗练，有那么点民国份儿——简单、直白不不失文雅。读他的书，就像是听一位长者讲自己的经历，能扩展见识，认识到许多的人事。顺藤摸瓜，就能看到一个新的世界。一位画家的陈述，总是让我觉得有较强的画面感，而他独到而细微深入的视角和观察深度，让人不觉一惊，心里为之一振，产生“原来可以这样想”、“原来是这样啊”的感受。全书三部分：一部分与绘画有关，一部分与社会活动有关，最后是木心的“专篇”；他的评论言辞恳切，正如他的眼神严厉、好奇、审慎、怀疑。赞扬的同时抛几句疑惑，肯定的同时总带着另类的见解。关于木心的文字深情、真挚。平铺直叙依然能见这份诚恳的思念。精辟处暗自赞叹、动情处黯然神伤、幽默处哈哈大笑，收获丰富、怡然快活", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。特别喜欢回忆木心的部分。以及摄影绘画杂笔漫谈的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "Eric Fischl", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这是陈丹青今年三本书中较好的一本，他讲艺术，谈鲁迅，忆故人，念木心的文章都是不错的。加上另一册《谈话的泥沼》中与王安忆的对谈也颇为精彩值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "读陈先生的其他书真的没什么感觉，这本书真的还可以。喜欢韩辛，读木心时候空调应景的格外的冷，彻骨的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得经历过那个年代的人 对事物的理解如果不是偏激的 就是豁达的了  认识的人 见识的事物 理解的世界  艺术家真是有点屌 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的木心。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢陈丹青，但还是不能给5星。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的是线索，比如杜尚", "marks": "推荐"}
{"content": "‘‘不是不要 在乎要法 與其要法 不如不要’’ ", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.9.16于文理学院看完", "marks": "还行"}
{"content": "还真是草草集，挺草草的，一般般吧= =看来，我要抓紧把木心的书看完哎QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "对于旭东与韩辛，文革时期的青春，关于鲁迅等几部分较深印象，尤其是鲁迅的部分，通透解惑，保持一针见血而不咄咄逼人的文风，值得再次阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的部分就是讲关于摄影的部分", "marks": "还行"}
{"content": "机场买的，飞机延误也没觉得漫长", "marks": "推荐"}
{"content": "写木心最好", "marks": "推荐"}
{"content": "腔", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹青缺乏诗意，为政治所累，絮絮叨叨，无可避免地陷入自我重复的困局。最后纪念木心的长文，许多段落引我感应。想到爷爷奶奶的离世，想到姥姥姥爷。他忆及一个片段，木心因年老而显得周身很轻很轻。何其相似的经验。一年春天去看望姥姥姥爷，那天日光极好，姥姥在阳台上侍弄她的茉莉。走近她，也是这种周身很轻的感觉，像是阳光照射下飞舞的尘埃。原来老人都是这样的。总有一天我也会变成这样。爷爷奶奶离世相隔仅一年余，那是给我上的最严厉的一课，此后时时想到死。也渐渐懂得，只有时时想到死，人的快乐才有意义。 ", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是一口气读完的一本书，用了几乎三月的所有零碎时间。书里对于故人旧事的回忆，以及对于木心最后时光的记录，尤让人读来内心翻腾不息，又无以言说，但又止不住要去想：木心，你到底是怎么的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过后翻看评论，发现因读到木心那几篇而被勾下眼泪的不止我一人。从前并没怎么读过木心的文字，更谈不上了解其人。现今读了陈的回忆和访谈，愈发觉得木心是一位只可远观而不能臆测的文人。要赶紧收了‘文学回忆录’才是。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得高中有个同学爱看刘墉。我很不屑他的鸡汤。这本一夜看完。初看不寒而栗。早就觉的正确还是错误，只在于立场，而没有绝对。了解人性，不是为了变的冷漠，变的冷眼旁观没有了真性情。是为了超越人性，因了解而不去伤害别人，因谅解而心胸开阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日被讹，逞一时意气，几入圈套。忽然想起前年就看过这本书，算是白读了。在外请一市井人支招，其行事言语，与讹我那方一般。前事不忘后事之师，我的处世洞见实在浅薄的很，太自负了。", "marks": "还行"}
{"content": "俗人 俗得彻底了 也有点可爱", "marks": "还行"}
{"content": "书本中的故事引人深思，有过经历读起来会更有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "又明白又辛辣，可以说是很实用了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读时总感觉这本书该让那些low货看看，那些无礼的、自私的、娇柔造作的人看看，看完发现实际上这都是人性啊，你是鹤不能要求别人是鸡，要以鹤的标准来督促自己，杜绝成为烂好人", "marks": "力荐"}
{"content": "两本小册子字数不多，只说到人性的一些侧面，但刘墉先生把他谈到的问题掰开了揉碎了去讲，透彻，有力，值得去看，比鸡汤文好太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很厚的小书。读起来很慵懒，也很热辣。犀利，深刻，一针见血。虽然之前写评论时动不动就把作品往人性上扯，读完这本书后，才发现我原来根本不懂人性。会继续追随刘墉先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这书怎么8.3的？", "marks": "还行"}
{"content": "2016.3.7\n2017.12.16\n还是要慢慢悟", "marks": "力荐"}
{"content": "其实都是那么浅显的道理。不过觉得如果可以躲过所有雷区，那活的也够累的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听君一席话胜读十年书，看完之后很多不愤都释然了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《你不可不知的人性》十个小故事，各有两部分：“你不可不知的人性”和“你不能没有的谅解”\n\n人性也好情商也罢，终归讲究的是同理心，有时想想假如你是对方，真真正正、完完全全在对方的位置和角色，会不会做出同样的选择，很多事，就好理解的多", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的 多年前就很喜欢刘墉", "marks": "推荐"}
{"content": "人心如此，此生枉矣", "marks": "较差"}
{"content": "好敢说啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "开始觉得有趣，但别照着书上活着，不然真的太无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "犀利且深入骨髓", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂地为我们揭示了人性的阴暗面，然后苦口婆心地教导我们去体谅和适应。早20年就应该读了！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解人的恶，谅解别人的恶，坚持自己的善…", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两个故事就觉得黑暗的不行…揭露人性的暗黑系风格，很难评价书是好是坏…如果整本书看完，估计整个人都不会好了…虽然本书标榜“预防”而不是“模仿”，但别有用心的人看了一定选择后者…跟法律进行时，侦探小说的效果一样…", "marks": "还行"}
{"content": "了解人性，可悲的一面、可怜的一面、可爱的一面！不管哪一面，它都是人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性有卑劣也有崇高，它们往往同时存在。  我们要懂得“不可不知的人性”，要有“不能没有的谅解”，更要有“绝不妥协的坚持”。那“绝不妥协”，不是无情，是有情。", "marks": "力荐"}
{"content": "言语优美，故事辛辣，观点犀利，既教人防人之心不可无，也教人害人之心不可有，典型的刘墉风格。对于已在社会上摸爬滚打一段时间的我，部分内容已经学到，但读一读仍大有裨益。唯一遗憾的是，作为美籍作家，在“你不能没有的谅解”中，鲜有关于自由民主的思考，2中“多数人的暴政”那一段读的让人有点不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多共鸣，没读之前，很多自己处事的小心得，原当作小秘密般深藏，原来已被写出来", "marks": "推荐"}
{"content": "早就应该读的书，可是想了解人性，没有切身的经历怎能有深刻的领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解人的恶，谅解别人的恶，坚持自己的善…多看看对人性的理解是有好处的，其实设心处地看就都明白，不过还是觉得按自己本身的性格别看了后处处在意活的舒坦", "marks": "还行"}
{"content": "其实书本身并没有什么特别的意义，只是确实比较适合我读。因为生活经验太蠢了", "marks": "推荐"}
{"content": "参加阅读公众号“集悦读”得到的奖品，今天看完了，看的时候难免对人性失望沮丧无奈害怕，但不否认这本书的确适合情商低的人，算是必要的“地气”。一个个小故事，感觉还是需要多回顾才能体会其中的深意。其实我还挺怕看这种赤裸裸讲人性的书的，平时也挺怕交际。", "marks": "还行"}
{"content": "不记得是读过刘老师的第几本书了，每本都是差不多的口水鸡汤和心灵砒霜。写小白文这事儿还没什么，但是作者总是站在一个似乎很超然的位置，品头论足，一副“我是在教你人生的道理”的模样。只是写书而已嘛，不用特意拔高自己吧。当然，书里面的内容是辛辣了些，到还是有些意思的，只是少点说教就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "读过了不想让别人知道系列", "marks": "推荐"}
{"content": "人性之恶，谅解人性之恶。是本好读物，然而生活该怎样继续还是得继续，实际经历过才真正体会到。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看了四章，欲罢不能！看来我是涉世未深，要多攒攒经验，或者说是战略。看来得好好看《三国演义》了～", "marks": "还行"}
{"content": "完美之作，不管文笔还是深度都无可挑剔", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读物，老师推荐的。以前还能看的进去这种讲一个小故事然后告诉你道理的书，现在已经看不进去了。", "marks": "还行"}
{"content": "人性可爱又可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "处世书带来的应该不是喧哗，而是宁静；不是愤世，而是达观。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.8\n说到鸡汤，我只服刘墉", "marks": "力荐"}
{"content": "人性丑恶的一面，会让你感觉这个世界不再美好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "刘墉写文章，总是像家里的叔叔伯伯说话一样，文从字顺，却又朴实无华。你得用心去品他的道理。不要想象自己会被他的文笔如何惊艳。正因如此，太年轻的时候会读不进去。也许有了一些经历吃过一些亏以后，会觉得这些道理很有用，就像爸爸妈妈唠叨过的那样。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉初入职场读这个还是很不错的，很有收获，比《我不是教你诈》有逻辑多了。不过还是要分清情况来看待作者的观点，免得太绝对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看懂一点点人性，学习一点为人处事的道理", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么不觉得有想象中那么辛辣，可能是自己心中的世界有一部分就是这样黑暗的吧。每个人都要学会谅解。", "marks": "还行"}
{"content": "直视人心，故事反应的很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "细心的人，从生活中的小事就可以看出许多，许多事情只要在细微之处改变就可以改变大局。情商，是我们在社会上无法回避，也是必须历练和提升的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不可不知的人性，每一个小故事都代表着一个脆弱的人性，道理是如此简单但是又如此深刻，让人总是无法直视这些身边时常发生的故事，我们在哪里，我们又该哪里去？人性，你不可不知", "marks": "力荐"}
{"content": "看完把话说到心窝里，紧接着看了这本，故事很好，让人有读下去的欲望，或许是我看的太快，印象不深，受用度不大", "marks": "还行"}
{"content": "感觉zuo了点，在理儿，但干不出来", "marks": "还行"}
{"content": "寫的挺貼合人性……分析的很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "人心，最冷不过人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中没有理论讲述人性，而是用故事。讲述一个又一个故事，从故事中体会人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性丑恶 但毕竟也有真诚善良的一面\n我们常说凡事具有两面性 \n所以在看待人性的时候也应该根据不同的条件和背景\n什么叫做好人 什么叫做坏蛋 \n站在不同的立场就会持有不同的观点。\n\n在了解了人性的丑恶之后 \n依然能够热爱生活 体谅对方 理解对方\n这才是人的最真诚 善良 与温暖的地方。\n\n\n你 不可不知的人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "串珠成鏈", "marks": "力荐"}
{"content": "很早之前就获得作者赠书，杜先生富有才情，写作饱含思辨，在当代草根作家中应该也算独树一帜了", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑 抄袭，有惊喜 但太过零碎 随笔也就这样吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "通读之后会有一些衍生的想法，对于我来说，这本书就是值得阅读的。", "marks": "还行"}
{"content": "盒子里的人是可怜的", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中很多现象虽然看不惯，想说但是不能有力地说，看了这本书，真的觉得把我想说的都表达得很给力，还给了我其他方面的启发……有时候这种批判的书比鸡汤更让人清醒~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一部随笔，字里行间闪跃着傲人的风骨！超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书能帮助在雾霾环绕的国度里讨生活的人们看清楚脚下的路~~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的杂文集！", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书一出来正好我就买了，算是赶上了个新鲜。对于出版这本书的各位，真诚的道一声感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么棒的书不作为中学语文读本真是太可惜了，要是当年能看到多好！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不小心买错的一本书，但丰子恺讲我们为什么学画画让我醍醐灌顶。画画是表达自己观察到的世界的美的手段，与人的精神修养密切相关。要做眼高的人，手只表达自己看到的。切不可做眼低手高的人。", "marks": "还行"}
{"content": "为了写论文翻阅了很多关于“阅读”的理论和书籍。嘎嘎", "marks": "推荐"}
{"content": "有感于梁启超的为学与做人，好书，推", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代的教育理想。这本小书带我去了春晖中学。得知现在的老师们还在为学生编读本。很受感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多读书的道理以为是比较新的理念，没想到当时的先生们都已经总结的那么透彻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "给中学生的强推书，有的地方略落后，但是整体的态度还是很正的，文科生可以受益更多吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“疑古的态度，简要言之，就是‘宁可疑而错，不可信而错’十个字。”", "marks": "还行"}
{"content": "三观很正，是一本较为不错的民国学者的集萃。", "marks": "推荐"}
{"content": "在明复图书馆借阅的，一拿到就爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "高中生必读", "marks": "推荐"}
{"content": "梁启超的两篇最好～其余的有些好，有些只是流于老生空谈了", "marks": "推荐"}
{"content": "集子。方法均需要用久了再去体会，何不亦步亦趋呢。", "marks": "还行"}
{"content": "民国范儿", "marks": "力荐"}
{"content": "越长大越不会读书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中小学生必读读物，胡适和丰子恺的文章最有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "有的文章很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "梁启超的一篇令人惊奇，而后的文章却没有延续下来，虽有几篇有些启发意义，到另一些恐怕落后时代了罢。", "marks": "还行"}
{"content": "读书之目的无他，惟求健全之人格，趣味之生活耳；读书之方法无他，惟多读之，多思之，多记之耳。教育之腐坏落后最是可怕，愚民蔽民，不啻为误国卖国，究竟需要「培养公民」还是「制造机器」，孰是孰非，毋庸费言。「立國之道，尚禮義，不尚權謀；根本之途，在人心，不在技藝。」这句话还是有些道理的。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁启超的 为学与做人，印象最深。画画与音乐之学习，使人有些感怀中小学时代。我所接受的中学教育，跟这书所言，相差远矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本阅读指南", "marks": "力荐"}
{"content": "大师之作\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "选读了几篇：梁启超的《为学与做人》、《附录二 治国学杂话》，丰子恺的《为什么大家要学图画》、《眼与手》。智仁勇、美的鉴赏力", "marks": "推荐"}
{"content": "这竟然是给中学生读的=_= 我的少年时期在干什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个时代的人有那个时代的人应该有的风骨。最后看到丰子恺的文章很惊喜。一个人单是画得好，写得好，如果没有灵魂，只是复刻品罢了，但一旦有了灵魂，就会变得不一样。就像读书一样。我们每个人都是很平凡的人，但是因为读书，有了不同的体会，就有了独特的精神内核，这个人就会变得特别而又生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "在当时还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "葆有不忧不惧不惑的人格，培养好读书的习惯和磨练善读书的脑力。有些篇目失之琐碎。中学生读这书再好不过，与大家登高一望，以后的路往何处去，所为所不为，到何种境界，便可了然。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前一直觉得，嗯……民国时候的读书人，他们的知识可能比不上现在的人。读完这本书以后，才知道自己有多么鄙陋。大师之所以被称之为大师，根本原因在于他们治学的方法手段以及自己的思想境界。这本书里的文章太诚恳了，诚恳到愿意去再读好多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，很快就能读完，不过都是前人心血结晶，而且现在读来有浓浓的民国范儿，颇有意味在其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁启超\n成为一个人，需要三达德:智 仁 勇。\n\n胡适\n单学方法不够，最紧要的关头是用什么材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中梁启超先生的《为学与做人》、胡适先生的《读书》、丰子恺先生关于画画的两篇文章，都值得一读再读。从前的学者、老师，那么好，教学生怎么读书，对学生说掏心掏肺的话。现在都埋头于做教辅了，学生哪里尝得到读书的乐趣？", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇都不错，教学生怎样学国文、历史、地理、数学、自然科学、图画、音乐等等，文理兼备不过应该偏文科一点吧，国文那章讲得最棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "国学", "marks": "推荐"}
{"content": "如何读书，启发意义很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "略读", "marks": "还行"}
{"content": "2015.4.20 看了大概一周的时间，印象比较深刻的是何炳松对历史的一个见解，说凡作史者，并将自己置放在天人之际，这个天指客观，人指主观。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是已经过了读这种书的年纪，如果在初高中读，效果可能会好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，但感觉不是特别有用，如果是已经读了很多书的人，那大概自己也有大致的方向了。\n国文那一部分大概是这本书的重心，介绍了很多学习国文的方法和书籍推荐，如果感兴趣可以细看一下，会很有帮助。\n这本书里的文章是给当时的初中生看的，感觉比起现在的教育更注重文化修养，现在学习的动机不纯", "marks": "还行"}
{"content": "最精彩的部分在梁启超的读书，其余各部分本应中学应该懂的知识。胡适的最低限度国学目录，适合初中闲来无事的背诵，《论语》全篇才一万字，《老子》5000余字，相比现在繁杂的信息，经典更为直接而贴切现在的中学生", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬中国现代教育的启蒙大师们", "marks": "力荐"}
{"content": "时代有点久远了。", "marks": "还行"}
{"content": "看看大师们都是如何读书的", "marks": "力荐"}
{"content": "这些书有很大的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.09", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的道理具有时间可检验性，这本书所讲的学习道理和方法现在仍受用", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆的奥秘真的没那么多玄乎的事情，反倒是想象力才是诀窍", "marks": "还行"}
{"content": "除了韵律法，字母法，记词汇和人名法因为是英语的原因比较难之外，其它的都很实用。所有的方法都应该是联系在经常学习和练习巩固的基础上。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一定方法，主要靠自己练习，还有想象能力", "marks": "推荐"}
{"content": "数字--图形记忆法，以及0-100的谐音记忆法很有启发，可以相结合运用在长数记忆，电话号码，重要日期的记忆，可以帮助你事半功倍", "marks": "推荐"}
{"content": "前面较实用，后面呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "读于2014年2月。这一学期开始系统学习博赞的方法，记忆术还是掌握的不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了一套，练习才是正道", "marks": "力荐"}
{"content": "东尼博赞的书，除了《思维导图》可以看看（其实也就只有两张a4纸的干货），其它都是骗钱的。", "marks": "很差"}
{"content": "很实用的记忆方法，真的可以提高记忆能力。要不断练习", "marks": "力荐"}
{"content": "自己尝试过这本书里面所说的记忆技巧来记忆学习内容，比死记硬背还要耗脑力，真的，但是记忆的效果确实比起死记硬背的效果要好太多。\n自己觉得记忆最重要的是要依靠“联想”和“想象”，这是这本书和自己是学习经历给自己带来的领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆力好从来都不是上天的恩赐，每个人都可以通过学习系统科学的方法以及进行反复长期的练习而达到可以称得上“记忆力强”的水平。欲望和技巧，是一个人能否成功的两个关键因素。所以请不要再抱怨自己记忆力不好了，去锻炼提高你的记忆力吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "20150715", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些小练习，很趣味，很提神。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了记忆的方法，想象力撑起一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "不学无术又刚愎自用、到处放炮的过气学者，典型的启蒙派小清新思想随笔，撑死一篇100-200元的价位。", "marks": "很差"}
{"content": "资先生很坦诚，“老生常谈”这几个字，说得实在。我是个坚定的启蒙主义者，但是这些年我也在反思，启蒙的话语不能螺旋盘桓，要螺旋上升才行。很多话从梁启超一直说到鲁迅，再说到李泽厚，再说到资中筠，如果味道还是那么相似，则中国的境遇真的让人可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太的逻辑理性清晰到牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是太老生常谈，没耐心认真读。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得不能把这本书当做国人的”启蒙“之作，今天国人的启蒙要点究竟是否为本书着重谈论的呢？是否能有作者在本书当中所阐释的方法来”启蒙“？因而我觉得这本书最大的功能性作用是将其看做资中筠一生的回忆录，或者是她与她自己心灵的一次对话和自我人生的总结，也具有部分自传的功能。或许在她晚年，的确无力进行大规模的学术工作和创新，做到”大声疾呼“式的”启蒙“工作也是能够理解的。也正如她在P254当中所言，”童言无忌，老言也无忌。“", "marks": "还行"}
{"content": "尽管是老生常谈，却无比重要。资先生的情怀、对启蒙与常识的呼唤都值得社会认真思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "为重叠减一星~ 不过倒是也利于记忆了……", "marks": "推荐"}
{"content": "资中筠的第一本书，作者的观点与思考感觉与我高度一致，但是水平比我高很多。非常敬佩的学者。要陆续把她的书都读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "自認為比劉瑜的那本《送你一颗子弹》要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者身上那些老辈人的思考，在现在的学术和思想语境下会让很多人不以为然，不过她从那个年代走过来，对很多事情有切身的体会，无法完全归拢在理论的自洽里。换个角度来看，既然此书重点在“常”谈上（平常、经常），那读者有所收获固然好，若读完觉得无甚高论，从某种方面讲，对于作者和读者不也是一件值得欣慰的事情吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "许许多多的理所应当的事情，却只有这么一个老妪可以讲", "marks": "力荐"}
{"content": "常识也行。", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本人的经历和三观是吸引人的地方，对颂圣文化的大加挞伐", "marks": "还行"}
{"content": "内容以访谈为主，新的东西不是特别多。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较之前出的五本书，《老生常谈》给我带来的阅读体验更佳……虽多是闲谈，显得文字浅易，却是干货满满。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看书太拖拉了。随笔集当然不如专业书好看，可是从一而终的观念的确不易。启蒙的确是难题。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是老生常谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太一直强调启蒙，的确是内地欠缺的。对她描述的退休后的生活表示敬佩和羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是老生常谈，但常有真知灼见。", "marks": "推荐"}
{"content": "资先生真是苦口婆心，常识要不断说才能深入人心，但愿有更多的人能看到这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "资中筠的文字，大气沉稳，但又十分激烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分为访谈，虽然不是成系统的文章，但是可以看出老先生是敢于说真话的。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲话，可以翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较杂，但主题还是相对明确，值得一读。看完本书又给自己列一个清单，好多书想读。真的觉得时候太不够用。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的内容有些多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样正直品质又有独立思考能力的人能有几个啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个诚实守信处处碰壁而坑蒙拐骗风险很小的制度下，道德滑坡是难以避免的。著书都为稻粱谋。窃钩者诛，窃国者侯。颂圣文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，深入浅出，普及常识的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以清晰地感受到先生身上的正气和深厚的知识沉淀", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "在首都图书馆的首发现场买的，在广州回北京的路上看了一部分。// 顺畅的看完了...不用费什么力气，但打开了另一个角度，值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nov. 30, 2013", "marks": "力荐"}
{"content": "有的话题，老生常谈，却总也谈不完。体制内的身份，谈谈体制外的话题，或许是访谈/演讲的形式，并不深刻，普及作用还是有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160703", "marks": "较差"}
{"content": "这老太婆不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "先生的每篇文章都有开启民智之功效", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢关于公民教育的论述", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生还是多讲自己擅长的国际关系领域吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人民依然需要启蒙。2014.4.13~2014.4.19", "marks": "力荐"}
{"content": "以她人之见闻智慧增长自己浅薄的学识。", "marks": "推荐"}
{"content": "公民、教育、民主、平等、自由……一星给资先生吧……采访体真是令人畏难的结构，很多观点在其他书里表达的更系统而不零碎，这本可以不看吧", "marks": "还行"}
{"content": "的确是老生常谈，看得多了也很无奈，否则在这个群魔乱舞的时代要怎么办呢", "marks": "还行"}
{"content": "向每一个位敢于在严酷环境中说真话的人表示最崇高的敬意！", "marks": "力荐"}
{"content": "你也活了几十年了，在位时为这国家可做过什么实事？倒是退休了跑出来指手画脚？毒害社会？", "marks": "很差"}
{"content": "启蒙，更是警示，更须警醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "进度太慢了，出世入世两者不可兼得。。。", "marks": "还行"}
{"content": "开拓眼界用。别就这么活一辈子，总要想些事情，做些事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比较乱，感觉为了出版而出版。大部分是讲座的讲稿啥的，这部分都还好，但是居然还有给某本书写的序。。还是应该看作者的专著~~", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "再度偶遇老奶奶 燕京清华 但有北外风", "marks": "还行"}
{"content": "资先生的书值得品味", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。前面多为访谈，观点有重复，还行。全书最好的是末尾两篇长文。《对外关系的理论：国际主义？民族主义？》和《德国法西斯的历史教训》，两篇历史梳理，一中一德，简要分明。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有几处问题 但总体非常清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本资中筠先生采访、演讲录的集子，表明先生对社会、对国家的态度和观点，可以引导去读先生的更多作品。80高龄的老先生还要对百年前就已经开始后来又中断的现代化进程再叙述、再疾呼，真是老生常谈！", "marks": "推荐"}
{"content": "好多人说内容无新意，深度较浅。但我觉得就像书中反复出现的“启蒙”二字，这是一本对普通人很好的启蒙之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于体制有了更明晰深入的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "大多是访谈和讲稿，有相当部分的重复，但瑕不掩瑜，简洁有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈，又有多少人能明白", "marks": "力荐"}
{"content": "部分文字主旨略重复", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我第一次度资中筠的书，看着感想挺多的觉得挺尖锐挺可怕的。其实法治真的比人治靠谱很多尤其是人治的弊端已经这么明显的时候，再不改就只能用利令智昏来解释了。我们总是怀抱着希望修bug，不要纠结太久就好，毕竟纠结是没用的，动手修才是唯一途径。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实只是老生常谈而已", "marks": "较差"}
{"content": "对美国慈善事业的研究，对中国教育及文化都有独到的见解", "marks": "推荐"}
{"content": "很言简意赅。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.01", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为没有读过她之前文集的原因，觉得还挺好的。公民教育一文印象尤其深刻。还因此认识了《读库》和《共和国教科书》。", "marks": "推荐"}
{"content": "若不是因此书受到资先生启蒙，定还要被胡鞍钢等五毛蒙蔽许久。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点不错，就是太散。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-3-29", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅适合相关专业学生阅读，也适合广大青年阅读～从一位长者的老生常谈中整理思绪～", "marks": "推荐"}
{"content": "重复性观点较多，主要因为来源作者讲话稿，在不停启蒙，后半讲纳粹的属于较不重复内容。追求自由、平等是当前普世价值，但感觉个别观点有失偏颇。不过总体上还是挺作者的", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思，只是一些演讲的整理", "marks": "还行"}
{"content": "一直想看《资中筠自选集》，结果先看了《老生常谈》。这本书主要是自选集出版后的采访稿件、以及演讲稿件，中间有少部分内容有重复外，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老一辈学者对国家、社会以及做学问上的观点其实大多都差不多，只不过换个方式又叙述了一遍。因为是闲谈，读来还是很轻松的。由于是访谈稿的整理，所以部分内容有重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "很透彻，思路清晰，鞭辟入里。真敢言，而且没有说教感。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是“老生常谈”，读来却相见恨晚，时有振聾發聵之感，好评！再次吐槽装帧：硬皮+套封+腰封，令人发指！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本集子由于是演讲稿或者采访的对话、提问，内容难免有些重复。主题也的确是老生常谈了，不过看到豆瓣上新近的一星短评便发觉这样的老生常谈还得继续谈下去啊。", "marks": "还行"}
{"content": "整天还可以，有些地方重复了，显得啰嗦！", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生说话很谨慎，很有见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈的问题，却总有人难得明白。好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理想还是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "饱含多少心意，念念苍生", "marks": "力荐"}
{"content": "文风好平和，道理好朴素", "marks": "力荐"}
{"content": "碎片化读的最快 但其实也是收获不多的 也讲了一些不同的观点 很有勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "文如其名，的确是“老生常谈”，但掩不住的是女先生的关怀之情。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学之精神应该是培养人格、思想之独立，而不仅仅只是启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想不错，可真的是太杂了，看完后看不出个所以然来。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，里面有许多资中筠先生碎片化的观点，现代社会的许多问题基本都谈到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一个生活在社会主义国家的即将成年的少女真正的民主启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史部分", "marks": "推荐"}
{"content": "资中筠老师很有胆识，书中很多话振聋发聩，但又不是单纯发发牢骚。美中不足由于是多年讲话和采访的集结，有些话重复较多。多年前现场聆听过资老师的演讲，当时还没有看过她的书，但被她的风度和学养折服。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有自选集读起来好，但还是有价值的", "marks": "推荐"}
{"content": "童言无忌，老言也无忌。资先生是难得的清醒者。", "marks": "推荐"}
{"content": "先生对社会问题认识很深刻，书中所强调启蒙，我想先生已做到了", "marks": "力荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "2014/5/4：人生智慧，越来越对这些老人的人生感悟所吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "资先生的书，很不错，呼吁启蒙，功德无量", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，这愚蠢的人类啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "对动物的印象，一方面是去动物园观赏时为它们被圈禁失去自由的同情，一方面来自微博上的各种萌化。这本书则抚平我以往的观感。动物们各有特色，与人类相处的过程中，真是状况百出。", "marks": "推荐"}
{"content": "动物可爱，作者幽默，不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "萨爷挺不错的睡前故事", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书，把动物写的妙趣横生", "marks": "力荐"}
{"content": "萨一贯的写作风格，一个故事带出另外一个故事，神游万里，有时候让人摸不着边际，不过都是娓娓道来的有趣故事，也就让作者牵着鼻子走，想到哪就到哪吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又涨姿势！动物们的智慧真的超过我们的想象，而萨苏真的是很贫……", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "我把这本书当成有趣的睡前读物了。纯口语，聊天式，在越狱故事中了解动物。轻松有趣。不拘一格。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的延伸乃至章节的过渡都非常自然合理，又具吸引力，动物逃脱真精彩，只是，不禁锢它们，它们何需逃脱呢", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "小资文人的文字镜像。", "marks": "还行"}
{"content": "档案那篇不错，和上次洛城电波一样好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志嘛", "marks": "较差"}
{"content": "主题很给力。", "marks": "力荐"}
{"content": "本雅明一篇不能再赞！有光晕！有灵氛！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书拖了一年终于面世了，真不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓什么宏观调控都是假的，一个社会的经济本来就跟政治挂钩啊。单向街系列我还是更喜欢偏人文多一点的选题。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇：重建知识分子传统，一下子就把我吸进去了。许知远的文风就像费玉清的发型一样一直没有改变，文字中看得出其间一位人士被覆灭的信息对许知远影响十分巨大。再来另一篇苹果的骗局完全颠覆乔布森虽然我也没有读过他的传也不是苹果粉。MOOK的形式非常好值得推广给没有太多耐心读大部头书籍的我一样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇不错，也有几篇有媒体病，文胜于质。最近豆瓣上广受争议的某人最为明显，笔法上显见下过功夫，学习外媒行文结构，纵横捭阖，内容却没什么东西。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的高水准杂志，专题“反智主义”的几篇选文看似形散，实际上都跟“反智主义”直接或间接相关；张泉的两篇关于顶级汉学家的访谈精彩深入；其他印象比较深的文章还有《印度记者在中国》《躺椅上的精神分析家》和《一个都市人的童年》。", "marks": "推荐"}
{"content": "对过去事物的无知  印度记者在中国  一个都市人的童年", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，无论是许知远还是单向街，都是熟悉的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的第一本《单向街》系列MOOK；惜乎主题闪烁，文风温和，时常顾左右而言他", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不辱期待。很敏感的命题，很扎实的表述，总是能提供另一个非主流同时令人信服的解读。继续期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "1409 很喜欢的一套书，涵盖的内容也很丰富，总是能发现些新的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "这本出的真是不错，虽然不如当年读一本的震撼，但每篇文章都算各有特色。可惜书放在深圳，不能写长书评了。 Chris", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期最喜欢的四篇文章：《苹果的完美骗局》、《正视传统的负担》、《旧金山的犀牛》（其实记录里的文章都挺喜欢）、《我的大学》，它们陪我度过了入睡前的时光（希望有时间可以再读一遍）", "marks": "力荐"}
{"content": "主编换了，许知远亲自编了。卷首语，他写的，还是那个文风。从高中开始看他到现在一点儿没变。可是我已经不是那个我了。梁鸿写的不错，沈诞奇的文章故意拉扯异域和故乡，有点违和。其他的文章大部分完全遵循知远体：外国（名人）、中国现实、外国与中国……看一两篇还行，多了腻", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性太差了。#20140425", "marks": "还行"}
{"content": "拖了很久终于看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常之一般。不少段落的论述甚至不是人话。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢读这种思想汇集的书，比看某一个人的文集有意思的多，可以看到生活的方方面面，也可以听到思想界的零零总总。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来是不存在的，而现实则转瞬即逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些选题略显生涩", "marks": "还行"}
{"content": "三星半~我感觉这本就是许另两本杂志东方历史评论+生活的感觉…第一本单向街很惊喜 后几本虽不见得很好但至少没有平庸的感觉…书名的topic取得太大太空了专题里的文字也显得无关又无力~p20.Braun误Bruan以及p113柏林迪纳摩作活力柏林就更呵呵了", "marks": "推荐"}
{"content": "较之之前的四辑，水准大失。专题内容不深，中部凌乱，结尾仓促，实在失望。枉费了两年的等待。", "marks": "还行"}
{"content": "还成。能看着想很多问题。决定把其它几期也拿下。（小说看太多有时得落地看看讲人生旁边实际问题的书……）", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢［纪录］和［随笔］里面的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.4-2017.9.16，kindle，断断续续看的，前面的已经忘掉。", "marks": "还行"}
{"content": "专题和记录两部分很好。随笔部分有狗尾续貂的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过最赞的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期弱一些", "marks": "还行"}
{"content": "过于反复的唠叨，不断重复自身", "marks": "还行"}
{"content": "介于四星和五星之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节描写出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "许主编不弯弯绕，观点清晰明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容的阅读对我来说像是小工程兵开拓未知地图般的感觉。后面又觉得似乎更像是外国人怎么研究中国节选了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，整本内容有很大的违和感 ，太奇怪了这阅读感受", "marks": "还行"}
{"content": "又是超赞的一本，继续期待中。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有以前出的好了 也可能是一提到知识分子 或与之相关概念都会略显俗套   看他 还是因为难以割舍的 单向街 情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本合集，每一篇都很喜欢。内容深浅适宜，开本小，大部分是在睡前躺着一阅。最喜欢那篇《印度记者在中国》，印度真的是民主缺陷的样本吗？答案显然不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "被标题所吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "《苹果的完美骗局》此文虽有些地方有证据不够确凿之嫌，但已是十分深刻与独到，《单向街》理应不是一本主流的杂志，从主流外去看待事物，才能破除表面的瘴气，到达本质，如何命定价值，这至今是值得我们去思考的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国是一个实用主义的社会", "marks": "推荐"}
{"content": "《单向街》这个系列Mook，一开始我是错过的，后来在中图因缘际会买到第一册，从此一发不可收拾地爱上这个读本。这本《反智的年代》，仍如前面每一期般都处于高水准。Mook书的作用应该就是这样:促使、激发你去阅读更多、探索更多、思考更多，并起而行之", "marks": "推荐"}
{"content": "旧金山的犀牛/正视传统的负担", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇实在不错。例如躺椅上的精神分析家、对过去事物的无知以及主编许知远主笔的重建知识分子传统，都写得不错。准备读本雅明的柏林童年了。嗯~", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的生活狭隘得要命，这样的视角和思考能把我拉出泥潭。", "marks": "推荐"}
{"content": "精准，成熟，比东方历史评论好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了几篇外，其他非常一般。当然在近期的碎片化阅读读物中算是中上。杀时间可以随便读读", "marks": "还行"}
{"content": "最后一期《单向街》。这个时代的知识分子应该如何承担起自己的责任？这本MOOK并没有给出明确的答案，但当你了解到不同年代不同地域的知识分子们的所思所想所作所为，答案也就在脑中形成了。", "marks": "推荐"}
{"content": "肿么看不进去，比散文还难看进去。似乎一看到国外的学者或者作家名字就想睡觉……", "marks": "还行"}
{"content": "这期还是不错的，文章整体质量满高的。几篇外国人视角看中国和中国文化的也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "柏林童年--本雅明--城市浪荡者；有几篇都还不错，算命者，精神分析，印度与中国，以及一些研究中国的外国学者，印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "當沒有時間追著看專欄的時候 就孕生了這類集子 單向街獨立閱讀一脈相承", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢印度人写的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得累", "marks": "还行"}
{"content": "所谓MOOK，强烈单调的重复感，两篇译文老许方曌印象很深。", "marks": "还行"}
{"content": "因为我读不懂，所以觉得偏晦涩，尤其是前几篇。只是读过。", "marks": "还行"}
{"content": "零零散散看完的，就对苹果乔布斯那篇有点印象。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻。现在感觉读这种杂志简直是浪费时间，以后再也不借了。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《对过去事物的无知》一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "除了图书馆馆长以外 都很差 许志远像学韩少 就需要接地气", "marks": "较差"}
{"content": "会让人思考的书籍，知识分子读物", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个动不动就要解构一切，说不上两句就谈到互联网+的年代，重建传统是一种政治不正确，却也是一种必须的不正确。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。对舒哲衡那篇对五四人研究对话的印象尤为深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺喜欢这一套的", "marks": "推荐"}
{"content": "挑了几个章节读，主题很大单观点有点狭隘，深度嘛...", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢印度女士写的那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "并不切题——反智", "marks": "较差"}
{"content": "片段式的小聪明，在此类书中只能算平庸之作。", "marks": "还行"}
{"content": "一直感觉现代化的发展是大众反智发展，正好看到这本同样看法的书，每篇都有特色，苹果的骗局的最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个性，有深度，有时候感觉有点深奥或过于文艺，还OK。从中可学习传说中的精英意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天是世界读书日，终于读完一本。里面犀牛和梁庄的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "在本雅明身上找到了自己的影子是怎么回事…", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "推荐"}
{"content": "实在枯燥无味，读不下去的节奏", "marks": "还行"}
{"content": "好久不见，文章没有前四辑好看", "marks": "还行"}
{"content": "书中几位中国作家的文章，通篇用名人名言做论据，看到结尾也不知想表达什么。唯独梁鸿的文章还看得进去。反智的年代不是你们用华丽词藻掩盖逻辑混乱的借口。你们也没有真的放下知识分子的身段，睁开双眼看中国。", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯那一篇印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "”他们只强调知识分子批判的一面，却忽略了批判本身并非目的，而当为了批判而批判时，批判本身就成了一种机械的重复，它失去了知识分子最珍贵的思考与创造精神“", "marks": "推荐"}
{"content": "       现在每天都会先读两篇再开始学习，不敢一次读太多，因为实在不想太快把这么好的书读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢开头几篇对于消费主义社会的文章，后面的访谈实在不对胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "许知远的文风总是能把我吸引住。这辑最喜欢的一篇文章：印度记者在中国，还有几篇没读进去，有时间再读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "上次禁书，误打误撞买了这本书。谈知识分子，谈科技产品，谈时代变迁，谈文物个人史……《单向街》在所有同类集子中有其独到的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "单向街第一本mook", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一点点，觉得写得太深奥了，内力不够呀，小小的心灵受到打击、、、这个书吸引我的地方不是特别多，总体而言，还不错，今天早上已看完", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇按 现在的阅历来看 根本看不懂呢。看 回声 一文 哭 好几回。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本围绕“知识分子”话题和反智社会的文集，从杂文到访谈录，更像一本期刊，和《东方历史评论》是同一种形式。", "marks": "还行"}
{"content": "他以他缓慢沉重的脚步静静慢行于这条叫做“进步”的单向街，并且不改他小时候尾随母亲散步柏林的习惯，总是有意无意落后一两步，好把这座城市瞧个清楚。这不是反智的年代，也不是知识分子遍地的年代，这只是没有智慧的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题发展不深入。《躺椅上的精神分析家》和《北方的河》令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多很抽象的文章标题背后，是一篇篇特别有意思的故事。从德国传教士到歌德学院的院长，从旧金山的策展人到上海博物馆老馆长……每篇都很耐读，都映射出这个反智的年代的正面或反面。", "marks": "力荐"}
{"content": "专题和纪录的栏目都很好看，《苹果的完美骗局》、《正视传统的负担》算是科普类的文章，但也（对我这种文盲）有启发作用。《印度记者在中国》非常有趣，世界总是一次又一次地向我证明：真正有趣的人都在那些有迹可循的学院，或曾经在那里。《我的大学》我曾经似乎读过，但再看一遍还是令人愉快。无论是《单向街》还是《单读》，都仍旧保持了它一如既往的“真文艺”的风格。这种“文艺”不依托辞藻和修饰，难能可贵。", "marks": "还行"}
{"content": "去年读的时候无数个“原来如此”的瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，是现代读书人的食粮", "marks": "还行"}
{"content": "“昨日未现，今日已现。今日所见，明日不见。大城市的生生死死速度虽快，人们遗忘的速度更快。我们对城市新事物的增长司空见惯，以至于所有未来都像已经属于遥远过去的一部分。”“他无可避免感悟进步其实是一种死亡的过程。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本册子让我安宁，尤其喜欢读最后一个我的大学", "marks": "还行"}
{"content": "2017-04-05 \n中国是一个实用主义的社会", "marks": "推荐"}
{"content": " #读万卷书行万里路#非专业人士会读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "适宜人群：中学生，中学语文老师", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，只是小趣味而已，看来民国也并非人人都是大家。《小书馆》这套书，还是《学诗浅说》一本优质。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉此书一般，颇为浅显，至于所谓趣味，着实牵强，若以书中所举回文诗之类而养成对国文的兴趣，则略近歧途。", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿意思", "marks": "力荐"}
{"content": "上一堂70年前的国文课。", "marks": "推荐"}
{"content": "更具有启发性的，是如何当一个好老师，让学生在不知不觉间学到更多知识。姜先生真是用心良苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅显，论写作一章可以参考。可惜此生与语文老师这一身份无缘，不然也写一本也，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "对中学生确实可能有趣味，不过很多技法本身相对初级。", "marks": "还行"}
{"content": "民国语文老师啊 还是多用心的 只最后一章【作文的趣味】有点看不去下...", "marks": "推荐"}
{"content": "小书馆系列|语气亲切的中学语文教学指导书籍", "marks": "还行"}
{"content": "引经据典，颇为有趣，只是这书错过了我的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪个语文老师有这水平呢？至少我的中学老师当中还没有人有这个水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "《小書館》系列，文字淺顯易懂生動有趣，就像一位很棒的語文老師在講課，引人入勝。有好多處更是寫得直入人心，贊嘆不已。“情者文之經，辭者理之緯，經正而後緯成，理定而後辭暢，此立文之本也。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "20170131夜22:20-22:37读。", "marks": "还行"}
{"content": "关于如何学习国文，有些启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前五章都好，但是最好的那句，写在了腰封上。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，以后再给孩子读，真的应该坚持写日记，以锻炼自己的写作能力", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个中文为母语的人，我想还是应该把基础打得更扎实才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "良师益友啊~可惜自己年轻的时候没有能够培养这份国文兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学生必读书呀！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "万事从来风过耳，又何用着在心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思。让人再体会一下小学、初中时受的教（从报章杂志上）。该书民国三十六年出版，过了四五十年，我觉得国文教育的关切点、重点似乎没怎么变（如果有些变化也是变狭窄了）。这位民国时代的仁兄倒是正道新人模样，我们而今新时代容易出旧时代的“卫道士”，比如书题、文题这一节，我卫道士看后觉得“这也行？”，这不降了“文”的身份？再说趣味一事，卫道士也是要炸毛，见过“佛教的趣味”，“基督教的趣味”么。所谓国文不就该是我们儒教的外延之一么？另，书里有许些有趣的地方，如对学文之人的出身、贫富这些问题的考察这些，“文章不憎命达”，学文不穷。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，民国时期的教学方法在现在大致也是可用的。许多当时遇到的学习问题现在同样会遇到。", "marks": "推荐"}
{"content": "是为良师", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合青少年读，害怕国文看来已经持续了好几代人了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文辞恳切", "marks": "还行"}
{"content": "真的是初一及以前学生该读的。写得挺浅显，鉴赏力也还好吧，但有些幼稚了的感觉。如果以后有小孩我大概会逼着他读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完了。作者是民国时的国文老师，然而文中没什么特别新的东西，前半部分讲一些浅近有趣的国文知识，推荐给小学教育的各位同学，或有借鉴之处。后半部分讲作文的趣味，翻来覆去无非也就如何选材开篇框架等等，从民国到现在，不爱写作文的学生都一样呀", "marks": "还行"}
{"content": "初中生读读甚好", "marks": "推荐"}
{"content": "民国的书，看起来像是现代的，有趣，读书少啦", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的书  比较适合语文老师看  作者讲解地挺有趣的  看着不烦", "marks": "推荐"}
{"content": "很快翻完，相当浅显。如果小朋友正处在开始对语文有兴趣的阶段，可以作为课本辅助读物。", "marks": "还行"}
{"content": "民国时期教育", "marks": "推荐"}
{"content": "个人收获很大", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，深入浅出，干货满满，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "古今同慨，历史总是惊人的相似。这里面教育界忧心的问题，如今依然。所以社会的发展，轰轰烈烈的教育改革，都做的什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "“蹉跎莫遣韶光老，人生唯有读书好”。这本书是娓娓道来的感觉，很适合做启蒙读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本适合中学生阅读的书，作者是民国年间的一位中学生教师，与学生接触最近，他从汉字、文体、文人、文章、读书、写作等方面入手，行文通俗浅易，平实不枯燥，旨在引发学生对国文学习的兴趣。3.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中关于学习技巧、作文方法的漫谈尚属其次，作者对国文的赤诚挚爱以及对青年人的殷切期盼令我读之不禁感动。如今信息的指数级爆炸增长、电子媒体的蓬勃发展，青年一代越来越读不下书，写不好字，满口网络用语，逻辑支离破碎，当是之时，这本别样的小书显得愈加珍贵矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实遗憾没有遇到这样的语文老师", "marks": "力荐"}
{"content": "看看以前的先生们写的文章，诙谐生动，雅致而不装B，看后好舒心～", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本短小精悍的书，十分适合学生作为语文的入门读物，虽然我在而立之年才读到，也仍然觉得颇受教益。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个语文教师的教案,编织成册展现在大家面前,让人们发现原来那个时候的教书先生是如此用心,而且先生本人也阅读广泛考据丰富,令当下那些狗屁教书匠汗颜...尤其是写作有关的章节，倘若在还是学生得时候拜读一遍的话肯定会受益斐然吧?但作为成年人，读起来一边感叹自己的基础不够扎实，一边又会质疑先生某些理论的片面与浅显。一本好书，可惜错过了读它的最好时机。", "marks": "推荐"}
{"content": "70年前的国文教育内容今天多半还是有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "开始还挺有意思，后面很多是面对初级的内容，有些无聊", "marks": "还行"}
{"content": "开始几个拆字游戏测字游戏挺有趣的，文人风雅啊，整本书不温不火的，作为初高中生补充讲义还是很好的了。", "marks": "还行"}
{"content": "适合中学生。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一章汉字的趣味，汉字之妙，形、声之美，游戏之趣，读来轻松，顿觉可爱。二、三两章稍过浅显，第六章对作文章法进行了讨论，可作教学参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "国文之美，唯有国人才可体味。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种民国范儿里真真切的为教为学~", "marks": "推荐"}
{"content": "略读即可", "marks": "还行"}
{"content": "汉字游戏10260", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是民国时期的，文章逻辑跟现在有些不同，很有意思。期待同系列其他几本。", "marks": "还行"}
{"content": "老书也值得看 总结的很好，孩子上学要看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "若有这样的语文老师，语文怎么会学不好", "marks": "力荐"}
{"content": "民国的中学读本，现在看来无甚新意，老实人记寻常事，胜在语气文笔温厚动人，空调房里随意翻翻，消暑解乏", "marks": "还行"}
{"content": "兴趣是最好的老师", "marks": "推荐"}
{"content": "也还行吧，适合中学生", "marks": "推荐"}
{"content": "从内容到形式可以看出作者本身身处的时代文化的碰撞 到我们这儿的语文课 倒是更轻视了国文 或说 偏离了教育的初衷\n趣味为主 深度几无 适宜启蒙时培养兴趣用（不过像我这般一直被重理轻文熏陶着 国文基础薄弱的人 倒也有收获", "marks": "较差"}
{"content": "2014.09", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，因为我也是一个语文老师，在图书馆遇见了这一本小书，在一个阳光明媚的上午，我独自坐窗前，翻开此书，看到有意思之处，拍桌不已！然后昨天跑去图书馆借了梁启超的《欧游心影录》，我们因书而结识其他的书，真是美丽的际遇！", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界！补常识必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇值得回味～", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的故事，质朴的情怀。并不是只有惊天动地的事迹才能打动人，一刹那的触动，才最真实和贴心。推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半三颗星 全部看完两颗星", "marks": "较差"}
{"content": "乱七八糟，参差不齐。", "marks": "较差"}
{"content": "主题繁多，作者思路各异，并没有太多启迪人心的文字，只像是名人常规博客的堆积。", "marks": "较差"}
{"content": "只有封面是有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "博客集锦而已", "marks": "还行"}
{"content": "教人懂享有懂感恩懂知足懂分享。也教人看社会看历史看人生。", "marks": "还行"}
{"content": "只对两篇有印象，马未都的猫的喜剧，咸菜。嗯，这个世界其实更有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是新浪微博攒的一本集子，不同作者、主题、文风，让人有种吃自助餐的感觉：乍看十分丰盛，仔细一吃还真没啥对路的。\n马未都，安如意，韩寒的还不错。其他的速读略过。\n\n文人相倾，很是酸腐。本书还有些文人互吹，自吹的，更是瘆人。", "marks": "较差"}
{"content": "拼凑", "marks": "还行"}
{"content": "文人骚客有感而发，但大部分是回忆，很希望能多点思想上的感悟，不要辜负这个好时代", "marks": "还行"}
{"content": "很精致，无论封面还是内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "把韩寒，易中天列在作者的前边是不是会吸引更多读者？", "marks": "推荐"}
{"content": "文中作者大多不甚了解，但是却让我了解了不少历史真相，常说读书使人明智使人开阔眼界，这就是如此。当然里面也有一些我读不下去的，内容有好坏，耐读与不耐读，读自己喜欢的就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还是值得回味", "marks": "还行"}
{"content": "看到书名就让人心情好，看到封面就想要带回来。", "marks": "力荐"}
{"content": "众星云集啊", "marks": "力荐"}
{"content": "同意这个观点", "marks": "力荐"}
{"content": "各种想法的合集，我们看见很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是偶尔逛书店买的。因为喜欢她的漂亮的方面。这个世界是有趣的配合五彩的封面很讨人喜欢。书中的文章更是有意思。印象深刻的是莫言、冰心、马未都。适合旅行阅读，机上阅读，温馨的小时光安静的阅读。我喜欢这本书推荐给你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书被很多人阅读，很多人喜欢它。", "marks": "力荐"}
{"content": "《这个世界是有趣的》出版这本书的读书品牌很有张力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，配图的插画很用心，部分内容实用度不是特别高。喜欢“救助”和“外出旅游”这两篇。", "marks": "还行"}
{"content": "不见得在中国适用，但是逗比得不行，使用说明的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一本神书", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少有趣的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "帅 喜欢这种画法 怎么做到的？", "marks": "推荐"}
{"content": "有的内容不适于中国，有的内容纯逗逼没有实用价值。", "marks": "还行"}
{"content": "一时冲动不太实用", "marks": "还行"}
{"content": "没仔细看，因为有些实用性和现实意义不大。有的很幼稚，有的很无聊，有的很幽默，有的学到冷知识，有的很实用。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆的还书箱里偶然看到的。神啊!收下我的膝盖吧。虽然有些东西并没有什么卵用，但也很好看啊！怎么在自己在飓风呼啸的夜晚独守一座房子，怎么在两只兔子打架的时候给它们头上喷水，太有趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有幽默感", "marks": "力荐"}
{"content": "逗比&懵比😜😘😉😃", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适的这些话，现在看来似乎没什么，可是在近百年前，必然是振聋发聩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于胡适，以往一直是模糊的。三本书读下来，形象鲜活起来。胡适原名胡洪骍，因信奉适者生存，改名适。胡适成名太早，过分爱惜羽毛，过分小心求证了，反而绑了手脚。差点当上大总统，可不说假话，终不是政治家。民主、自由、科学提了百年，适之先生活在当下可能更寂寞了。", "marks": "还行"}
{"content": "《不朽》《非个人主义的新生活》《易卜生主义》《一个问题》《差不多先生传》《文学改良刍议》《信心与反省》三篇", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子的生活\n2017年元旦，重读。", "marks": "还行"}
{"content": "这个学期对我影响极大的一本书。非常好的一本书。尤其是《新生活》《一个问题》《差不多先生传》这三篇，每每想到都是对自己的提醒，事例举得再浅显不过，可是非常叫人回想、深思，以致反省再三。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生百年前果真新人物～", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思~《不朽》和《大宇宙中谈博爱》印象深刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "于此时，感觉没有作用 大三图书馆借阅。", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹为了胡适之而看。类似于演讲集。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，胡适也就那样。", "marks": "还行"}
{"content": "里面《我的信仰》那篇，真把我看哭了，在图书馆，怪不好意思的。实在是憋不住了呀，我就是太容易被打动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适之思想，必然为文化之先驱，启发一带中国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。语言风格很亲切，易懂，不故弄玄虚，不卖弄。有深厚的学养而说出的话简明直接，论理清晰，就是功夫。当代的教授们就很少有这个功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年图书馆借，只看到一些笔记，得知他与母亲感情很深。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽有不赞同的，但敬畏胡适的思想深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在想，如果有朝一日，社会全体成员都有了各自的信仰，那会是多么鲜艳的景致啊！但如今呢？我离群索居，就像个空幻帝王，心中塞满了无限的哀伤，我看到的，是一切甘受命运支配，岁月匆匆流逝好似迷梦。即使著于数十年前，其思想较当代，仍具先进性。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们所做的事情，只是能让自己的心灵洁净而已，对于社会中的罪恶，我们都是脱不了干系的。我的信仰是什么的，有人说，中国人的信仰很玄幻。曾经有几天我也沉浸在这个问题当中，我所敬佩的人，不是小隐隐于野，不是中隐隐于市，而是大野隐于朝的人，能够在这嘈杂的世界，仍能够保持自己的内心，不忘初衷。           在书的后面部分还讲到了贞操问题，男女平等，这是这个社会所造成的，历史的影响是巨大的，还是不能够从人的根本改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "钻进小我的牛角尖，没有意义！", "marks": "还行"}
{"content": "焦虑很久，突然看到“与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生去做点有意义的事。”豁然开朗。\n去听胡适谈人生，谈信仰，谈世界观等等，令人醍醐灌顶。有些思想，现在看来也是毫不过时的。\n例如“不明白过去的黑暗，所以我们不明白今日的光明。”仔细去想一想，真的很多时候难道不是如此吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书，我认识了胡适先生的成长过程，从一个3岁孩提到七八十岁的老人，感动不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑袋里那个年代和胡适先生更真实鲜活了起来", "marks": "推荐"}
{"content": "就两句感触最深：1种瓜得瓜种豆得豆\n                                 2大胆假设，小心求证", "marks": "力荐"}
{"content": "语文老师送的礼物，满满的用心。比较喜欢写顾城的和写王小波的那篇，“他思故他在，王小波是不死的“,感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉许纪霖的风格就是满篇理想主义hahah。不过，我喜欢。写顾城的那篇真美。“这是命运”。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我自己的问题吧。感觉论人论事全都太浮面。跟我接下来看的另一本同类别书有天壤之别。", "marks": "较差"}
{"content": "第二部分论顾城和谢晔、史铁生、王小波、李慎之、王元化、张刚的六篇可以说篇篇精彩，都有打动人心的力量。第一部分的“知识分子论”四平八稳，显得锐气不够。第三部分则属于公知自道，不对我胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "寫顧城真是入木三分，但其他篇章激情有餘，理性不足 有點急躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理论价值和现实意义的是《从政治自由主义到伦理自由主义》。", "marks": "还行"}
{"content": "无声无臭独识时", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分文字还是相当不错的~后来讲到自由主义政治啥的感觉写的不怎么清晰。。", "marks": "还行"}
{"content": "能站在一个广角看问题的，我认为白岩松老师是一个，许纪霖先生也有独到的见解。前段时间去听了白岩松老师的讲座，正如他所说，“每个时代都有每个时代的不幸”，也许现在的社会确实是物质主义横流，但是也越来越多的人注意到修身养性，也许这是时代注定的变化，而我们处在风口浪尖，与其说我们推动了进程，不如说历史规律推动着我们前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这本书最先了解到了王小波", "marks": "还行"}
{"content": "完全读不下去。。。1，老孔能不能真正写点儿新东西，别把书角纸缝厕纸上的一两行字都拿出来发表？2，写完之后能不能自我审视一遍，自我要求能过得去么？", "marks": "较差"}
{"content": "收录老孔回忆散文若干，不少在新浪博客上看过，但“十八天大楼”一组别有风致。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读书，也还能看下去啦。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻时还是欣赏过一段时间孔的，觉得他有才华又聪明，还幽默，关键还是意见领袖。十年过后再看他的书，只能说我进步了，而他还在原地...", "marks": "还行"}
{"content": "水平大约与空山疯语相当，然而又是十多年过去了", "marks": "还行"}
{"content": "人挫就要多读书，嘴贫者更是人间精品——孔老师我爱你！；希望以后还是多讲点俗人吧，水至清则无鱼，况且文化人也没都那么干净", "marks": "推荐"}
{"content": "语言幽默，读来很有情趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真是意外的看完了  以为会读不下去  读下去后觉得不无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "第二辑最好看～", "marks": "推荐"}
{"content": "关于大学的论断很精辟。#20140525", "marks": "推荐"}
{"content": "自由主义的思想确实吸引人。为学术者，独立与自由是不可或缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆匆匆翻了一下，没有太多营养。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔结集，讲大学的那段不错，有一些可能是平常研究的随感随想，系统性一般", "marks": "较差"}
{"content": "封面照片坑。。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔集，拉拉杂杂很多，学术规范和带学生的感想都有，比较好的部分还是关于张东荪胡适等自由主义者的一些短文。", "marks": "还行"}
{"content": "实在很困惑为啥用了这个书名。。。除了最后几篇～跟这书名都没啥关系啊。。。随笔还不错～个人喜欢这种风格多过非常道～", "marks": "还行"}
{"content": "看这些随笔，感觉中国也在渐渐允许说话了", "marks": "还行"}
{"content": "民国写的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还行，后面感觉就是随便凑数的", "marks": "还行"}
{"content": "几个故事的合集,没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "当故事看", "marks": "还行"}
{"content": "也许吧", "marks": "还行"}
{"content": "案例很多，给我启发的是后面公益创业，其他没啥感觉", "marks": "较差"}
{"content": "開頭幾篇略差。", "marks": "还行"}
{"content": "原来“中国故事”是出版社的名字，连读起来比书名更有诱惑力，咿咿呀呀，无病呻吟。", "marks": "较差"}
{"content": "可读性非常差", "marks": "较差"}
{"content": "信仰不见得是宗教，而是人的一种血性", "marks": "还行"}
{"content": "梦想信仰缘分民主这些听起来就像高悬在乾清宫顶上的正大光明牌匾一样的词，我通常是畏惧的。是要多不愿意深入本质才用这些近乎于万能的理由来搪塞过去，类似分手总是用“性格不合”一样，在我看来，用这种理由无非就是爱得不够，甚至不愿意去了解思考为什么会不合。\n有些人的确永远不会老，因为他们心里永远都充满了对人类的热爱和希望。 一个人心里只要还有爱与希望，他就永远都是年轻的。\n这是我的信仰。", "marks": "还行"}
{"content": "这不就是一本劝人信基督教的书吗？#20171109", "marks": "还行"}
{"content": "只是信仰也不一定是宗教，也不一定是其它人，也不一定是永恒。它像是一种形式判断标准，一种精神上的支撑，或是，那玄之又玄的“气”。信仰不一定从一而终，随着时间的变化而变化，但没变的是自己。一直觉得只有两种职业算是有信仰的，一是新闻工作者，二是医生。前者的信仰是真实，后者的信仰是生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有几篇像是在传教。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "多是无病呻吟，很多问题扯来扯去也没说出个所以然，还不如去读政治课本来得有趣来得有用。", "marks": "较差"}
{"content": "只荐读徐友渔先生那篇，其余平平", "marks": "还行"}
{"content": "我目前对信仰的看法：没钱时信仰是用于对没钱的抗争，有钱后才想起来没信仰...感谢学校，感谢家人，最重要的是感谢我自己，将我教育如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "真无聊……", "marks": "较差"}
{"content": "我们的信仰要靠自己去寻找。从这个意义上讲，中国人是更加自由的。我们可以没有束缚和禁忌，仅仅用你的心去倾听，寻找最能够打动自己的信仰。经历了朝圣的跋涉，得到信仰的快乐才会更加值得珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "几位作家写的不错, 其他人就...", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是不痛不痒。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢冯唐的 10 个“我还相信”", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说在讨论信仰，这本书更像是一群知识分子在布道...", "marks": "还行"}
{"content": "一般。不过有两篇两点。信仰，太自我了，无法达成一致。", "marks": "较差"}
{"content": "关于信仰的借鉴，访谈，对当今功利社会的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部还可以，后面就不行了，有点像发牢骚。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星是给里面某些不错得文，但是总体不怎样。没有解决问题。实况东说说西说说", "marks": "较差"}
{"content": "除了冯唐的十个我相信，和安妮宝贝的那篇文章，其他都很混杂，主观地抛出一堆中国缺乏信仰的不堪，但也没给出解决方案，还不如鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "在顶着青春作家慢慢长大的那些男女中，只有韩寒跟蒋方舟是关注公共事务的，由此，他们的文章里也有了更多世俗的路子与锋芒。只是韩寒在这方面坐的是赛车，走得远些，而蒋方舟则坐的是牛车，虽然慢，不是风驰电掣，但正因如此，你还能看见乡间小路和不知名的野花。", "marks": "还行"}
{"content": "她的阅读量很大，通篇不绝的引用，导致看得也难过，像是说书人用蹩脚的串场词串起了好多不相干的段子。", "marks": "推荐"}
{"content": "全本书来看，蒋方舟的思想的确有深度，但是在针对某些命题的阐述上，还是有一点令人不舒服的自以为是。", "marks": "推荐"}
{"content": "同为89生人 过早熟成 言语和思想的犀利却也一并行为仍旧羞涩与局促。少年作家有的走入艺文 有的转而学术 很开心看到小蒋握起两者 论证考究充实的社会杂文 喜剧又戏谑的反观童年 加之连着的三篇张爱 白先勇 木心 泛泪了要。如今 对自己牡蛎壳中世界葆有情怀的你和你们 我实在不能更爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "公知应该是国内技术门槛最低的行业了吧，牛鬼蛇神什么都有啊。女孩子想转型当公知至少35岁以后吧，不然哪个男人敢找个公知当女朋友？另外蒋方舟明明是80后请不要再说她是90后了，成么？", "marks": "很差"}
{"content": "蒋方舟她一直在大量阅读，一日不休地在写作，这样勤奋的新一代作家，我对她在文化领域的发展报以期待。掉书袋？没觉得。", "marks": "推荐"}
{"content": "公允地说，前几篇的确是高中作文的高手，后面引经据典的文字开始成熟，旁征博引信手拈来，读书多到让我汗颜，但是文章少章法，博虽博却并不妙，散虽散但无神，看完之后印象不深震撼不够是其弱点。", "marks": "还行"}
{"content": "【2014.3.11~3.12】晚上和早上先读了《审判童年》，姑娘很敢写，不如说是在审判母亲、父亲、奶妈、幼儿园。张爱玲说幼童灵光的眼睛仿佛能看透一切，让人恐惧，这一点蒋方舟倒是做到了。虽然借用了很多名家的观点，大篇幅的引用，但对读者来说，将其作为参考书目也是不错的选择，但针对蒋的写作本身来评论，确实还可再上一层楼。对头儿一个晚上读完了全书，第二辑写作家和思考文学的文章，是最好的部分，文笔和思想性，在这个年纪是无可挑剔的，而第一辑看看也就罢了。书中提到的不少书和作者以及引文，让人颇有兴趣，很想按图索骥的找来一一阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "6.0~6.3分比较合适。蒋不是花瓶，而且也能看到努力的迹象，但是光努力远远不够——“《正在发育》”时期的年龄优势其实已经荡然无存。如果还只是短篇文集，那也只能是这个样子了。期待中长篇作品", "marks": "还行"}
{"content": "蒋方舟无论接受采访，还是写点东西，都让我想起四个字：挤眉弄眼。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个自知写作是手艺活所以不要太苛责的读者，我是狠下心来打三星的。蒋方舟和我一个年份，成名早，用力猛，然后江郎才尽得也格外明显。我对好书的标准很简单，首先是可读性强，也就是拿一本书翻两页，不会觉得展开到第三页很痛苦——可惜了，我打开这本新书的第一篇，就有了胀屎感。我惊讶一个《新周刊》的副主编，走笔这么稚气。你说她特招清华也就算了，现在写成这样是什么道理？难道是仕途太通坦，她爹又教育她要\"珍惜\"，导致这会儿为着一份\"珍惜\"，拼了老命写得不如她十岁的杂文了？从这点看，中国体制教育确实还是挺失败的。", "marks": "还行"}
{"content": "初初看会觉得惊艳，三分一过后就像是蒋同学的背书了。权当是名人科普。", "marks": "还行"}
{"content": "19  蒋同学读了很多书，记的也很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一代没有集体理想，坚持自己的看法但又容易被影响被同化。新周刊适合蒋方舟，只做时代的观察者与记录者，以及，没有最佳答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "可文字实在太沧桑。", "marks": "较差"}
{"content": "看完后发现其实还不错，只是三个部分太参差不齐了，第一章公共写作不得要领乱七八糟，第二部分文艺评论还算中规中矩有模有样，到第三部分《审判童年》才终于找准了方向，露出了邪童的本来面目。把童年的种种恐惧阴暗都抖了出来，甚至有些露骨和大逆不道，但真实情况确实就是如此的，童年并没有那么美好。总的来说，还是有点小孩说大人话的感觉，有点吃力，有点勉强，但也看得出她的用功和才气，可以鼓励一下。三星半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是文集，但比预期得好很多。作者以超越自身年龄的冷静和深邃，让我们再一次拆除了内心中关于年代的设定。看来，自我教育和心灵成长是需要坚持一辈子的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多的引经据典，难免流于纸上谈兵的炫技。", "marks": "还行"}
{"content": "不要被书名蒙蔽了，内容还是不错的。虽然掉书袋，但她的阅读和思考比之当下许多她年纪的青年写作者来说，还是严肃得多。最重要的是，有个人的成长和进步在里头。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是挺不喜欢她的。每次耐下心来看她的文章，都觉得跟老学究一样力图说教，却又无才支撑。", "marks": "较差"}
{"content": "年轻的时候，故作早熟的写，可以接受。但是该成熟时，伪装沧桑，就不行了。毕竟，作文写得再杂，也不是杂文吧。", "marks": "较差"}
{"content": "其實能有此番思索 已經是很難能可貴的事情 至於說更深的領悟 也終究能在一步一個腳印的前行中 一點點積累起來的。聽聽不同的聲音 而又應該高興 那是人家的自己願意說的 倘若那又是幾分心裡話 更好。對於時代的痕跡 又有多少迷蒙我們的眼睛 走遠一點 希望會看得清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果安妮宝贝的书能拿四星 那么这本就至少四星 蒋方舟把自己的起点放在一个涉世未深的青少年写手的位子 观点中肯 虽然没有跌宕起伏文学造诣或者惊世见地 作为成长中的青年记者 我愿意肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋方舟这么年轻，一定有很多事想做，一定有很多事要做，也一定有很多话想说。还有大把的时间，慢慢琢，慢慢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "“审判童年”——在这个年龄段趁着对童年还有准确的亲身印象的时候，应该抓紧时间进行一种混合第一人称回忆与第三人称分析的写作；最忌是只通过文字书写情怀、营造氛围，从而让自己的作品湮没于千万部浅薄的所谓个人史之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的感觉看过好多书，文风也是让人比较看的下去的，有机会还会看看她的别本书，最喜欢的是封面的那句话：记录本身已是反抗", "marks": "推荐"}
{"content": "写作要服务于生活，写作要有思考", "marks": "还行"}
{"content": "so so ", "marks": "还行"}
{"content": "蒋方舟写自己的文章都很棒，书评和采访一般。", "marks": "还行"}
{"content": "换做平时我对蒋方舟的书会没有任何兴趣的 但是买来一看发现没有想象的那么不堪一击 我总会一边看一边想着 这个姑娘只比我大一岁读过的写过的经历过的却比我多了那么多 是如此做到的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文中基本是以往的文集，大部分是作者学生时代的作品，走出社会的人看了，觉得作者有点为赋新词强说愁，然而对比自己同年龄段的思想与文笔，却是不及的，所以，四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "见了蒋方舟，刘瑜，还有东东枪。感谢那次的读书沙龙。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书285】一直挺喜欢她的文章。之前的文章是乐观小孩的童真灿烂，现在的文章开始纵横捭阖的嬉笑怒骂。但是她说战斗檄文式的文章越写越多，却越来越不喜欢自己剑拔弩张的嘴脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得局促，有一种自己催着自己长大的窘迫。觉得这样有点可怜。", "marks": "较差"}
{"content": "火车上5h读完。蒋方舟关于自己的写作与成长历程的杂文集。可能是我不太了解文学史的缘故，觉得趣味性不大，但很佩服作者读文学著作之多。长文《审判童年》部分的几个命题倒是很值得玩味。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读最久的一本书 杂文合集 对于作者本人有很多争议 但是 书有作者自己的思想和看问题的角度 不单单是青春文学的范畴了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的第一本蒋方舟的书，其实很佩服蒋方舟的，在这本书里，不曾历经沧桑的她却在思考和文风上高出同龄人不止半个身段。比如我自己我根本连掉书袋的资本都没有。喜欢的是她在讲名人的一些看法和轶闻。但有时却还是觉得她离得远远的，还没有置身在漩涡中的感觉。文风亲切，但是让我觉得大赞精彩的还是少了点。既佩服又略感遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "稍有阅历的人看到书名也许就能了解，此书的大概。这几乎是所有写作的人都会碰上的主题，抽刀向自己，向自己的记忆，朋友，亲人，等等，至于下刀多深，是否手下留情，要看作者下刀的功力和决心。", "marks": "还行"}
{"content": "你不装老成你会死吗？你早就不是写“正在发育”时候的teenager了好吗？！那些自吹自擂的同龄人的共鸣感，我可是一点都没体会到那~除了掉书袋秀优越感，好像这几年也没什么长进呢~白瞎了一直占着这么好的资源~", "marks": "较差"}
{"content": "不似鸡汤文的散文", "marks": "推荐"}
{"content": "读蒋方舟，是希望了解同龄人的思想和情感，看后还是很受启发的。她希望用自我去感知世界，而不是他人的言辞与经验，她愿意将自己的感情隐藏至叙述后面，真诚，与努力客观，这是她的写作之路。但情感力量不够，看后少了点温度或者是充实。总觉得“人”气欠了点。", "marks": "还行"}
{"content": "他们或天生早慧，或家世优渥，贵族学校的生活背景和精英的交际圈将我这个同龄人排开，我当故事一样旁观，我不关心政治，适应各种制度，或许正是因为我从未真正接触过，我的生活还远不及触碰它们的高度。不是所有人的童年都那么美好，但如此极端，甚至有些扭曲的心态，是“早慧”的人才有的吗？作者大量引用那些畸形的心理佐证不知是深受阅读的影响还是感同身受，我实在难以理解。", "marks": "还行"}
{"content": "记录什么，反抗什么", "marks": "还行"}
{"content": "前半段，那些为了周刊约稿写的文章，有种怪异的感觉，说是油滑的匠气呢，倒有没那么老练，只是泛泛而又成熟地去谈那些离她太远的东西，总让人觉得写得太浅，不如不写，尽管看得出所费的苦工。看到最后几篇，写自己的祖父母和幼儿园时光，我还是找到了一些共鸣，特别是深夜里害怕祖父母突然过世的那种恐惧，我想大概好多小孩子都有过吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之一和后三分之一读不下去。白先勇那篇以及书评系列都不错。首先还是抛弃那种近乎悲情的自恋和并不流畅的掉书袋吧。", "marks": "还行"}
{"content": "对于她这个年纪有如此思想，已是了不起的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也承认你不曾历经沧桑", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟蒋方舟又是一位同韩寒，傅真一样的80后代表作家，熟悉的话语与抱怨，写出了我们这代人看到的世界，然而杂文水平参差不齐，观点也未必全让人苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "掉书袋掉得好极了", "marks": "还行"}
{"content": "到最后看完好似完成任务", "marks": "还行"}
{"content": "数得出四五篇还不错的，写木心、白先勇，写作家，写台湾，但更多的还是草草一瞥，不轻不重地过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉故事说的最好的是张爱玲的那篇，大概是蒋方舟和张爱玲一样都是年少成名的原因。反复看了两遍的是白先勇的那篇，一是想窥探白崇禧，二是对于这种活过几个时代的人天生无免疫力，尤其是美龄公馆那个片段，好不让我唏嘘。祖父祖母的根本看不下去，她讲有趣的人和故事真的挺好，但要在平凡的人身上，感觉方舟她写不出味道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的学员排长的书。第五颗星为相同的高中经历，为五中，为汶川，为那时候的封闭压抑，痛苦和成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青评价的没错，蒋方舟是个危险的孩子，也是个不像女作家的作家，她的文字很硬，世界观更开阔，不局限于谈恋爱、写婚姻，她关注时代变化，关注政治，审判自己的童年。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是阅读范围更广点的人写的高考作文作品啊", "marks": "还行"}
{"content": "其实就一个89年的女生来说，写得不差啊，为啥舆论非要扣上“公知“，“文人“的帽子，这些帽子就像套子里的人，明亮的也都被遮挡成阴暗的。", "marks": "还行"}
{"content": "有一天跟某人吵架了，下载了这本书，背对着他，开始看。即使是带着烦乱的心绪，这本书还是唤起共享青春和县城生活的我之共鸣。很喜欢父亲推开浴室门那一段，生动而不堪，一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为轻松的睡前读物还是很合格的。", "marks": "还行"}
{"content": "评价好像都很厉害的样子，，，我到了大学才反复回想小时候的事，反省为什么我现在是这个样子，不上地方蒋给了我答案，瞥见几个评论都说这些只不过是皮毛浅见，亦或是固执己见，我倒是听赞成她的观点的，那么也请原谅不曾历经沧桑给五分吧", "marks": "力荐"}
{"content": "赞一下陆智昌的封面，文艺又清新。曾试着避免看同龄人的书，何况蒋方舟同学比我还小上4岁，但陈丹青说他刚刚读了这本书，其中关于成长的部分让他更了解90后，我对她的童年，对待父母的看法也很感兴趣。读完她关于父亲的篇章，有点惊讶，那深刻劲都接近性学家了。书中过多的关于各种书籍的摘取也显示出她不符合年龄的阅读量和阅读面，她的书单竟然月陈丹青有重叠。她的确是个与众不同，从小古灵精怪的小神童，天才写作者，微博上的她像韩寒一样，锋芒越来越收敛，拍广告，参加节目，世界各地旅行。离开湖北，上清华，到新周刊的副主编，她在以她的方式了解这个真实的世界，拍广告，上杂志，电视，世界各地的公派旅行，她的生活水准和内容在提高和丰富。用一句最世俗的话说：蒋方舟，混的挺好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种掉书袋式的 这引个故事 那引句名人名言 最后连个结论也没有 无病呻吟的文字我真是get不到 连在地铁上都翻不完", "marks": "较差"}
{"content": "书中有很多引用，看的出只有阅读与思考才能让自己写的东西更有深度。张爱玲，白先勇，木心这几篇印象比较深刻。写家庭的地方让我想了很多，父母之爱是伟大的，但童年的缺失谁又知道呢。有料，有思考，五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉蒋就是一个被60后调教的写给70后的没有生活阅历的80后，加上翻译腔吊书袋...皑皑还是觉得哪个年代的人就应该写自己的真实生活，活在想象中的沧桑不好。", "marks": "还行"}
{"content": "少年不识愁滋味", "marks": "还行"}
{"content": "摘录一段话，我听说有了羞耻心是童年的结束，青春的开始。我想羞耻心丧失是青春的结束，中年的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "完成即告别。以前对蒋方舟的认识仅仅是北大才女，也没看过她的任何作品。这本书改变了我对她的认识。至少以我现在的年龄和见识对她是佩服的。喜欢第一篇文章和中间那部分，尤其是写白先勇的那篇。里面一些文章过于专业和文学而显得乏味。总体来说还算是惊喜，五星更多的是给她的思想和反省。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么喜欢莫言《酒国》，也给两颗星吧。", "marks": "较差"}
{"content": "2013/11/21 三星半。她可以继续把作家当下去，但并不见得能当一个好法官，或一个好rebel. ", "marks": "推荐"}
{"content": "读之前觉得这么书名真作啊，没想到出其不意的好。书中所表现的只是她的思想高度，也就是她整个人的一小部分，但还是很佩服。文章里的提到的有些东西刚好打到我的痛处。这可能是代表同龄人里top 5~10%的高度了。别拿名校说事，那都不是事。", "marks": "力荐"}
{"content": "越往后越不好看···蒋方舟的描述手法真的不像他这个年纪的年轻人，书里到处是各种引经据典，看到后来都烦了", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章。3.5", "marks": "还行"}
{"content": "三颗半，写地真诚，故读得地真诚", "marks": "还行"}
{"content": "抛却对于少年成名的先见，还是过得去的。青年蒋方舟自有另一番面貌，有的话敢说了有的事情敢想了有一部分自己敢面对了，这也是成长。", "marks": "还行"}
{"content": "前面不错，后面几篇父亲、母亲、奶奶，有点用力过猛、哗众取宠", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续在地铁上看完。作为同龄人还是有共鸣，可以点个赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为以前并没有读过这些文章，所以觉得还行。今天谈论的东西虽然没什么营养，还是觉得没白去，偶尔听人思维流畅地絮叨一下青春啊、文艺啊、自我啊这些话题，而不用讨论代码美学、工程理念之类的东西，还是很爽的。刘瑜微博有小号的，整天晒什么杨枝甘露…", "marks": "还行"}
{"content": "其实一直都觉得蒋方舟挺不错的，大概是作为同代人，自己做不到她那样吧。况且人还美。", "marks": "还行"}
{"content": "思考的角度还不错，就是有点掉书袋。挺认可她的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的阅读量是大，引用也颇多。后面的比较好看一点，前面那几篇写人的，充斥着一股人物访谈杂志的平庸味道，就是那种任由飘在水面上过去，不会捡起来的文章。比我想象的还是要好点儿。", "marks": "还行"}
{"content": "不说其他，同龄人有这样大的阅读量已经很让人佩服了，第二章之后写得很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋方舟的文字之纯熟超越了她的年龄，对世事的洞察敏锐细致。作为理想主义的写作者，她的杂文却洗净了青春期的戾气，进阶到一个更高的段位。真诚，狡黠，理性，温和，精确，还有一种音乐感。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年成名，凭实力进入中国最好的学府，成为新周刊最年轻的副主编，长的还落落大方，这特么不就是“别人家的孩子”吗，我等只能望其项背，甚至连项背都望不到！其实书的内容和书的名字比较符合，前半部分是在讲社会，也能看出她对社会的沉思，但总感觉深度还不太够，没有太多自己的感悟，更多的引经据典，的确，她的阅读量非常大，能在二十三岁的年龄达到这个水平已属不易，再沉淀沉淀一定会大放光彩。关注社会的比较出名的青年作家自然也少不了韩寒，韩大少的书更多的是黑色幽默，通过幽默来讽刺社会，这绝对是亮点，蒋方舟是在追求一种平静的思想深度，也是一个不错的切入点，赞一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "和记忆中蒋方舟的文字重合，并替代它们。虽然还是略显稚嫩，但是也是风格不同的一种展现了~还是值得一读。期待方舟以后的杂文作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "做记者，是蒋方舟找到了她的位置。", "marks": "还行"}
{"content": "书名一直被人诟病太装逼，内容倒是我心目中的同龄人写的文字，也介绍了不少我感兴趣的人，特别喜欢柳智宇那篇。就像女神刘瑜说的那样，对自己有正确的认识已是难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "至少是一个有省视这个世界的思维的姑娘，逻辑性也挺强，有什么可骂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么方舟同学给别家写的都比给贵刊写得好涅。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小才女的成长之路还是挺踏实的，今天听她讲东西挺有意思，小姑娘人不错。", "marks": "还行"}
{"content": "杂……她给自己的定位到底是什么？80后？记者？青年领袖？杂志主编？", "marks": "还行"}
{"content": "好恶心的书名", "marks": "很差"}
{"content": "可以感受到她渐渐踏实下来的心，从激昂文字变成观察生活。读同龄人的书想起了很多早已遗忘的高中黑暗与奋斗，这个社会还有太多有待我们发觉。只是最后部分的亲情写的好黑暗啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌蒋方舟", "marks": "很差"}
{"content": "比想象中的好，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分的乐趣是，推荐了很多书。后半部分的乐趣是，冷漠的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认她是比我小的人里面比较有才华的", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "如果她没有她妈妈代笔，我想我会嫉妒她。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候看着应该觉得不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "《我承认我不曾历经沧桑》2014年读过的第十一本书，蒋方舟作品，共分为三个部分，第一部分试图想为80后定制群代标签，第二部分是她的人物价值观备忘录，第三部分充分将我们通常认为的近缘关系进行揭底，三种不同角度的叙事方式，从同龄探索，到理想崇拜，最后再回归自我，最后，为蒋姑娘的阅读量点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名太长的我都觉得过于矫情= =！比较喜欢那一系列传统人物关系的文章（虽然处理得稚嫩）。", "marks": "还行"}
{"content": "作为同龄人，真是一点共鸣也没有产生。像破碎的鸡蛋。（河南卫视文学英雄是个什么破节目）", "marks": "还行"}
{"content": "读了一页，弃。写的还没我好", "marks": "很差"}
{"content": "蒋·吊书袋", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子版。回国记得把书收了，再把它读完。读起来依然风趣。喜欢蒋方舟。", "marks": "推荐"}
{"content": "云阅读的书太少了，只好买这个。", "marks": "较差"}
{"content": "写了很多挺微观的个人故事，挺多年代记忆都是有共鸣的。不过感觉讲到后面父母、奶奶什么的故事的时候，“掉书袋”的嫌疑还是太重了，感觉没前面好看。", "marks": "还行"}
{"content": "我们这一代", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说刘同的让我很失望，那好吧，她让我不想再看这种自传体。", "marks": "很差"}
{"content": "这个年纪的妹子，不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "记录，即已是反抗。", "marks": "推荐"}
{"content": "单从年龄来说，蒋方舟确实读了不少书，比我们这些同龄人肚子里的墨水多，但并不让我喜欢她的文字。有点堆砌辞藻和典故叠加的味道，也有点强势。以前看过她一两篇文章，单看的话佩服她的文笔和文学储备，看一整本下来就有些乏味，她有自己的态度，但读完不能留下什么印象。", "marks": "还行"}
{"content": "火车上看完的。感觉是很多专栏东平西凑起来的文章，没有系统性。文笔一般，但不可否认的是，蒋方舟是80后这一批人里努力关注社会现实的一位。", "marks": "还行"}
{"content": "八十年代的童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "一. 引注數量著實任我有點迷惑，巧克力裡的榛子，八寶飯裡的紅棗多過原本基料味道不再同初了吧。 二. 知道你在小心翼翼眼望時代洪流滑行，也知道你“不像個八零后”，所以乍蹦在眼前的符合主流年輕人的語言讓人錯亂不適，覺得本不該這樣措辭。 三. 雖然大學四年你就轉而雜文了，但沒有文學的基石還真不覺得是個寫作者應有的態度，至少覺得對年少成名的你的先入為主的印象，但從你所不習慣的戰鬥繳文李的劍拔弩張也知曉你不僅一個維度。", "marks": "推荐"}
{"content": "@书店", "marks": "还行"}
{"content": "二十出头散文能写成这样其实很厉害了 不过大概还是年轻所以见识有限，写的东西总是摆脱不了“纸上得来终觉浅”的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "小学就看了她的书，长大之后再看到觉得奇妙，于是也看。没有特别打动的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "没你有文化，真的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为同龄人，书中的观点我灰常赞同。其中的文章未必都是优秀的杂文，但是可以感受到蒋方舟在努力经历更多、努力克制。", "marks": "推荐"}
{"content": "#201410院中读# 第一反应是“掉书袋”。反正确实作者知道的很多，但知道多的人，有的能让人喜欢，有的能让人反感。", "marks": "较差"}
{"content": "一路扶摇直上的少年，确实不曾经历沧桑。于我，同样如此", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle看了一半后，实在看不下去了~新周刊真是个神奇的存在，大都是上面搬下来旧文的，何必出书？#以后出一句书名就够了#", "marks": "较差"}
{"content": "至少很感激，分享的观点，看到世界上另一些同龄人的所想。", "marks": "推荐"}
{"content": "有才气的年轻人文字里有傲气总是会为人道的，我觉得她说的很中肯和诚实，之比她小两年的我只觉得自叹不如。", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认我不沧桑的读完了！", "marks": "还行"}
{"content": "前面大部分其实有点作的顶多三星 但《审判童年》写得真的可以的...", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜歡這個89年的孩子。生活於世，不是抱怨現實的蒼夷和老是幻想的未來，而是世界本如此，靜靜觀賞做好自己。人生大抵如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "每段文章都要已经引用名家名言，承认你很厉害看的书很多。但是冠冕堂皇的背后我没有看到沧桑，全都是大段的批评和讽刺，站在道德和主流思想的高点发出声音，真是高处不胜寒哇？看了一半多就不想看了。", "marks": "很差"}
{"content": "作为同龄人，蒋方舟的作品果然比较亲切易读。里面有一段引用的话感触比较深：世界并非是不完美的，或是正处在一条缓慢通向完美的路上；不，它在每一个瞬间都是完美的，一切罪孽本身就已蕴含着宽恕，所有小孩本身已经蕴含着老人，所有婴儿都蕴含着死亡，所有濒死者都蕴含着永恒的生命......学会爱这个世界，不再拿它与某个我所希望的、臆想的世界相比，与一种我凭空臆造的完美相比，而是听其自然，爱它，乐意从属于它。#2015年看完的第十六本书#", "marks": "推荐"}
{"content": "看一半弃，大概还是太年轻了吧..\n每一篇都有种SNS上分享率超高的吐槽文感，实质内容就...\n不是不好，总觉得哪里不太对。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢看每篇之后的附记", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本写的不错 后半本冷漠太多 ", "marks": "还行"}
{"content": "别人的东西太多", "marks": "还行"}
{"content": "社会角度尚可~", "marks": "还行"}
{"content": "我承认你看过很多书。。。PS补充2014.08.04 .没想到这本书为我的研究出谋划了策！感谢之  给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好，挺真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "看似满满当当，但是除去资料，自己的东西其实并不是很多，所有的想法几乎都以“我想”、“我觉得”引申出，观点上看还是学生写作文的套路，不免让人觉得心虚。不过让我写，我肯定是写不出来，我只有观点，加不进内容。就好像一锅汤，全是骨头是熬不出来美味的，有肉有骨头才有胃口喝，谁管那些肉是不是同一只猪身上的呢。", "marks": "还行"}
{"content": "同龄人。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然未必深刻，但视角亲切，足以使同龄者共鸣。智识和才华匹配之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔣方舟不錯，矜持、收斂、沉實。儘管文章仍然像命題作文，立意，開題，承上啟下，引經據典……但跟同齡人相比，博取的程度更高一些。思想維度仍然單薄，但待她歷經滄桑之後，未嘗不能真正深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还有点意思，后面就和她好多年的南都专栏内容类似。作为一个少年成名的人，希望不要泯然于众人", "marks": "还行"}
{"content": "故人无少年", "marks": "还行"}
{"content": "说是经历，但并非是平白的记录，说是反思，却丝毫不露出锋芒。在她身上，一早成名算不上坏事，而是更早的看清每一种社会异变的根本，从而更精确的体谅这个世界，做一个平和的思想者。仅从这个角度上来讲，蒋姑娘已经颇有我衷爱的刘瑜的风范。点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时看《中学生百科》开始成为蒋方舟人粉，比起辍学的作家起码许多她写过的题材更贴近广大学龄青年的现实～", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是服了现在的出版商了，这本书和《五味》还有另外一本的内容没有一点变化，同样的内容换个书名换个封面然后再出版，这是我看的第三遍了。骗人也不是这么个骗法。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有毛的不吃掸子，有腿的不吃板凳，大荤不吃死人，小荤不吃苍蝇。”", "marks": "还行"}
{"content": "现在吃对于我来说就是填饱肚子而已，好像我失去了味觉，因为很久不吃重口味的食物了。看大师写食物比自己吃有滋味。平实的语言竟能让人读到流口水。世上的美味在于当街吆喝叫卖的大爷的扁担里，而不在闹市随处可见千篇一律的连锁店。", "marks": "力荐"}
{"content": "编校质量较差，错别字多，编得也有点乱，文章就随便翻翻吧", "marks": "还行"}
{"content": "汪曾祺生活经历使得他讲的南北吃食都很有说服力。生养于江苏，求学于昆明，定居于北京，对各地方的食物都能娓娓道来，且不带偏见。对同一种食材，南北东西都有不同的叫法，他书中也解释得很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "在大众书局和《老人情》一起买入，两本的封面真是绝搭，一红一绿。\n老味道把很多块濒临灭却的味道从新描述了一遍，品尝过的回忆回味，没有品尝过的相信聊以自慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着真好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "跟五味那本内容差不多，但是再读一遍还是觉得很幸福，任何时候读都觉得很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们渴求的那些老味道多数是掺入了自身的情感、童年的记忆以及对家乡和亲人的依恋与眷恋。抛开这些情感因素不谈，就是这些年吃喝消费的变化，也让人们无法找到童年记忆的味道了。时代、时间，已经让那些味道模糊了，模糊到只剩一种令自己感动的情感记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做的很美貌，文字也很平实。插图很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半册感觉对前半册重复过多。如果已经有一定的饮食品赏造诣的读者，大可不必阅读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺的吃总是那几个题材但是百看不厌的喜欢，盖因为接地气又实在，光看文章就能下去三碗白米饭。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇都很接地气 稳稳的又妥帖 回想那年动乱的年代也觉得趣味盎然 没什么华而不实的文字就是特别喜欢汪曾祺", "marks": "推荐"}
{"content": "文人与雅食", "marks": "推荐"}
{"content": "超有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "历年来杂文散文随笔中谈吃的文字集结成书。蛮好看的，他四年故乡的咸菜茨菇汤，把我都看馋了", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻就看完了，跟自己生活不太沾边的味道怎么看都没什么兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "看完才发现原来自己还吃过安徽，一直以为自己没去过安徽的……", "marks": "力荐"}
{"content": "“一切都和文艺创作有关。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的，特别喜欢看汪曾祺写的吃的，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些内容和 汪曾祺谈吃 有重复 不过再看还是觉得有趣 书有趣 菜有趣 生活也有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面与插图有老味道，所选文章都是习见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之就是不要挑食啦 不小心会错过好吃的哟", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老写的好棒！活着能吃真好啊！哈哈哈！（亚马逊电子版）P.S:汪老原本不吃香菜的，结果被骗着吃了之后就爱上了香菜⋯⋯我真是理解不了⋯⋯我真的觉得香菜一股子接受不了的味道⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "不记得是何处提及此书，但因为和家乡有关，所以难得静心读完，除了感慨在吃的方面自己过得太糙，还终于把许多方言里的食物和书面名称对应上了-_-# ", "marks": "推荐"}
{"content": "看看各地美味还是蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "人对食物的记忆是永远都磨灭不了的，特别是家乡的味道，吃到深处就是热爱生活，吃到极致就是艺术了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实应该吃得杂一些再讲究一点，如果会烹饪就更棒了。做人也是应该看得远一些，把视野格局打得再宽一点才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很清新，绿色封面好看，不过好多都读过啦", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西，自己尽可不吃，但不要反对旁人吃。不要以为自己不吃的东西，谁吃，就是岂有此理。小开本，设计简单有古味，看着舒服，用心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "這類書適合隨便翻翻，一直讀的話是缺點趣味的。", "marks": "还行"}
{"content": "大概只有汪曾祺写的这些七零八落的日常我能看得下去", "marks": "推荐"}
{"content": "一个喜欢吃的人应该不会是一个太无趣的人，一个喜欢做饭给别人吃的人多半不会是一个太自私的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看啦\n插图配的不错", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧。。。看得流口水啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻常味道最值得珍惜", "marks": "还行"}
{"content": "家常饭菜，吃出至味，平凡日子，活出向往。汪老笔下的这些食物让人感觉到市井之美，有“生之喜悦”，“老旧”的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分是某天凌晨开始看的，因为想念饵丝哭得很伤心。剩下的在回家的火车上读完。被汪老萌到。在吃上绝不含糊，一本正经讨论古籍中提到的那种食物究竟是什么，怎么做。会做菜，热爱做菜，也能从他的字里行间感受到他对生活的热爱。PS. 有好些字都不认识，对自己好绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很轻松愉悦", "marks": "还行"}
{"content": "看完书以后吃冬苋菜嚼胡豆都觉得特别香 而且马上下楼买了几斤香梨", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的文字，却让人品出了人间百味。因为这本书，决定去把先生其他的书也都找来读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜一点看完的，就知道我对美食多有定力", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡却能读的津津有味，就像封底说，好吃的东西大家都爱吃。写到文人喝茶吃豆腐，就和《寻欢作乐》里的英国文人圈子气氛一致。品菜做菜都像是用ps处理照片，什么火候、什么顺序、什么搭配，全会产生不同的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "恬淡的书", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍设计很是赏心悦目，内文插画与汪老文字相映成趣。用心，谦逊。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性知识性都不一般！连小时候吃的藠头我都知道怎么写了。还有一种用来打汤的菜有待考证，我觉得就是爷爷以前在园子里种的肥菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着真好", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，汪老的散文集来来去去就是昆明及高邮的风物，来来去去就那么多字，都会背了。还以为一次多买几本会有不同的内容…不过本身还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "是把许多集子里关于美食的部分重新编在一起，都在其他的集子里读过", "marks": "推荐"}
{"content": "（ˉ﹃ˉ）", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读觉得文字平淡，好些词隔了多少个代沟，再读沉下心读才会被老头儿平实中透露着的淡定幽默吸引，平日里好做菜的会忍不住照着只言片语的做法又去查了菜谱，一番摩拳擦掌。就这样老头儿的文字留下了好饮食爱生活的人儿成为其拥趸，隔空传递着他的小确幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "一到夏天就没胃口 但是看汪曾祺写各种吃的 突然又会胃口大好", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle读书就是爽 地铁坐车各种不耽误 语言平实 鉴于对云南美食有一定的了解 他写得还是蛮不错的 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "2015-Nov-1. 在物资匮乏的年代对吃食的态度值得现代吃货深思：心思简单一点，容易满足一点，口味多杂一点，似乎能够幸福感多一些。", "marks": "还行"}
{"content": "不会做饭会吃饭的人类只能叫饭桶", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真棒，像外婆讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老离开我们已经19年了", "marks": "推荐"}
{"content": "就要这种白描写美食的，满满的对生活的热爱", "marks": "力荐"}
{"content": "人间百味，细微零散，细细品来，方得真谛", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老是个十足的吃货 吃货 老吃货~~~~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "写美食，又不止于美食，风土人情，此去经年。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星-。味道总是悠悠。但总觉得这本反而不如岁朝清供。时而又重复，不大妥当。不过书做的漂亮，把玩之物，也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "吃货都是热爱生活的人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "文章是好文章。但是内文做得风格不一、华而不实，又错字连篇，不知要扣多少分。", "marks": "还行"}
{"content": "食美文妙，吃过晚饭捧起书来读至肚腹空空，心满意足地睡觉。有读到色香横溢的段落，想择日去按图索骥一饱口福，往下看却发现已经绝迹了，再翻看封面的“老味道”就很惆怅。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些重复的文章，但是再读也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "請女同學吃牛鞭 汪曾祺也真下作", "marks": "推荐"}
{"content": "装印真差。错字率高，拼音全部没有排版写上声调，引文有的换字体有的没换......简直是烂到家。你想赚钱也得有点起码的品质吧。这书的责编应该直接去死。", "marks": "很差"}
{"content": "作死系列，为什么要睡前看这本书，馋死我了。#2017年看完的第24本#", "marks": "力荐"}
{"content": "小失望 3.5\n", "marks": "推荐"}
{"content": "跟原来买的谈吃有挺多重复的，但是看着感觉还是很好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老虽是高邮人，可文字、口味和做菜的派头却像天南地北哪儿的人都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "活着是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺老师的书是极好的，只是各个出版社给的版本名字都不一样，这本书里面的大多数，我都已经读过了，但是并不妨碍我再来一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "心烦读一篇，温暖美好 幸福生活 逾期罚钱", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺写吃的，真的是能把你看饿的，而且不单单是闻得到食物的味道，嘴巴里泛着口涎，脑海里还能掠过很多画面，譬如说老一辈的身影，走街串巷的小贩和喧闹嘈杂的菜市场。", "marks": "力荐"}
{"content": "给萌萌哒老爷子五颗星……", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老陪我踏进2016。虽算不上吃货，看着文字倒也仿佛美食当前，肚子应和着咕了几声。想起小时候路边吆喝的麦芽糖，家门口排队的煎饼摊子，甚至河溪现抓的蚬子煮的汤，成长的历程不正是这一道道菜肴叠成的回忆。除夕的年夜饭，元宵的汤圆，端午的粽子，年中的薄饼，立冬的番鸭汤，吃的是那份团圆。等吃完了这些，一年便又过去了。周而复始，岁月流淌，多的是阅历的沉淀，多的是未来的期盼。正如他老人家说的，活着多好啊！（这版还不错，打算买来收藏。）", "marks": "力荐"}
{"content": "看的好饿", "marks": "力荐"}
{"content": "“活着多好啊 。我写这些文章的目的 ，也就是使人觉得 ，活着多好啊 ！”", "marks": "推荐"}
{"content": "写吃还是汪老最在行", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺先生太可爱了！好吃的东西大家都爱吃。一口气读完整本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人 会选择创伤；有些人 却会看见月光\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个一年到头吃大白菜的人是没有口福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "饵块、喝茶，水是至关重要的，喝过的好水有昆明的黑龙潭泉水、井冈山的水，淮阳名菜干丝、苏州小豆腐干", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺的散文很有味道，不愧是沈从文最钟爱的学生。", "marks": "力荐"}
{"content": "食物的情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看到的，喜欢汪曾祺", "marks": "力荐"}
{"content": "平实趣致 百味间可见人生", "marks": "推荐"}
{"content": "精致的小闲话体现美食乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "“好吃的东西大家都爱吃”", "marks": "还行"}
{"content": "每次看汪老的书都恨不得打六星，童心未泯，对什么都充满好奇心，感觉如果要是汪老活到今天，跟他安利轻小说 galgame啥的，估计也会接受……书中的插画也是棒的不行，虽然猛一看会觉得有点粗糙，质朴但有灵气，越看越喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么可以写吃的写得那么一板正经", "marks": "力荐"}
{"content": "关于吃的趣谈；确实让我觉得：活着多好啊～～", "marks": "推荐"}
{"content": "文化人写的美食杂文还算值得看的。\n我要去昆明吃火腿月饼，北京喝豆汁，长沙吃臭豆腐，广东吃甜点，内蒙古喝热奶茶，赶紧的", "marks": "力荐"}
{"content": "云南味道为主，勾起我馋虫了", "marks": "还行"}
{"content": "他的躯体是老了，不再有多大用处了，但他身体内有某种东西却是全然年轻的", "marks": "推荐"}
{"content": "这些味道确实有些老有些远，于是读出了些历经岁月过后的老者的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有味道的小书，值得读第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "美食小文果然还是我最爱。真是深慕旧时人对于吃食的精细，苦瓜摆在盘子里观赏，韭菜苔老了不吃，垫在虾饼下面。如今老母鸡不肥，肉馅用机器打，书中风味大多难以复制了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家手笔", "marks": "推荐"}
{"content": "吃货都有共通，爱吃的老文人特别可爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "大多看过，民国就是做学问的环境不好，很多事情他查不到资料，但是能联系下古今也是不错。还是葵和薤最好。早年看鲁迅，前几年看钱穆，都还有益处，汪老的书这是最后一本了。文科还是希望看干货。", "marks": "还行"}
{"content": "生活处处皆乐趣，单论吃食，便让人心向往之，笔下功夫可见一斑。喜欢汪老的文字，源于喜欢他的人。如今许多美食已无处寻觅乃此书最大憾事，看书时总心生怨念，只因许多名店到过，却未曾吃到书中留恋的菜品。哎，美食美酒美景美人。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺的文章很有意思。只是这出版商的编排也太乱了…而且据说和《五味》这本集子一模一样？", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了几年再翻汪曾祺，竟然看出老爷子的一丝调皮来，如他文尾所说，年老之人亦不能少了童心。这简直是人生最奢求之事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最怕美食家，把日常和普通的食物都能写得如此有文化，好似不吃就有损文化传承。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说汪老的这本书语言很质朴，其他的，还有一些文字能唤起我这个自小与大自然有亲密接触的人的回忆，其他的好处没怎么看到", "marks": "还行"}
{"content": "老先生的文字让我心里暖暖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "随手看到的散文，因为家里书架上有本汪老的作品所以才起了兴趣。爱美食的人一定热爱生活，只会吃，不会写，想想也有点遗憾呢。下次自己动手试试。", "marks": "还行"}
{"content": "汪曾祺真可谓资深老饕，读他写美食的散文也是可以下酒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到联大一阵感动", "marks": "推荐"}
{"content": "他的躯体是老了，不再有多大用处了，但他身体里有某种东西却是全然年轻的。我希望我对生活永远抱有三两兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉略单薄啊。十年前也在昆明住过两年，像饵块米线等等的描述激起了关于昆明的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "目前读过的写吃的书中最棒的一本。汪老太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完", "marks": "推荐"}
{"content": "吃是很主观的事，汪老居然说广东人烧鸭烧鹅该和饼皮和着吃！这样就吃成北京烤鸭的样式，多没意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.6.15…6.21", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个月内连买了三本汪曾祺的文集，他笔下的昆明总是显得那么富足充实，让人充满向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着多好呀！真的是特别特别好呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "相较文字的形式，书里的内容更加动人，像汪曾祺这样真挚地在生活细节中挖掘乐趣的人，和那些离现代人生活越来越远的美妙风味与风俗，都要生生不息下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "和人间滋味内容是一样的！“活着真好啊。”", "marks": "推荐"}
{"content": "随意走走只要看到汪老的书总忍不住买。书总不贵，总不过一杯咖啡的价格，文亦不长，也不过一杯咖啡的时间就看完了。不知不觉就买了好多，我也越来越喜欢亲切有味的他。这一本最美是封面和插图：好吃的东西大家都喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，比作者其它的闲书逊色一点儿，文字的趣味少了。夹带的文艺界时弊评论比较多", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是闲人看闲书。但到底大多数人还是少了那么点闲趣。有意味有韵味，不搬弄乖僻搞文字游戏，像夏天的晚风清清凉凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "妥妥的新男神！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了很多知识，不过有些文笔上还是要费功夫去理解。", "marks": "还行"}
{"content": "太逗比了", "marks": "力荐"}
{"content": "封面纸很别致，用在汪曾祺的书上再合适不过。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完自然就会喜欢上汪老，其人其文，本味长存，打心底里钦佩这样的学者、吃货和厨子。值得手边长留的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活真是很美好的，开开心心吃吃喝喝。汪老时不时用感叹号着重抒发的语气，尤为搞笑和童真，读起来特别有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，涨了好多知识。然后就是觉得这书跟五味内容好像差不多，而且本书内容好像有重复的，不知道是不是电子版的缘故", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这老头了", "marks": "推荐"}
{"content": "好像在《人间草木》里都看过，有点凑数之嫌么…高邮咸鸭蛋那个最有趣，“曾经沧海难为水，他乡咸鸭蛋，我实在瞧不上”~麻婆豆腐那节标记了，可操作性很强啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来谈吃，沉静而有趣，书不长，很易读，诚恳朴素而又有文字的驾驭能力，举重若轻，但编辑太坑爹了，好多内容是重复来凑数的，对不起大家风范", "marks": "力荐"}
{"content": "关于日常吃食的一些杂文随笔，山南海北，跃然纸上。插图也匠心独具", "marks": "推荐"}
{"content": "童心常绿", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢汪曾祺的文字，不啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的口味要宽一点，不要拒绝尝试，别人喜欢也不要乱加评论。人的趣味也应该宽一点，都试试看，活一次才有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候都馋的要死，明明描述的都是简单食材，却让人觉得生命中有这些味道，真幸福啊，好多篇都提到了在昆明西南联大的清苦日子，穷虽穷，苦中作乐，战乱年代，无奈中还余一点快意。中秋渐近，半夜看到云腿月饼四个字，想到几年前吃过的咸鲜的宣化火腿馅，带着些肥腻，就憋不住在淘宝下单了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀好可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "买来想书籍设计课上说封面装帧用，结果被内容逗得不得了！刚读时说给B听，B说语文课文高邮的鸭蛋的作者就是他，这才发现也还真在书里找到了这段文字~被作业虐的飞起来了！和小花椒月月还有谢哥夜里两三点还在打印店战斗，等待着作业被印制出来，感觉一眨眼就读完它啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "“多积累一点生活知识，口味不要太窄，什么都尝尝。”给自己", "marks": "推荐"}
{"content": "老汪真是吃界的前辈。。。“无竹令人俗，无肉令人瘦，若要不俗与不瘦，除非天天笋烧肉”", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很朴素，讲的都是一些地方小吃，并不是什么精致菜肴，但依旧让我在阅读的过程中忍不住吞口水。也通过这本书，知道了3种吃过的东西都叫啥名字，也是一种缘分。文章并没有太多的深意，就是单纯地在讨论一些食材食法，但会给人一种很温馨很清晰的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦，不过也可以解释为闲散，还是脑残粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的老先生写吃，写大学时光，写生活中的小事，一看就是个热爱生活的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "味淡而而含藏不尽", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔、知识俱佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "在飘着微微冬雨的街头边走边看这本书，很惬意啊", "marks": "推荐"}
{"content": "多好吖 竟然分值这么低！moment of truth 顿悟！", "marks": "推荐"}
{"content": "相比晦涩难懂的剧场文案，这书好懂多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢上一本。", "marks": "还行"}
{"content": "读得浮皮潦草，看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "很老辣，會想擁有這種洞察力和創造力啊哭。偶爾還會戳到我的神經，不好受卻也慢慢釋然。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般 看完只觉 文人相轻是恒古真理", "marks": "还行"}
{"content": "敏銳到不行，可大多時候讀來覺得很善意，文化人該如此", "marks": "推荐"}
{"content": "弃", "marks": "较差"}
{"content": "这本随笔还真是随便写写，最近都没遇着这样的书了，硬让自己至少看个四五篇，结果还是没法儿看下去，作者是在故作深沉吗？没意思，不好看~", "marks": "较差"}
{"content": "偶有佳句罢了", "marks": "还行"}
{"content": "老实说我不喜欢一本主打短篇散文的书里把一件事反复提好几次。感觉像啥呢，我小时候差点遇到海难，后来写作文就遇到类似命题就总喜欢写，直到有一天我发现这是在嚼自己的回忆还快嚼烂了。类似晒命。完全可以压缩成2/3厚的分量。得自己花比其他书更多的努力来提炼其精华。", "marks": "还行"}
{"content": "说得有点儿想看他的话剧咯", "marks": "推荐"}
{"content": "像吃完一道不合口味却又无可厚非的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得写得好赞啊 林奕华的嘴可真犀利 厉害的是能够由纷繁的文化圈子直射内在的人心", "marks": "推荐"}
{"content": "最难搞的文化人", "marks": "力荐"}
{"content": "有時候覺得林奕華還蠻偏激的", "marks": "还行"}
{"content": "香港人的视角，前些年的热点，一翻而过", "marks": "还行"}
{"content": "你也别为难我。。。写得真的很苍白。", "marks": "较差"}
{"content": "他真的嘴很坏www…有几篇我还蛮喜欢………", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续的，在网易蜗牛阅读中读完", "marks": "推荐"}
{"content": "子非鱼，焉知鱼之乐；阅读表面上是进入别人永文字建构的世界，其实真正偷窥的是与文字在互动的自己；从小到大被传统教育灌输的中心思想论，一旦面对大量空间的作品，怎不教人莫名焦虑：走进大观园而身边没有向导没有指南，到底我要找什么来看？", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星吧，林奕华显然深谙娱乐之道。媒体与艺人，与炒作。句句实话，虽无什么新意，倒也不倒胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还行后面有点看不下去了…", "marks": "还行"}
{"content": "受得了啰嗦才能寻得到好段子。最大的收获是由此展开的一系列延伸阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/6738635/", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是一个活的很通透的人，写得却琐屑零散。", "marks": "较差"}
{"content": "明明还可以更精炼啊。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是随笔 很随", "marks": "还行"}
{"content": "因为小时候看到刘德华粉丝事件，所以把书里关于刘德华的部分跳掉了，没有看。在书的后三分之一里，导演讲到了他看过的一些内地电影电视剧，包括对内地明星的一些看法，很中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "太难静下心来看 匆匆一读 是我看书速度的提升 还有些难懂 估计自己不是文化人的缘故", "marks": "较差"}
{"content": "fafafa看完，提到一些五六年前的名词", "marks": "较差"}
{"content": "少看一集打发时间的电视剧，这本小书翻着翻着也就看完了，还多了一些“文化人”的谈资，有趣", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的时候脑子里就只有几个字：林生你真是个天才", "marks": "力荐"}
{"content": "访天津蚂蚁和海洋书店，购得此书，岛兄曾问是否被其颜值打动。真不是，沈胜衣的文字我所喜读，况且花木本来就是我之所爱。回扬州火车上读了小半，又花去数日睡前时光，至今常让我想起京津之行所遇花木。近年出门旅行，我也关注建筑与花木，沈胜衣是有心人，把行旅中所遇见的花木一一钩沉，读来赏心悦目。下一次旅行，我也想带上一本与目的地有关的花木著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "花树丛中一蠹虫。还不错，喜欢。掉书袋略多，有些段落前后文衔接不够自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好闻，一路花香。", "marks": "推荐"}
{"content": "安于污浊的外界、劳碌的庸生，只在内心的寂园开出那样的丰盛花朵，便自有悠闲平和之美了。（摘自作者《菩提叶上绘莲花》）", "marks": "力荐"}
{"content": "海豚丛书的新装帧真好看，害得我连买了两本，回来一读，都很失望，这一本比《镜中流年》只稍好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧足见诚意～", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本植物书话，终于对曾经的沈郎文字有了些免疫力。更喜欢他的《满堂花醉》。还有《你的红颜，我们的手》即将展读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边读，一边百度，认识了好多植物哩。", "marks": "力荐"}
{"content": "南京的梧桐", "marks": "推荐"}
{"content": "苏州-蔷薇 南京-梧桐 杭州-杨柳 扬州-琼花 江南-黄花 婺源-樟树 希腊-橄榄 美国-秋叶 ", "marks": "推荐"}
{"content": "山川风物  自然风光  草木植物", "marks": "还行"}
{"content": "一本读起来很舒服的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "用两天读完这本“小”书，它正契合我对审美及旅行、日常生活的种种理想与看法。如南京梧桐、婺源古樟、喀纳斯白桦、西湖桃柳也深深令我陶醉。在花木与书本间旅行，在旅行与书本中相识相恋花木，是人生幸事。沈是南人，不少于我习见的中原及北方花木，倒很让他新鲜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解诸如悬铃木，波斯菊，石蒜，秋茄树等等，如果我看过更多的植物，可能会产生更多的共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "“有空虚打底，能祛热中；有充实内容，可戒漂浮”。“安于污浊的外界、劳碌的庸生，只在内心的寂园开出那样的丰盛花朵，便自有悠闲平和之美了”。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书前两篇之中，无数《》，掉书袋至此真叫人心烦，与其这样不如直接列书单好了，也省些篇幅。所幸后面内容还好，但仍觉得抒情太过，一身鸡皮疙瘩。", "marks": "较差"}
{"content": "很难在这浮躁的世间读到这样沉静而悠然的文字感觉，沈郎真是低调的写着草木种种。不知因何缘故，总是喜欢着这样随意又清淡的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "掉书袋，安意如式抒情太过，矫情空洞。", "marks": "很差"}
{"content": "老冯比我们想像中有意思多了，你有空真有必要读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "职业骂街。看完觉得冯小刚事儿太多，不好相处，属于那种动不动就看不上别人了就要指桑骂槐明枪暗箭的主，不大气。散文见人品，语言艺术的魅力还是得给这儿扣点分。", "marks": "还行"}
{"content": "最舒服的是自己和自己玩不用求人。——被这句话感慨的一愣一愣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "代入感太强了，简直就像是冯小刚电影里的冯小刚（或葛优）在那里闲扯（吐槽），几乎没有了文字和口水话的区别。没什么营养，瞎翻翻还行。大量篇幅在谈《非2》、《一九四二》并为徐帆女士及其主演的《唐山大地震》叫屈。对观众、网友、记者等颇有微词，但对合作过的演员们赞赏有加，做成个放谈节目可能还不错。而书就像是一个过气的老炮儿坐门口发牢骚。", "marks": "较差"}
{"content": "小刚死妈笑哈哈，徐帆吹喇叭", "marks": "很差"}
{"content": "典型的话糙理不糙，印象最深的一段就是说过年的时候，行了，别忙活了，就等你上桌端杯子了，走一杯走一杯，你们先喝着就差一汤了，完全就是我小时候过年的样子，而对于已经几年没在家过年的人来说，除了泪目还是泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢冯小刚就是喜欢他这种大叔扯闲篇又醍醐灌顶的感觉 多亲切", "marks": "还行"}
{"content": "精神境界也就那样，别指望再能拍出什么深刻的作品了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是他微博集合吧 还出书了。。老冯不差这点钱吧", "marks": "较差"}
{"content": "是个明白人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "名人写东西很简单，罗列人名儿就好了...写他妈的那部分很真诚。", "marks": "还行"}
{"content": "跟他聊天应该比看他写的书快乐多了。动不动还要引用震云王朔姜文更显得老冯单薄，文笔且不谈逻辑就更不谈了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以明显感到此人情绪和状态不是很稳定。徐帆应该是个不错的人。", "marks": "还行"}
{"content": "把对冯小刚最后一点好感也抵消掉了。", "marks": "很差"}
{"content": "跟前一本书里好多都重了 那也架不住还是挺逗。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "段子书，挺好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "一股儿胡同里的老炮儿味道~", "marks": "推荐"}
{"content": "冯爷说话也够不省心的了…", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！最喜欢的一句话：我必须在老态龙钟万念俱灰之前飞颓了，玩腻了，面对所有诱惑无动于衷了，驾鹤之时心无旁骛。", "marks": "推荐"}
{"content": "<1942>上映以后，坐在影院感受一个导演真诚且富有历史社会责任感所带来的震撼时，对他的印象从此改观。姜文说的对，好电影是酒。冯小刚的贺岁片就是鲜榨葡萄汁，但经过这些年的磨练，冯小刚已经酿成了一杯醇香的葡萄酒。本书很好读，都是小段落，两个下午已阅完，摘自微博跟拍片背后的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢，喜欢小钢炮老师", "marks": "还行"}
{"content": "逼格低，挺省心。", "marks": "还行"}
{"content": "只是一本吐槽合集，但读着很舒服，就像冯导自己说的，“讲实话最省心。”", "marks": "推荐"}
{"content": "要是跟庸人一起写书，那也差不多能平分天下。太逗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博凑的，没劲", "marks": "很差"}
{"content": "老男神一枚。不管别人对他评价如何，从里到外对他都不会失望。这本书也很好，虽说有宣传私人定制的副作用，但是能看到大段大段成篇的冯氏语录，还是很痛快。睡前读两段，笑也不会太笑，但却十分安神。", "marks": "力荐"}
{"content": "新老段子攒一块 不过讲徐帆内段还是看出来对夫人的赞扬溢于言表 ", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子，咱两玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博集锦，比《我把青春献给你》差多了", "marks": "还行"}
{"content": "基本上就是冯导的吐槽集+唠嗑录。全书字大行稀，还非要整个什么精装版，其实这类书弄个像外国那样的再生纸版本最合适。阅后即焚。想看的同学直接在amazon上买电子版就行了。PS: 里面还有不少内容是从旧作《我把青春献给你》上节选出来的。", "marks": "较差"}
{"content": "要是大环境允许的话，他还能再狠得多。到这个位置说这些话实属不易，估计也是破罐子破摔了，反正离退下来也不远了，再装下去也没劲。对于他的态度，认同8否认2，但是碍于处女座的说教能力普遍较强，看个乐也挺好。为了那些个陈年段子，值！一半都是微博摘抄减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "冯导微博选录。拜托出版社别用微软雅黑排版了，那些方言里的生僻字都别扭成屎了。", "marks": "还行"}
{"content": "到了三十岁的年纪，突然发现一个事儿：可能还没活明白呢，这辈子就过去了\n", "marks": "还行"}
{"content": "不会说道理写文章，只会吵架侃大山", "marks": "还行"}
{"content": "看今年冯小刚的春晚什么样。", "marks": "还行"}
{"content": "段子合集，不过的确挺搞笑的，两个小时轻轻松松看完的类型", "marks": "还行"}
{"content": "冯导大致来说我喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "真心值得一读，很多人一牛逼后，就开始搞花梨木，茶，酒，佛，道，或是洋玩意~~~或是什么旅行，探险，人生意义，能不能像冯小刚学学啊~~这才是人生", "marks": "力荐"}
{"content": "在午后的阳光里，靠在办公室的窗户读完了这本书，说不上什么特别的感受，只是觉得语言犀利、尖锐充满了黑色幽默 ", "marks": "还行"}
{"content": "微博段子合集，随便翻翻。看了另外一本完整版之后发现此书挺水", "marks": "较差"}
{"content": "冯小刚微博作品集", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是吐槽，居然也能成书。地铁读物，一目十行。", "marks": "较差"}
{"content": "折腾出来的人就开始风清云淡了", "marks": "推荐"}
{"content": "除了碎了点，还是很好读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真性情！", "marks": "推荐"}
{"content": "拼拼凑凑的一盘冷盘啊，虽然很多观点真知灼见，但太多京片子让阅读有点儿头晕眼花……两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "这几天的厕所读物", "marks": "还行"}
{"content": "解闷小书~", "marks": "还行"}
{"content": "看完要通透地吃一顿酸菜馅儿饺子！！", "marks": "还行"}
{"content": "读读还蛮好笑的，在图书馆一直扬着嘴角。", "marks": "推荐"}
{"content": "冯导一纸京片儿味。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如题", "marks": "还行"}
{"content": "适合电子版阅读，坐车什么的，这不是随笔集，是各种或愤怒或平静心态下的内心独白，于我而言有为作者洗白功效。", "marks": "还行"}
{"content": "现在是个人都能出书了 没什么营养 就是瞎唠嗑乱发牢骚 随性不是使劲儿说“丫”和“B\"就能体现出来的 并且三句话不离非诚勿扰 令人神烦 还记得当年的不见不散吗", "marks": "较差"}
{"content": "只有宁财神说中了要害。他看出来我就不是奔着喜剧去的，写的是我迷恋的日子，是一种活法。完全是无心插柳，歪打正着。我得说宁财神的眼睛真毒。”PS我居然盼着一觉醒来年华已逝，像快进的录像带，略过剧情，直接到尘埃落定，没戏了也彻底省心了", "marks": "还行"}
{"content": "没啥内容 一样调侃的调调", "marks": "还行"}
{"content": "上班不让看书啊，看是偷偷看完一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部分内容是和《我把青春献给你》里重复的，还有好大一部分干脆就是微博内容汇编呀…", "marks": "还行"}
{"content": "逗乐", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不省心…可能已经过了年龄，倒是为家人那几段以及书中为数不多的与电影相关的流露动了些念想。印象最深的其实此前已经在别处见过，就是喜剧的忧伤那段。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有关注冯导的微博 但是也很显而易见的察觉，这明显就是哪个丧心病狂的编辑整理完了老冯的微博以后出的这么一本杂烩。老冯50多岁的人了 字里行间流露出老要张狂的劲儿 俨然一个愤世嫉俗的老愤青 ！", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑成分多", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好。嬉笑怒骂皆文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯小刚的书，读来虽然嘴贫但不令人生厌。而且，他彰显出来的那股子“我家媳妇我不维护谁维护”的劲儿，我蛮认同的", "marks": "还行"}
{"content": "前一半很棒。后一半就开始讲电影票房了，没劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年4月第十二次印刷，还tm35元，老冯还真指着写字卖钱呢", "marks": "还行"}
{"content": "就好好导吧，别再写了", "marks": "很差"}
{"content": "小品。易读。有趣。我与社会是有多脱节，好多八卦点搞不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "只言片语凑的一本，飞机上看了几小时就完了。。。早知道带本厚的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "他的言论我不是不喜欢，但是我希望以后大家不要拿微博拼书了。浪费纸。", "marks": "还行"}
{"content": "笔触真实、有趣，有真性情，有圈中爆料，有爱憎。就是写的有点散，谈不上有什么文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "＂一个时代翻篇了，挥之不去的是胶片留在心里的味道。＂冯导的碎碎念...", "marks": "还行"}
{"content": "15万字一早上就读完了，要是校稿也能这么速度就好了。没多少东西，行间距还挺大，段子合集图个乐", "marks": "还行"}
{"content": "很幽默  有点散", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子里满是那句“两害相权取其轻”哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "我把青春献给你有多好,这本书就有多差.", "marks": "较差"}
{"content": "冯氏幽默小段子 爱情亲情友情都囊括了", "marks": "推荐"}
{"content": "建议小学生就不要关注冯小刚的微博、看韩寒的书了，不然脑子都得给你洗掉一半", "marks": "较差"}
{"content": "有些是微博里搬过来的？第一次认真看冯小刚的文字，还挺有意思的。PS，与有思想的人为伴太过幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "自封人民艺术家和口口声声对观众负责的冯导，却将这么残羹冷炙的一堆微博文字拢一拢就出成了书丢给读者，实在令人不解。如果强要解释的话，大概是其在微博上抨击那些持异议者不够过瘾，且还不免要看到回复和评论，不如出成书，既抬高了身价，又避免了交流。唉，冯小刚近两年实在令人失望，作品不好也就罢了，嘴脸也越发自高自得。乃不见情绪化的表达不仅无力抑且无趣，骂人时加个您字，也依然只是骂人而已。", "marks": "较差"}
{"content": "除了最后四分之一是讲自己新电影的花絮有点意思，其他基本就是自己微博照搬来的加上发发牢骚，千年老油条一个了", "marks": "还行"}
{"content": "敢情是加长版的微博段子！", "marks": "较差"}
{"content": "今儿在库布里克边聊天边看看了一半，还算喜欢，没什么深度，但是都是些糙理儿，对于做人做事还挺有共鸣的，对于对电影态度的变化我觉得也是后来人了解以后道路的一种渠道吧。主要是马克一笔，想着回头把后面的看完。【后半部分似乎没前半部分精彩，不过冯导真是敢说，这点值得欣赏】", "marks": "还行"}
{"content": "冯导是有多输不起", "marks": "较差"}
{"content": "和上一本没法比。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是道出了冯导多年心里的一些实在话，只是在飞机上3小时就把书读完了，没过足把瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "再版吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不就是微博语录堆砌啊。。。无新意~", "marks": "较差"}
{"content": "不好看,贴那么多自己照片干啥,吓死人了.", "marks": "还行"}
{"content": "這書也就是看個熱鬧，想要真看出點兒什麽這個想法本身就不現實。馮導是個很逗的人，也是個很實在的人，書裏面寫的至少是他自個兒認為的大實話，別想著很深刻或者很八卦，這書，就是看個樂子，窺窺馮導的想法，僅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "冯导有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "小刚是性情中人，敢说，敢骂，敢担当。这点在这个圈子少见。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺逗，段子不错，文笔不赖。", "marks": "还行"}
{"content": "冯导近年来的随笔录，记录的是近几年冯导所思所想，有关于俗与雅的态度，商业与艺术也有对社会现象的嘲讽，部分段子适合记下作为饭桌上的谈资，与私人定制共承一脉，不过与上一本自传 我把青春献给你有很多重复之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣   也比较客观实在   只当轻松片刻也好", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺实在的，看完之后我也想吃西红柿了，在吃方面跟冯导一个德性啊我", "marks": "推荐"}
{"content": "小钢炮有点意思哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "有一两篇写的还行 对天堂和地狱的认知", "marks": "还行"}
{"content": "随笔集。切得太碎，啥都有啥都点到为止。妙语很多，愤怒很多。硬木材质碎压成密度板材了。", "marks": "还行"}
{"content": "段子手", "marks": "还行"}
{"content": "2.3星。前三分之一还可以。京味调侃，中间开始，就是不停得吐槽，丢一个段子丢一个段子。。。敢情这是段子集锦嘛？= =", "marks": "较差"}
{"content": "实在！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都是给自己张目，实在是看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "一个可爱的贫嘴大爷", "marks": "还行"}
{"content": "实诚", "marks": "推荐"}
{"content": "休息日 看着朋友借给我的这本书 看到中途 决定必须把《一九四二》和《非2》补上。一个人 一些话 一些情怀 一种人生", "marks": "还行"}
{"content": "看着还是很轻松的 一小段一小段  读起来也不累 就想一口气读完 冯氏幽默在里边表现得很多 很多地方让我笑个不停 一些想法很好 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "听冯爷调侃，还真是不省心。", "marks": "还行"}
{"content": "每天中午在超市读一章，小刚挺有刚", "marks": "还行"}
{"content": "好像有两篇在上一本就有了，还有好多他的围脖段子。", "marks": "还行"}
{"content": "不羁的冯导，说的都是心中所想，所见，将周围发生的事情经过自己的理解展现出来。不能说好或者不好，只能说是借书发表的一种宣泄，一些想法会引起共鸣，更多的是不同身份，不同角度，看到事情的本质不一样。也许不会再捡起这本书的，但认识了冯导的另外一面。", "marks": "还行"}
{"content": "这算是书吗？如果算的话，谁能告诉我，这算是什么体裁的？", "marks": "较差"}
{"content": "冯导任性，还是回去拍电影吧~", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人插科打诨犯贫没什么，老了，仍然这样就让人觉得浅薄，说句好听的是真性情，说不好听的就是江郎才尽没那么大能耐只能卖情怀了，上一本我把青春献给你也读过，能给四星，这本，也就两星，都是犯贫的话，但是时间不同，评价也不同。后面有些文字基本就是打嘴仗骂街了，真是真性情还是肚子里没什么东西呢？微博写这些，可以，但是出书就不必了，粉转黑。", "marks": "较差"}
{"content": "因为很喜欢非诚勿扰（第一部）这电影，于是给这书多加一星，字里行间感觉到有一种“愤”。是那种看过人间丑恶还没到原谅与慈悲的那个点上的“愤”。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本书里片段+微博片段+语录片段的简单拼凑，全书过半内容在《我把青春献给你》出现过。", "marks": "较差"}
{"content": "看一乐，学一生活态度，完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在都是把微博集结成书了，除了大量的牢骚，值得品味的东西 ... 不多", "marks": "较差"}
{"content": "轻松读物，不乏幽默的观点、语言", "marks": "还行"}
{"content": "书三星，连贯性差，东一锤子西一棒子的。冯小刚五星，接地气，说的话着实让人踏实。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机读物", "marks": "还行"}
{"content": "京味儿十足，真实的冯小刚，好犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来蛮省心的，导演的暴脾气还真是", "marks": "较差"}
{"content": "作者语言极具调侃性，同时又不失深刻和睿智", "marks": "还行"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "冯导段子精选集：）", "marks": "还行"}
{"content": "内容与前一本我把青春献给你略有重复。但还是值得一读。我爱冯导的张扬犀利，爱他的敢爱敢恨。佩服他用了八年的时间去准备一九四二。觉得像他的电影就像他说的一样，隐隐带着那一辈子人“苦难中的幽默”", "marks": "力荐"}
{"content": "京片子", "marks": "还行"}
{"content": "闲扯淡，挺好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "微博段子凉拼。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是冯导的长微博吧。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "这本书倒是挺省心", "marks": "还行"}
{"content": "“下榻一伪五星酒店。想喝冰箱里的瓶啤，遂电招客服开瓶。俄顷人到，昂首步入一位穿得跟北洋军阀似的少爷，眼神一扫，抓起茶几上的两瓶酒，问：都开吗？我点头。少爷挺直腰板用槽牙“咔哧咔哧”咬下两个瓶盖，咬得倍儿痛苦，吐出瓶盖，把酒瓶恭敬奉上。我目瞪口呆，问：起子呢？少爷羞涩答：忘带了。当时震云也在，也懵了。那少爷瓶子盖咬得并不顺遂但很执着，咬第二瓶时我的心都要碎了。”一班地铁就可以看完，不少篇幅与《我把青春献给你》重复了。", "marks": "还行"}
{"content": "好多内容是之前我把青春献给你里的，钱也太好赚了。", "marks": "较差"}
{"content": "只能给三颗星，不能再多了。我不爱看骂街的书。", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱啊？能叫书吗？全是之前网上的段子，冯老师不会这样吧/", "marks": "较差"}
{"content": "挺逗儿 两气儿就看完了!喜欢这样真实的人 人是否真实 从字儿上是绝对可以看的出的!\n只是 好多微博里的话。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是把微博文字拼凑在一起。", "marks": "较差"}
{"content": "一种生活态度，挺随性，随喜，有趣", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看，去写书评!", "marks": "推荐"}
{"content": "毁三观的段子大全", "marks": "力荐"}
{"content": "副标题：《一只对生活很有意见狗的自白》 真可谓满纸“荒唐”言，换取嗟叹连连。", "marks": "推荐"}
{"content": "用“嬉笑怒骂皆成文章”来评价此书绝对不为过\n开头几章简直想打一星，越看越带劲，结局令人唏嘘不已，五星满上。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇书一本，非常犀利的文笔，但是京漂和北京户口那段的立场无法被北京土著所接受，而且通篇的奇思妙想让人有点疲劳", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆没有", "marks": "还行"}
{"content": "一只狗的生活囧态", "marks": "力荐"}
{"content": "真真是世态炎凉啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯文扫地，嘻笑怒骂", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是生活！虽然看似不美好，但却真实发生在每个人身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "文采还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "当代的围城", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说不是很火，但是很好看，可读性很高，内容也很充实。充满了讽刺，但也有着人情。确实是狗眼看人低，但人也确实低。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之 一切都是生意", "marks": "力荐"}
{"content": "令人啼笑皆非的好戏", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "《陶情浓梦》，今年第九本，不知不觉已经读了蔡澜七本书，这本质量稍差一些，后面很多都是片场小记，但还是有几篇喜欢的小文，比如说墨尔本的妓院，比如说韩国的伎生，尤其是传统伎生，酒宴上领略风韵，醉倒后躺在姑娘腿间小睡，醒来后，姑娘依旧抚着你的脸，眼睛还有数不尽的柔情，想着，就特别醉人。", "marks": "还行"}
{"content": "一整本都是在讲在南斯拉夫和澳洲发生的事情...", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡瀾的文章良莠不齊，這次三聯版重新選輯，至少我現在看了1/3也沒看到濫竽充數之作。另一種風格的遊記，有如鋼筆畫，粗中又細，關鍵是快筆如速寫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的是他去各位工作拍电影顺带旅游的所见所闻，很不错，都有趣，其中写南斯拉夫见闻的文章比较多，可能是在那拍电影最久？", "marks": "推荐"}
{"content": "多篇澳大利亚，南斯拉夫，西班牙旅游，关注吃与完；由他介绍那么多好玩的事和地方，人和情；只放松去看就好了。塔斯马尼亚大学，戳中点。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好差，读起来时而像流水账时而像攻略。没什么文学价值。", "marks": "还行"}
{"content": "最佳睡前读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人写旅游才好看。给低分是因为有些太水了，但不妨碍总体有趣", "marks": "较差"}
{"content": "看到了另一个世间", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢到处旅游的人可考虑一读，补充我们看世界的角度。个人比较喜欢其中《童心》和《啊！普罗旺斯》两篇文章", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上都是外国居住一段时间的见闻。我就是向往这种每种地方都居住一段时间了解下当地的风俗文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜脑残粉 他的书一律5星\n这次介绍的都是地方 在他的旅游 电影 美食的生涯中造访的各地都被变成了一篇篇的文章 短 精练 有意思 总会从不同角度发现有趣的事 应该是有颗会生活的心吧\n最主要的是澳洲 可能十几年前的澳洲和现在略有差别 不觉得物价非常便宜 当地人接触不多 没有像蔡先生一样深入民众 体察民情\n只有走得多看得多才感悟多 多出去看看 不要埋头苦干赚钱 等忙白了头却无福享受辛苦钱 何必 何苦呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "爱好至深也能成为专家", "marks": "力荐"}
{"content": "这个自由主义的布道者", "marks": "推荐"}
{"content": "嘴太快太杂，于公是毫无价值的噪音，于私是人人厌恶的八婆，眼神会浑浊，气质会变差。", "marks": "推荐"}
{"content": "連岳城畫專欄精選。雖然很多時事都已經相隔久遠 但文字與風格卻並沒有那麼輕易就隨風消散。雖然相比他的愛情專欄來說 看著是容易走神 不過 畢竟是連嶽嘛。不時就給你一個激靈。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上翻过，真是一本读着容易走神的书。", "marks": "还行"}
{"content": "机智", "marks": "还行"}
{"content": "连岳吹水集", "marks": "还行"}
{"content": "睡前餐后读物，内容比一般畅销作者的有深度", "marks": "还行"}
{"content": "自由主义的养成。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实早就读了四五遍了，但却一直忘记标记了", "marks": "力荐"}
{"content": "走神了、短小精干", "marks": "推荐"}
{"content": "“太过纯洁，不宜久留”，就记得这一句", "marks": "较差"}
{"content": "在云阅读，在大家看专栏看得多了，就是还没有在《城市画报》看过他的专栏，需要买本读个痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳跨过政治正确来谈个人自由，勇气凛然，毛姆该说“他越过了刀锋”。但话说回来，做自得的事情，不用刻意积累什么勇气，才应该是自由的题中之义嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳还是很可爱", "marks": "还行"}
{"content": "看到多年前喜欢的文字集结成册甚是欣喜，谢谢这个让我更热爱生活的人", "marks": "力荐"}
{"content": "清新，轻松，像一个兄长在给你谈人生", "marks": "推荐"}
{"content": "自由书写的城市鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "前面好于后面，越到后面越感觉太散了。", "marks": "还行"}
{"content": "轻盈而美好，叫你追逐幸福，给你备好鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "= =从神了 到走神", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳的观点有些偏激但没法否认是我的心头好啊呀哈哈~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我要成为连岳资深脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅很短，厕所读物。 连岳十年来的专栏合集，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐给有一定阅读基础的人，我看着看着就真走神了，然后睡着了，我不喜欢专栏文的俏皮，有种故意赚廉价微笑的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "若即若离是一种值得追求的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "我写的东西，都是在与自己对话，让自己轻灵一点，不再背着别人跳舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "新男神", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本能在读的时候一直保持思考的书", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么办。。发现除了我爱系列，连岳的其他书都读不下去啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个温和的连岳", "marks": "还行"}
{"content": "读完啦~没有强加的观点没有激烈的语言但都能走心引思考", "marks": "推荐"}
{"content": "比较像聊天的一本书，买书是因为微博上引的一段话“阅读的温暖，我相信永远不会改变。这种温暖，可以用以下的情境来形容：古希腊的哲学家，被不相信他们的权贵追得到处跑路，找到安全地方，稍稍休整，晚上，他们在炉火前坐下，喝一盆热乎乎的豆子汤，身子暖和以后，问旁边的朋友：你从哪里来？最近读了什么书？”读完之后果然记得的还是这段话。。。。。PS:现代的设计师，也被不相信他们的甲方和XX追的到处跑路，不过我们问旁边的朋友的大概是，图还用再改吗？甲方给钱了吗？╭(╯^╰)╮", "marks": "还行"}
{"content": "城市画报是我最喜欢的杂志，连岳是我最喜欢的作家，这部集子，象一杯冬天里的热茶，化开你的心。读着读着仿佛幽默宽厚的连岳就坐在你身边眼神坏坏地开着高深的玩笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "老觉得连岳就是个写情感专栏的，其他不太灵呀。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的文章分别在在第77、94、139、142、218、238和265页。", "marks": "力荐"}
{"content": "让自己轻灵一点", "marks": "推荐"}
{"content": "歌颂洗衣机，歌颂自来水，歌颂煤气管道，歌颂电冰箱，歌颂杂交水稻，歌颂安全套，歌颂新型面料，歌颂纺织机器，歌颂电视机，歌颂电脑，歌颂网络，歌颂一切技术进步。 臭公知！", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的文章比较多", "marks": "力荐"}
{"content": "带来不一样的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "太好！", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳各种犀利视角和言论，当然有些篇章我看得不知所以然，智商不够用的感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就跟书封后面说的一样，马桶地铁床上读物。闲时随手翻几页读读，无功过", "marks": "还行"}
{"content": "八卦女认为连怂的我是鸡汤比这个好看", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳的书的确还不错，挺有吸引力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些见解值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "有一两篇喜欢的 就值了", "marks": "推荐"}
{"content": "已入", "marks": "较差"}
{"content": "每天珍贵的走神时光", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳的文字一向精彩，序言中说集子里越后面的文章越不需要改动，有点自负，不过确实也如他自己所说，文字和人都是在不断变化的，只要你保持思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳在《城市画报》的专栏蒐集，不见了解读两性时的犀利，有些话像写给自己看的呢喃，寥寥翻阅了半程，遂还", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "特别赞同书后的读者评论。在赶路的一天里看完，极佳的地铁读物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "连小波虽好，但不能看多哟。", "marks": "还行"}
{"content": "排版大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "连岳大叔一生推~~!", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静有智慧，还有人鱼线", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂期末也只适合读散文了，一下就一本。给四星对不起给过四星的书。", "marks": "还行"}
{"content": "连叔的脑残粉", "marks": "推荐"}
{"content": "犹记得当年看上海壹周，里面我爱问连岳，印象中，在报纸上的他愤怒的多", "marks": "还行"}
{"content": "记性不好的好处在于：再看一遍依然不失新意。私心给个满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起之前看的王小峰的书，感觉很像。我觉得这些专栏作者又跟学者们写的书感觉不太一样，他们的细节和讨论可能更加“接地气”。不需非要深刻，准确即可。引用书里一句话：“阅读路途中，每一个分岔口，都站着一位圣人，这是多么美妙的旅程。”他们可能还算不上圣人，但他们是带我们找到圣人的好心人。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要通往自由主义之路不是易事，去粗取精，去伪存真，去繁择简，时间的磨练和积淀必不可少。如无必要，勿增实体。", "marks": "还行"}
{"content": "若无必要，勿增实体", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，睿智，短小精悍，抖得都是让人激灵的一些机灵，感谢连岳老师絮叨直白的电波陪我度过了干瘪的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别喜欢他关于如何做自己如何让自己过的更从容自信的那些文章。每次看这些常识性的文章，总在想其实这些常识是绝大部分人所不明白的，因为他们只会一句，这能当饭吃吗？没钱你跟别人说这谁听阿。每当这时我耳边总想起蚕蛹吃叶子莎莎莎的声音。因为蚕蛹总觉得他们生活的小盒子就是整个世界还自得其乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像过了看连岳的年纪了，还好", "marks": "还行"}
{"content": "文章没有中心没有主题，净是胡扯。背面有书评说：“适合在床上、地铁、马桶上读。”对，也就只适合在这些地方读读，当作纯消遣性读物了。可能不会再去浪费时间看他的书。", "marks": "较差"}
{"content": "的确比连岳的其他系列好得多，出版社靠谱，连岳是完全从民间生长出来的作家，学院派不齿，这个集子还是有文青的色彩，一点点温情，比现在的社会达尔文主义更好，把握住了微妙的平衡。很通俗，很市井，很可行。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了半本，电子书分上下两本卖的。最早读的时候觉得调侃得一本正经，精彩，现在兴许是老了几岁，再读觉得这篇篇短文，想表达点啥又没说透，绕来绕去费脑子理解还未必对。", "marks": "还行"}
{"content": "以前看过《我爱问连岳》，所以看到这本就马上买了，文字很犀利，道理很透彻，很是机智幽默的文字，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内专栏最高水平，简洁，流畅。自由主义干翻狗屁共产。 ", "marks": "还行"}
{"content": "周日陪孩子上完音乐课，就到不远的书馆小坐。随手翻翻这本连岳，觉得写的还是有点意思，以前只闻其人未读其书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没有《我爱问连岳》系列的一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "管他纸质版电子版，反正他的书是照单全收，你们感受下。", "marks": "推荐"}
{"content": "想当年，到处追连岳的文字。现在沉淀下来看。连岳老了，我也不小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本集子，可以作为自由主义的入门读本，不强制，不灌输，不用集体压迫个人。就这些，竟然已经是很难得的事情。又及，遵守契约，不为任何理由去违背，在随波逐流的社会，可不是件说起来那么容易的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，有些文字犀利如针刺，但大多平平不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "对连岳有期望，因此觉得这本书过于普通了", "marks": "还行"}
{"content": "买的豆瓣阅读电子版，半年前就看了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本走神，打发所有飞机上的无所事事。连岳，我是你门下的信徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "[走神][南方周末]", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看，最近连看连岳几本书，也是一种乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的书里唯一值得给五星的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳精炼、幽默而不失辛辣的文字，蕴含着对人生和社会深刻的思考。很值得读且很易读的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的作品，有些能引起深一点的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧马桶读物NO.1，不愧三观超正", "marks": "推荐"}
{"content": "转让之前才发现蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "很有王小波的笔风，文字很散却又佳句不断，书名＂走神＂取得太妙，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有我爱问连岳好看，文字很空虚，看了这个走神，发现我爱问连岳里的来信才是最有意思的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "不如我爱问连岳那般黑色幽默又入木三分，仍不失为好随笔", "marks": "还行"}
{"content": "整本随笔不时透露出两个主题：人应该活得轻灵一点，与其指点世界，不如先照料好自己的一方田地，那样的话世界也许会因为每个人更好而变得更轻盈；不要抗拒技术的进步，纸执没有必要，人终究要顺应历史的车轮。不过最喜欢的一篇还是《不值得奶酪稍稍停留》。“改变，是所有新生活的开始。”对此，我也深信不疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "不乏精辟值得咀嚼的神来之笔~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得什么时候开始喜欢杂文的了", "marks": "推荐"}
{"content": "本来借了地铁上看，都是短篇。 写的太随意了吧，每天写篇的话需要半个小时么？", "marks": "较差"}
{"content": "文字出现之前，文化很难走的比记忆更远。", "marks": "推荐"}
{"content": "因為是新聞人的專欄，對於輿論的自由提及了很多，很符合13年的輿論話題", "marks": "推荐"}
{"content": "无功无过。还是有印象最深的一段话  “阅读的温暖，我相信永远不会改变。这种温暖，可以用以下的情境来形容：古希腊的哲学家，被不相信他们的权贵追得到处跑路，找到安全地方，稍稍休整，晚上，他们在炉火前坐下，喝一盆热乎乎的豆子汤，身子暖和以后，问旁边的朋友：你从哪里来？最近读了什么书？”", "marks": "还行"}
{"content": "还是很爱看连岳", "marks": "推荐"}
{"content": "在纸媒上看起来深刻的文章，一旦集结成书，就显得单薄了", "marks": "还行"}
{"content": "《新周刊》推荐，看的第一本连岳书", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么是可以永远依靠的，除了自己。一个人不能把自己的未来寄托在别人身上，包括男人、孩子、父母等等。那部分是不可靠的，而且一旦你有了这种期待，就会对自己有压力，也会对那个人有压力，如果不如愿的话，双方都会产生怨恨。所以，不如～走～走～神～（喜欢这本书，只是名字，与内容无关）", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只记得一句：若无必要，勿增实体。", "marks": "还行"}
{"content": "连岳的文字，一如既往的好", "marks": "推荐"}
{"content": "思想者", "marks": "推荐"}
{"content": "专栏文章，思路不错，看着挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本稍微有点不心静就会不容易参悟的带荒诞主义色彩的巨型段子集。连岳老师看得透看得透。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为一个自由思想者真的不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "眼冷心热的自由主义者，是非不管到底是热场挂住，悲慨万端终究是冷眼看穿。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的走神，灰常喜欢。像玻璃上一颗颗水珠，滚来滚去，晶莹好看。每一颗里面，都藏着一滴新鲜的生命。走神的每一篇，都有一点点绽放的味道，对了，就是像绽放的水珠。。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔的好处就是即使忘了上次看到哪里都不打紧，挑一篇不太熟悉似乎没看过的就能继续往下看。不太找得到每一篇与每一篇之间的逻辑，不过很多观点，譬如守住自己，不侵入他人，譬如不一定要成功但是不能变成猪做吃等死，譬如自由，选择，活在当下等能产生共鸣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还挺好的，不卑不亢。", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳的文字——精炼，简单，直接，尖锐。用最浅显粗俗的例证完成对一个观点的剖析。用超越体制的写作和眼光描述、看待每一件事。", "marks": "还行"}
{"content": "大一读的，有收获，也有散发陈腐味的地方", "marks": "还行"}
{"content": "快餐式阅读。one time deal.", "marks": "还行"}
{"content": "好的生活方式是增加选择的可能性，而不是设定好生活的标准。守住自己，不侵入他人，不论断，不被论断。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "借于金图，专栏文章的精选集，断续看完，前面的文章已经印象不深，但总体可读性还不错。部分语言甚为精妙，思想性也不差，比那些鸡汤类读物更深邃些，不过虽然提到不论断也不被论断，但现实不是真空，其他几篇文字自身也在论断他人，但求做到客观性描述吧，即使论断也强调为自己的一家之言", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑思维上推荐的，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得连老师情感专栏写得更精彩", "marks": "还行"}
{"content": "插空的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "很有思想和思考力的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精干，意味悠长。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容中还包含着一些小情小爱", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳给我慢慢地拨开了生活的外衣，让我看到了本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "【我写的东西，都是在与自己对话，让自己轻灵一点，不再背着别人跳舞。——连岳】", "marks": "还行"}
{"content": "上课听不懂同学的pre 打法时间的读物  会有一点启发吧", "marks": "推荐"}
{"content": "确确实实是一本随笔，随意的记下一些句子，太多不知所谓。总觉得现在出书太随意！电子时代，书出的随意了，唱片倒是越做越精致。书籍装帧方面还是漂亮的。", "marks": "较差"}
{"content": "一贯关注当代诗人们的形式试验，所以这本我不会错过", "marks": "推荐"}
{"content": "我以前写诗，一部分是让人看不懂的，一部分是让人看懂的。读这本书亦然。最有墨意的还是旧书里摘录的笔记，其次是一些内敛而有张力的句子，至于剩下的那些，我是读不懂的。有人说，作者是学胡兰成的。胡兰成谈女人，是很讨喜的，至于其他，我就有些呵呵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一可以说道的是版式，知识分子老了糊涂，也把读书笔记当微博存", "marks": "较差"}
{"content": "极喜欢！同意柏桦说，这是他目前为止最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多是读书笔记，也有些天马行空的东西。比较好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过。除了装帧和版式有新意，其他方面都很糟糕。完全不知所云，纯粹就是微博式语录而已。又去看了作者本人的微博，心里对此大概就有数了。他们那一代绝大多数诗人（权且这么称呼）的作品，基本上只有诗歌史的价值了。也不知道每天还在网上乱嚷嚷个什么。还是没有自知之明啊。", "marks": "较差"}
{"content": "2013年的秋天，柏桦变成了这个样子。", "marks": "较差"}
{"content": "装帧出彩，再无新意。适合给中年人看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书的排版！内容，感觉像是诗人的微博，我知识浅薄，并不能读懂太多…", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一个人，读了这本书。读完这本书，再想这个人，只剩苦笑。与此书无关，却是一本书的时间，一本书的擦肩而过。一本书不管被多少人读过，也并不能代表丝毫的连结。书是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "为毛都是五星？我点个四星好了。嗯，就冲着柏桦天天刷屏，被刷烦到审美疲劳了。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪。", "marks": "较差"}
{"content": "一本骗人的书。柏桦诗写得好，但出过的书大多不怎么样。", "marks": "很差"}
{"content": "有不少精彩的句子和奇妙的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "有的短短的很有意思，见猫本和WIZ", "marks": "推荐"}
{"content": "“短暂惊厥与抽搐，是一种大脑功能失调的慢性脑部疾病，按今人所说，即脑残也。”这个引文算是对这本书作者最精确地自述了。这算什么？被微博害了只能一句一句几十个字碎片地往外蹦了，没有能耐组织系统了？还厚颜无耻创个新的体裁出书？又或者本应该是作为素材笔记积累在口袋的东西，没有能耐组织成系统的东西，就像一块块砖不能建房子，就随便往读者身上砸了，反正疼的不是作者？以这云里雾里的碎片情怀，故作高深地掉掉书袋的能耐，在豆瓣也许能混得挺好？在qq微博微信大约人也不要看的。掉书袋也来点高冷的，所有引用的人连我这鄙陋者全都知道看过，真为作者紧张。一个病入膏肓将死中年人之梦中呓语。“天马行空”就算了，“胡言乱语”还是太客气了。", "marks": "很差"}
{"content": "读完后感觉有点小颠覆，偶见几篇颇觉直指人心。装帧设计很喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是叶大师两年前看过的T^T", "marks": "推荐"}
{"content": "太简单了，很多只有一两句。还有很多书摘", "marks": "较差"}
{"content": "札记，有些东西很无趣（有趣的全是摘录），排版也很无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "「罗兰·巴特《哀痛日记》中，一位勉强算认识和应该去看望一下的女人打电话，我没有接。她就是想对我说：哪一处公交站下车，过马路注意安全，不要在外面吃晚饭，等等。\n\n1980年2月的一天，巴特穿过法兰西学院门前的街道时，一辆卡车将他撞倒；3月26日，巴特逝世。他过马路时没有注意安全？」", "marks": "推荐"}
{"content": "这种四不像全当轶事书读读。", "marks": "还行"}
{"content": "真先锋是看不出作者是56年出生的", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来像是一本摘抄集，这年头出书的门槛越来越低了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于新东西，不能用已有的逻辑来判定，柏桦的这个作品就是这样的东西。就个人而言，我对本书的第一部分印象比较深刻，有讽喻，有天马行空，有诗意……", "marks": "推荐"}
{"content": "所以这是什么书", "marks": "还行"}
{"content": "只是装帧美一点", "marks": "较差"}
{"content": "还喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文本的革命，体裁的创新，突破大众阅读之底限，胡言乱语，天马行空，价值观不同者慎入！", "marks": "力荐"}
{"content": "乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "期待", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "已经点读了  @小丬匕 ", "marks": "还行"}
{"content": "这真的是诗集么？请别糟蹋诗了好吗？！", "marks": "较差"}
{"content": "可以借鉴这本书的方式，是自己的读书札记。", "marks": "力荐"}
{"content": "4，就是柏桦的一些随笔和读后感而已。", "marks": "还行"}
{"content": "经不起推敲，但是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "诡异的诗句，却带着写实风格。不喜欢文章最后关于卑贱者的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版很有新意，某些片段也很有味道，但没读完~", "marks": "还行"}
{"content": "2015.6.5-2015.6.8 若是没有才女，神童之类的说法，蒋方舟会更让人喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然剑指中国式教育，但里面最喜欢的一篇仍然是《幼儿园：童心与人性》。无论作者如何天才，早熟，成长的道路必然是要经历的。其他涉及到大学生政治的洞悉，都浅尝辄止了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来，就是每一个孩子是怎么在现在这个时代牺牲和放弃挣扎的。", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的人，有着只有他们才懂的孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "从90后自身的视角看身边的天才、学霸，让人对未来更多几分信心", "marks": "推荐"}
{"content": "跟她上一本有不少重复的部分 还是看到幼儿园相关最心有戚戚 想知道芬兰小朋友上幼儿园都开心不开心lol", "marks": "还行"}
{"content": "手机读完", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢南科大的那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "也就一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "蒋方舟谈起这些说来话长的题目显得稚嫩之余多了一些可爱至极。论年龄，论涵养却比得上当下若干年轻人。", "marks": "还行"}
{"content": "幼儿园那一篇深有同感，小时候因为老师太凶厕所不敢上拉到裤子上真是一辈子都不会忘。然后，想起蒋方舟说的，读书不是存异而是求同。", "marks": "推荐"}
{"content": "当成一个新闻手稿集看吧……", "marks": "较差"}
{"content": "都是发表过的老文章，不必买。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "太low了", "marks": "较差"}
{"content": "90后面对这个时代消极的或者说无奈的选择", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得其实可以从时间的角度来看，从幼儿园（幼儿园：童心和人性）到中学（我们那个时代的荷尔蒙故事），到高中（天才的出走），到大学（被绑架的盗火者，那些参选人大代表的大学生），到大学毕业（中产阶级的孩子，乱世儿女，winner和loser的标准问题），作者简单描绘了她关于人，社会和人生的观察和思考。 \n　　 \n　　很久以前读过，还标记了不少我认为的人生道理，比如，“Winner和loser的划分，也是我见过对年轻人最简单粗暴，也最残忍的评判”。今天再翻看，已然没有任何思维或者情绪上的感动，人就这么长大了。 \n　　 \n　　不失真也不必深沉，这就是作者的成长故事。是万千世界的一角。这个世界本就是人生的历练场，也是人性的角斗场。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋方舟的文字一会儿像《南方周末》一会儿像《新周刊》，也许她还有长大的空间吧。希望。12.22读毕", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看蒋方舟写的东西，我还是觉得挺好的。《幼儿园》那篇会觉得幸亏我的幼儿园们不是那样的，又或者是我失忆了？第一篇南科大不错。有几篇会觉得不太明白论述的重点。。。又或者是我理解力问题？", "marks": "推荐"}
{"content": "最近深萌蒋方舟～", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋方舟应该是学新闻的吧，写作方式很采访专栏化，对教育改革先锋南科大，出家龙泉寺柳智宇，参选人大代表的大学生，都采用了一种对话加叙事结合的方式。后面几篇关于幼儿园的文章很有意思，作为天才儿童，她的童年似乎沉重的多，一篇写幼儿园时集体过家家，她写“我们按规定游戏，按剧本表演，按配给活泼，按剂量快乐，因为不远处总有大人在观赏，在观察\",一篇写关于幼儿园成型的几个实验，得出无拘束下，幼童人性本饿的一面。嗯，可是我的童年想得可没那么深邃，最难过也不过是听说爸妈骗我是捡来的。", "marks": "还行"}
{"content": "古典主义与左派", "marks": "推荐"}
{"content": "看了部分，真不知道为什么要出走。", "marks": "还行"}
{"content": "这个社会对年轻人的压力也实在大了点", "marks": "还行"}
{"content": "不是非得写出经典才叫天才，能超越其所在年龄段的认知、视野，再引经据典融会贯通一下，即使有些生硬也罢，就可以成为天才的一份子了。", "marks": "还行"}
{"content": "最近不想干活，就用看书来掩饰", "marks": "还行"}
{"content": "天才的生活中有天才的选择与苦恼，年轻人中有胜利者与失败者的划分、嘲笑。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错。看完书才知道整本书的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是极端的例子，看完庆幸自己虽然很平凡，但好歹还接地气的生活着～", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋方舟本人还蛮火的", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼！！", "marks": "很差"}
{"content": "我大概还在读小学六年级的时候看过蒋方舟的正在发育 我觉得她小时候写的东西其实还不错 感觉她写时评的火候还差了一点，仿佛不太深刻也不不太具体 最重要的是 不太有意思了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还行", "marks": "还行"}
{"content": "1222 很快读完 感觉有些深意貌似没有体味到，但也觉得不会再去读一遍了", "marks": "还行"}
{"content": "到底还是太年轻，很多时候只把现象的表面说清楚，却没有深挖", "marks": "还行"}
{"content": "对教育的思考，特别是天才儿童的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "比较无聊了。教育，政治，弊病太多了怎么能说的完呢。", "marks": "还行"}
{"content": "夏虫不可语于冰", "marks": "力荐"}
{"content": "细致且尖锐的观察，小蒋的文字常常让我感到我就是她。", "marks": "推荐"}
{"content": "出走吧，天才。", "marks": "还行"}
{"content": "第一，我讨厌用写文章这种方式来秀优越感的人，你明明可以发人人状态啊；第二，也许是年代关系，因而显得作者眼界太窄；第三，芝麻大的事情，即使放成西瓜大小，它也仍然是芝麻一粒。人生苦短，世界广袤，天才不是如此。第四，这本电子书居然是我花钱买的，心疼。", "marks": "很差"}
{"content": "很现实", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较轻松，看起来不费劲，偶尔还是有笑点，总体没有《我承认》写的好吧", "marks": "还行"}
{"content": "深夜读罢，不知是更清醒了还是更不知所措了。", "marks": "推荐"}
{"content": "换个视角看教育", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的幼儿园那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不佩服起蒋方舟了", "marks": "力荐"}
{"content": "有别于郭敬明的不一样的九零后作家。可以从她的笔下看到一个时代，一代人", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧  有点短", "marks": "还行"}
{"content": "标题是最有价值的一句话", "marks": "还行"}
{"content": " ★★★不偏激不故作高深，挺好看。", "marks": "还行"}
{"content": "有金句，有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的文字，在杂志上看很舒服，结书会有些不适应", "marks": "还行"}
{"content": "我们不是大师。我们是凡人。我们只能守住一方心情，一点儿爱好，并乐在其中。吾性自足，不假外物。足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "#每周一书#7.3-7.9很新周刊体。有许多新鲜的观点和观念，但也好用大词，所以读多了难免有一种重复感", "marks": "还行"}
{"content": "非常“新周刊”的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体人应有的冷静与睿智，值得更多人发现！", "marks": "力荐"}
{"content": "对这个吊诡的时代，肖锋有着自己的观察和看法。时代不管如何更迭，对于每个人来，过好自己的小日子，其实才是重中之重。不过或许是杂志人的职业使然，总觉得作为一本书来说，思考的深度还稍嫌不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "不好也不坏，不知道是不是因为文章最初是计划用于杂志，导致有太多的时评的味道，但是由于杂志出版的原因，写作有点太过充满的感觉，缺乏更有深度的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "11篇文，接近3万字，在今天意外发现的最新版手机QQ-阅读里免费读完。好看，以前读《新周刊》时每期都很期待肖峰的文。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可以一口气读完，会腻。", "marks": "还行"}
{"content": "新周刊主笔还是挺辛辣", "marks": "推荐"}
{"content": "《新周刊》主笔肖锋的个人文章集结。虽然有的篇幅相较之下略显平庸，但总体来说也算得上针砭时弊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种风格真是油滑 怎么说都是你对", "marks": "较差"}
{"content": "没看完", "marks": "还行"}
{"content": "《新周刊》体：宏大叙事+屁民生存，看起来忧国忧民，实际仍是娱乐，是标题党，抖机灵，抓住个选题就往死里做出轻松的深刻感。肖锋语言表达蛮好，文章只能说，有种仰望叫做天分吧。12.21读毕", "marks": "还行"}
{"content": "洋洋洒洒这范儿真不是一般的思维路数", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇觉得确实有思考，有眼光，有态度。看得越多，越觉得这位思路有点混乱。立场不断变动，当然都是以忧国忧民的路子出发（且确实重复较多），但一会儿抨击社会，一会儿要人自己放慢，也许放在不同期的杂志上尚可，但一起看下来难免有逻辑不清之嫌疑。简单地说，人不能又做心灵鸡汤，又做社会评论。大概是这个意思。", "marks": "还行"}
{"content": "前几章挺有意思，后几章草草翻过，微博可以加个关注了", "marks": "推荐"}
{"content": "开头惊艳可惜往后读下去感觉在无限绕着社会批判转圈。。。", "marks": "还行"}
{"content": "成功的标志是你能留给自己的时间，越来越多。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人变得浮躁起来 离文学渐远 不过阅读还是不可以放弃的 逢肖锋必推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "总要有些严肃的文字让我们安静下来，从这本书上得到的，居然是电子版阅读的好处。没准这样的电子书，才可以达到李敖的大卸八块读书法又不会损害书，只不过后期还得经常整理。否则以我的记性，又忘记了~[2013.3.19]", "marks": "推荐"}
{"content": "某些观点不敢言同，但是孩子的童年是大人的，长大就是社会的，我们只需保证孩子的童年确实真的，不要打着为了孩子未来的旗号剥夺了真正需要的童年！", "marks": "还行"}
{"content": "是一本不错的书，在大时代过小日子，与喧嚣热闹的媒体保持一定距离。", "marks": "还行"}
{"content": "过好自己的小日子，无心过问别人的大生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "总主笔的文字还是很犀利的呀", "marks": "推荐"}
{"content": "一本议论文。", "marks": "还行"}
{"content": "如题，在大时代，过小日子；全方位吐槽了当下的中国，但，略空泛。插图赞一个。", "marks": "还行"}
{"content": "看到10%时想打个4星，看到40%时琢磨着打个3星就行了，看到60%决定放弃了。一篇篇专栏味的文章罗列出来，没有任何连贯性与核心性，扯这么大，说这么多话，对的起读者才是正事，还扯啥蛋！", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。有独立思索，有客观评价，一些文字戏谑味儿有点重，思想的力量打了折扣，不过，这本就是一份思想快餐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "财经郎眼中的肖锋侃侃而谈，论经济、论时事，犀利，忧国忧民，这边集结的新周刊的书更是如此，相比李承鹏的辛辣和忧虑，肖锋更多的是冷静的思考。在大时代，过小日子，是个技术难题。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧我现在也是挺小日子的大人物也没来干扰过 我倒想他们来干扰干扰= =", "marks": "推荐"}
{"content": "讲着是过小日子，其实还是说的大时代那些一二三四五，看过也只是看过，不以个人意志为转移，所以不理它们", "marks": "还行"}
{"content": "建议此书可以先看后记，大致包含了作者的想法。怎么说呢，更是贴近茶米油盐的时评。说的时候有点散，有可能是因为微博时评、豆瓣畅销书两者兼顾得“引经据典”的缘故。观上书一想，还是道理都懂，做不来：无处不在的Peer Pressure，那是要心里多么的淡定和出世才能做到？", "marks": "还行"}
{"content": "找对自己的参照对象，心平气和的过好自己的小日子！", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计别致， 画面中的女的始终没猜到是谁？", "marks": "还行"}
{"content": "一直都很喜欢《新周刊》和肖锋，能够把握国家目前的一些现状中存在的问题，进一步分析出原因。大城市待久了，大多都有作者这种过小日子的想法，却又因为种种，无法抛开这种生活方式。其实很好理解为什么大家都愿意往一线城市走，最大的原因就是资源分配的不合理。大城市应有尽有，小城市万般无奈。只有努力发展起来二三线城市，给大家更多的选择，才能缓解这种情况。另外，期待新周刊推出电子订阅的版本，可以降低读者费用，减少纸的浪费，也方便利用各种时间来进行阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "今年读过最烂的书，没有之一。作者一边当着美分吹欧美捧日本，一边赚着中国的版税骂老百姓，看完算是明白了，读者就是他的吐苦水的垃圾桶。总算见识到公知的阴险嘴脸了。虽说我这本是赠书没掏钱，看完还是恶心的马上扔楼下垃圾桶里了。还有为什么豆瓣没有负分呢，这种恶心人的破烂货就是滚出的节奏啊。", "marks": "很差"}
{"content": "收到的书，一度很被题目吸引，内容看着看着就倦了。单独看个中篇章觉得还好，放在一起看，弃。", "marks": "还行"}
{"content": "小段子集锦，没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "一直很喜欢肖锋在新周刊上的文章。如今把所有的文章集结成书，尽然有点overwhelming，满满的反省与思考，反而有点让人喘不过气。但是拆开看每一个观点，都是无法同意更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，不过有一种读新周刊的感觉。知道问题出在哪不难，关键怎么解决。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性还挺强的。。。有些句子，有些想法，有些小意思", "marks": "还行"}
{"content": "现代的儿童都是通过宫崎骏来看见自然的，为往圣继绝学，为万世开太平。经济学家陈志武的命题挥之不去：为什么中国人勤劳却不富有？媒体是亚马逊森林中报警的吼猴，是泰坦尼克号号前端的嘹望员，一个时代没有英雄，归于法制，那么这就是一个小时代。简单是一种力量。慢，并且懂得自己真正要的。", "marks": "还行"}
{"content": "比石老师的书好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，有种隔靴搔痒和点啰嗦冗长的感觉，不过有句话倒是挺有意思的：一些事物占据主流时，也就是老化过程开始之时，政治上叫做寡头，经济上叫做垄断", "marks": "还行"}
{"content": "“当一个时代归于法制，归于平淡，所有的人的生活都是小日子。”", "marks": "还行"}
{"content": "书不厚，但读得很慢，很难读进去啊，我果然不适合苦大仇深思考社会问题。", "marks": "还行"}
{"content": "很散的一本书，有点乱，但其中有些问题和观点值得回味。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利而深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "就那意思，只是Make yourself fit是逼你自己么？耐克不会那么哲理深厚吧，毕竟是生意人。", "marks": "推荐"}
{"content": "新周刊的文向来走的都是“纵观历史、横跨领域‘的路线，言辞犀利，不以“一副苦大仇深、以为自己天天生活在水深火热当中的社会愤青”心态来阅读的话，一口气读完真的会腻。PS，封面的人物形象，辗转问过多人，才搞清楚是谁，我的时事触觉到底时候多迟钝啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "助益屌丝", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文章很给人启发，有些文章也许有点思想偏激。但是，它确实给我带来了思想上的改变，我开始思索一些东西了", "marks": "推荐"}
{"content": "你这写的是个什么锤子", "marks": "较差"}
{"content": "觉得挺好看的，评论的很有道理", "marks": "还行"}
{"content": "有点老生常谈的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看社会评论性的书了，整理了一个下午，许多语录都很经典，也给人以启示，让人 重新审视现在的生活，还是想过学好知识，然后好自己的小日子吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有惊到都我感觉，没达到我的期望值，但是里面说的有些话我还是很受益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读完有几个感觉：\n1.不要操心自己操不到的心.\n2.手机/网络是对亲近关系的致命伤.\n3.互联网是一个大趋势,我们得去适应.\n4.过好自己的小日子,不要跟自己过不去.", "marks": "推荐"}
{"content": "7分，有一种有佳句，无佳章的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "个别篇还读得进去。整体没什么逻辑性和条理性，重复的话太多，有一种几百字能说完却要扯个四五十集的感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "很好的一本书，其实过好自己的小日子，中国该往哪去就会往哪去！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢新周刊的杂文风格", "marks": "推荐"}
{"content": "在大时代过小日子", "marks": "力荐"}
{"content": "本书提出了好多问题，这些问题都需要当下人功能努力才能解决的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半。读不下去了。前半部分还行。", "marks": "还行"}
{"content": "视野那么广阔的人，为什么还在谈情怀？因为人们什么都有了，就是没有情怀。可是，我还是很穷，我是一个想变成有钱人的穷人，有时候会有些情怀，有时候贩卖情怀来谋生，有时候，啥叫情怀，多少钱一斤，能当饭吃吗", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢太过愤青的社评言论，总有中自己过得不如意要把过错退给社会的嫌疑；这本书OK", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道给多少分，因为看了一点，还在看，本身作为杂志还是不错的，结成书就不是那么爱看了", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "此书读者真少，推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说写的很好，能看出作者下了苦功，费尽苦心。在目前境况下，几乎写到了最好。对毛邓二公，相比以往相类著作做了更好的论述", "marks": "推荐"}
{"content": "56年是不切实际的幻想，62年种下66年的种子，72年埋下78年的伏笔，86年预示了未来二十年的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者在后记中所言，此书已超越文学范围，而是更侧重于对建国后重要年份史实的探寻与梳理。从《典型文坛》对人物的重视，到《典型文案》对具体文学事件的辨析，再到这部《典型年度》以政治和思想史的梳理来审视文学，视野一步步开阔，对于当代文学的认识也逐步深入。更为重要的是，作者摆脱了“就事论事”的单一视角，把文学生发流变的来龙去脉放在了大的历史面前，从而更有一种清晰的眼界来看待。", "marks": "力荐"}
{"content": "太严肃", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "共和国精神历程断面的展示，如书名所示，年度的选择很具代表性。作为文学研究者，从政治、思想以及文学等维度对共和国历史的一次回望，文字不错，剪裁合理。作者似乎尽量保持研究者的中立态度，然其字里行间的弦外之音，读者自己体会可知。", "marks": "力荐"}
{"content": "对几个重要的年份，特别市文革的68年72年有些观点我觉得是有所助益的", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。很好读。对一些关键年度的把握很有见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨的史料，独特的视角。对人物的把握，对代表事件的选取，都非常用心。教科书里讳莫如深的历史，在这里有别样的风采。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人笔触，敏捷思维。本书的最大裨益就是叫你于细微处得精神，看似无关紧要的文字，原来真是冰山一角。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后最大感受就是有那么多的汉语词汇不知道啥意思，怀疑自己的母语是不是汉语……书看似很学术，其实很有温度，写周总理的一段看的流泪了，还原了一个有血有肉的现代史，也让人重新认识了一些历史人物", "marks": "推荐"}
{"content": "典型年度有点考察的味道，非常不错。选取的年份也很有代表性，在他们那一代的作者中，李洁菲的分析还算冷静的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢“冬吴相对论”的朋友应该会很喜欢这本书。书中包含了很多辩证的思维，如绩效考核的悖论；讲了不少有趣的心理学知识，比如相对贫困感，广告心理学；也谈了许多做事成功，生活幸福需要的优秀的品质，比如谦逊，比如将事情做到极致的全神贯注，很值得读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都在节目里听过", "marks": "还行"}
{"content": "传统中国人思维定式。", "marks": "推荐"}
{"content": "对内确立不可动摇的核心价值观，对外积极顺应拥抱变化。不盲目攀比模仿他人，追求自己认可的幸福而不是单纯的财富增长。是谓无畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "衡量一个行为道德不道德，首先看这个行为能不能持续，其次看别人这样对你，你接受不接受。己所不欲，勿施于人。", "marks": "力荐"}
{"content": "远没有欢喜给我的感觉好。本来想给四星，但是，突然在那一天，我仿佛回想起了曾一度被《读者》所支配的恐惧，还有那通篇浓浓的鸡精味道。基本就是个大杂烩，一言不合就讲来源不明的类似成功学的素材故事，各种企业管理模式与思想，浅尝辄止，更像是西装革履的文质彬彬的吹牛逼，本质与街边光膀子撸串的大哥拉着跟你讲人生有几层阶段类似，当然梁冬吴伯凡有身份加成光环，buling buling哒。", "marks": "还行"}
{"content": "20130920读完。精彩的不是这本书，或者说这本整理集。而是吴伯凡与梁冬两个人的讨论、反思、质疑与各种思考的碰撞。给5星，尽管所有的这些节目都已经听过不止一遍，但当声音落到白纸上，一切又有了新的空间让我们去停下来思考。阅读不是目的，重要的是它背后的思考。不是么？20130918开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧用心，内容平实，只怪大多数中国人不读书，也不会读书，只能在大白话里被人数落：你怎么那么没教养。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "五星打给“冬吴相对论”这个节目，除掉偶尔冒出来的中医伪科学，这是国内最好的脱口秀节目之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直想见的人是梁冬", "marks": "力荐"}
{"content": "@梁冬 这书原来叫《上瘾》，如果是稍微高端一些的读者能够理解其中的魅力吧，《无畏》等而下之了，对于普罗大众来说，《无畏》或许更加正能量一些。。那么就无畏地上瘾吧，也只有这样你才能真正丰盈起来，也才能真正地回归平静", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好，我却不知道怎么写书评，简直不能出一言", "marks": "力荐"}
{"content": "是本有启发的书", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎聽到了梁冬老師那爽朗的笑聲～", "marks": "力荐"}
{"content": "每个值日拖走廊楼梯，听着podcast里冬吴相对论的日子，都让人时刻是莲思考无处不在 ", "marks": "推荐"}
{"content": "广博而不卖弄，高手出招往往点到为止，又须让你看到你所不及。就算是演讲录，两人也算挂着管理学的羊头，卖读书多的狗肉。这是我认可的成功学：捍卫常识，塑造心灵，磨练内力，可惜的是，“成功学”已成了不劳而获的小径，认真讲道理什么的，没几个人爱听。9.3读毕", "marks": "力荐"}
{"content": "冬吴相对论么，两人有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点挺有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "冬吴相对论每期都听 但是对自己感觉也没啥收获 只是听的时候觉得有理。这是不是就是所谓听知行没有合一呢？光听不实践，是不是等于零呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "各种观念诠释的很好，易读，后半部分经济和管理方面有些重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "做人欢喜，做事无畏", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧温暖。很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我专门为了评价这本书跑上来发评论，垃圾！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "没有《欢喜》好感觉", "marks": "还行"}
{"content": "简直不能再好", "marks": "力荐"}
{"content": "降到中医的几个段落，可能会有人「受不了」，哈", "marks": "推荐"}
{"content": "good", "marks": "力荐"}
{"content": "五年后，再看一遍，感慨万千", "marks": "力荐"}
{"content": "东吴相对论本身就是个高质量的节目，当观点沉淀为文字时，更有启发意义，受用无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁吴的心灵原味鸡，时不时吃点，补充能量，吃多了还是会胖", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲商业讲得比较多一些，欢喜则讲做人比较多一些，各有优劣，确实也蛮好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完当天的课堂上，一个老师说表达了他对中国传统文化、尤其是现阶段人企图在传统文化中寻求某种答案的想法的不信任。其实这很像吴伯凡和梁冬二位老师正在做的，吴偏重西方哲学式的思辨，而梁则更热爱国学。在书中两人均有不错的观点，只可惜争锋少了些。对我而言，依然是职场上的心灵鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书看多了其实很无聊，平时上厕所的时候偶尔听听冬吴相对论的音频就够了", "marks": "还行"}
{"content": "除了量子思维那篇比较扯淡之外，其他还是可以一看的", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "梁冬本人我还是很欣赏的，有才有趣，一些商业职场上的看法也很有见地，有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "周易 弟子规 菜根谭 水知道答案 中医+ 各类领导力小段子 确实无畏", "marks": "很差"}
{"content": "没有第一本“欢喜”好看，引用的东西较多", "marks": "还行"}
{"content": "价值观的改进是润物细无声的。", "marks": "较差"}
{"content": "做一个无畏的人，走一段想走的路，过一个想要的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "跑步的时候喜欢听~~出了文集就看看，很适合睡前翻一翻~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本不用看就已经看完了的书，冬吴相对论——值得一听", "marks": "力荐"}
{"content": "回归传统的管理哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "不错。做事无畏，做人无伪。", "marks": "推荐"}
{"content": "高档的心灵鸡汤，讲述了一些已经忘却的基础管理知识及做事情的道理，例子又多，看起来不累", "marks": "还行"}
{"content": "对于我而言，无畏显然没有欢喜那么深刻，前者适合领导，而后者适合平凡的我们，但不能否伦的是我永远是冬吴的忠实粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "用传统的价值观解读经济和管理，恰是这个社会需要的东西，例子并不陌生，难得是组合的很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "#上图·普外#\n整体感觉比《欢喜》更好，侧重于培养企业管理者经营管理如何做事及判断的视角，有利于打破常规思维，《欢喜》更侧重于个人心智方面，都是好书，却在书架上和一堆如何打造幸福人生的伪书混杂，可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "写写画画通篇都是好东西，但看完有一总被作者带着走的感觉，也许是道出了太多日常思维的误区吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟第一本比起来差太远了", "marks": "较差"}
{"content": "没第一本好", "marks": "还行"}
{"content": "依然非常怀念那段天天有「冬吴相对论」听的日子。本书大概是录音的整理，因此成书逻辑是比较混乱的。但是仍不失为一本精彩的好书，无形中为我答疑解惑，也常常令我有醍醐灌顶之感，或许我是过誉，但我却实在地有了收获。以及最后想说，学了那么久会计，看了那么多经济学的书，以为自己没什么改变，但是“经济人假设”的逻辑好像已经影响着我的价值观了，还是要冷静下来，回溯本心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢喜之后的另一本，一句话很打动我：忙碌的兢兢业业的无聊，变成了人们工作中的主流事件。", "marks": "推荐"}
{"content": "“无谓的智慧”老少咸宜大小通杀", "marks": "力荐"}
{"content": "以我现在的智慧还不太能吸收甚至理解书里讲的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要读信中医的人写的书。也不要读广播主持人写的书。", "marks": "较差"}
{"content": "比欢喜的内容强很多，但总感觉内容还是不够用心。", "marks": "还行"}
{"content": "此时的甘口良药，普世道理一两拨千金", "marks": "力荐"}
{"content": "听节目觉得妙趣横生，想来纸质书可以留放枕边多多阅读，却没想到买了书后节目就停播了，今年冬吴同学会重播，便拿起来温故知新。无畏的智慧，欢喜的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业主义那篇太赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "比那本《欢喜》多少要强点。", "marks": "还行"}
{"content": "左手欢喜，右手无畏！", "marks": "推荐"}
{"content": "温故", "marks": "还行"}
{"content": "【试读完】", "marks": "还行"}
{"content": "总在疲倦的时候，有那么一两句话直至心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "仍旧是本深入浅出的好书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "东吴相对论的文字版本", "marks": "还行"}
{"content": "很开心智，原来还能这么看问题，这么看世界", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢一些观点，讨厌一些观点，对话的节目碰撞出的火花总是有可读之处的", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤。没看错吧，评分这么高？", "marks": "很差"}
{"content": "欢喜更多的是讲做人，无畏更多的是讲做事。", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要的人生哲学都不是书本上得来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“羞涩而无畏，谦卑而执着。”14年听冬吴相对论，喜欢梁冬和吴伯凡两个睿智的中年男人坐而论道，这么好的节目可惜不再有(｡•́︿•̀｡)好久没有吴伯凡的消息，梁冬去解读庄子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好期待第三本的书名跟封面的颜色啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很像各种书的综合阅读心得，但，仍不无为一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "欢喜与无畏~人生做到这两点就好了~曾经为了无畏来读这本书，现在既无念想便也无畏了~", "marks": "力荐"}
{"content": "每一天每一秒的快乐才是生命中最重要的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是干货。梁冬和吴老师的碰撞，总是很多智慧的火花。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有看完，很多都听过了。朋友送的书，这是我们共同的爱好，当年听着东吴一起长大的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生最重要的事情都是不讲效率的，也是不讲绩效的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几篇 没什么新锐的观点 基本都是传统观念反刍 也许我接触西方文化较多 越读越觉三观不符 就不继续了 真没看出来\"无畏\"在哪", "marks": "还行"}
{"content": "我的偶像 @梁冬 和 @吴伯凡 在《欢喜》之后的又一力作《无畏》，花了一天的时间读完这本书，太深刻了！看书和听《冬吴相对论》还是不太一样，看书更加系统，对自己的思想冲击更大。书中有25个话题，有些的确是我当前困惑的，不能说读完书以后问题立马可以解决，但是至少能做到内心的无畏，可以更加坦然的面对生活与工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起印象中的欢喜，无畏似乎有了更浓的说教意味。依然有观点闪闪发亮，但也有一些看着就忍不住吐槽。。更喜欢欢喜一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这种大量引经据典的书无感", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "做人欢喜，做事无畏。@豆瓣阅读", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 有一些以前没有思考过的问题 象牙塔里的世界还是太简单纯粹了", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拉拉看完这本书，彼时读与此时读感触又不一样。看来又得从头再读一次，一定会有不同与彼时的收获。是值得时不时拿出来重读若干篇的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "这是《冬吴相对论》的纸质版。充满了哲思，但是由于来自于对话体，所以难免会有跑题的现象。", "marks": "推荐"}
{"content": "谦卑而执着，羞涩而无畏！所谓的不服人，是最大的不善。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，欢喜，无畏看一本就差不多了", "marks": "推荐"}
{"content": "商业气息有些强 领导员工奔小康  ", "marks": "还行"}
{"content": "服务、专注、免费（钻石与水的悖论），必须的都是免费的，特权价值才是利润来源", "marks": "推荐"}
{"content": "还是哲学和佛学的结合", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢冬吴相对论，特有智慧的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "广播很好", "marks": "推荐"}
{"content": "谦卑而执着，羞涩而无畏", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-06-19 14:58:59  听节目就行，不必看书。", "marks": "还行"}
{"content": "成功学啥的只能呵呵了", "marks": "很差"}
{"content": "2016.6.18-6.22读完第一遍【微信读书】。部分篇章有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "品牌效应，已购", "marks": "还行"}
{"content": "人之所以觉得贫困，不是因为他没有吃的，而是因为他不如别人。", "marks": "还行"}
{"content": "看了五分之一，大概时代变了，自己的心态也变了。加上最近一系列的事，感觉里面对于儒道的提倡，有些膈应", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《欢喜》好看", "marks": "还行"}
{"content": "2017.9.13-9.24 读于青岛 并未觉得多么的好", "marks": "还行"}
{"content": "16.10.11\n19S感觉2比1好，实用性更强，发散性更广。以激励为主，是正能量的传导。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤有多种，有些清淡，有些浓郁，这是个有点佐料的鸡汤。佐料就是作者们的见地，研读各种学科的总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "空谷藏锋。要事优先。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2014.1.5#很不错的一本书 很多观点和看法值得细细品味", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢冬吴相对论 梁冬 吴伯凡", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得比《欢喜》好看许多。 万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而不居，夫唯弗居，是以不去！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "坐着打通经济生活任督二脉，轻松解读经济话题的玄机与真谛…", "marks": "还行"}
{"content": "虽有很多二手知识，但是还是读起来很有意思的，可以平复焦躁的情绪，读书的趣味就在于此吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这俩人的书一向喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书呀", "marks": "力荐"}
{"content": "对节目的系统梳理。高质量的总结，令人醍醐灌顶。而且里面引用了国学经典", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍嘎嘣脆，", "marks": "还行"}
{"content": "\n对“谦”卦的描述：空谷藏峰。这才是君子应具有的气象", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容没多大关系，不过看完之后确实有点无畏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要承认，是为了《冬吴相对论》来看这本书的，虽然这脱口秀已经停播了很久，但他依然是我心里认为的最好的脱口秀，没有之一。现在，常常还会去听这节目，但听节目与这些文字落于纸面给人的感觉是不一样的，文字，更细腻，更平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的探讨思维的书", "marks": "力荐"}
{"content": "超级无敌喜欢，“相对贫穷”理论启发了我很多", "marks": "力荐"}
{"content": "《无畏？和《欢喜》不一样，它没有《欢喜》那么受欢迎，我个人认为那是因为和《欢喜》相比，它有些理论知识，重在通过经济企业分析背后思维模式，而《欢喜》则是生活中比比皆是的一些例子，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有时参杂梁冬在借中医扯犊子，但是有些地方还是说的很棒，比如后面的几章讲免费，讲大学教育的那几个。当然了，节目的话必须满分，东吴两人缺一不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是服了这两个人了！能把让人追求幸福的道理，站在不幸福的人角度把道理说明白，把方法道出来！", "marks": "力荐"}
{"content": "【四星半】别走的太快，灵魂会跟不上", "marks": "力荐"}
{"content": "写的蛮杂的，看完不知从何说起     20170712", "marks": "推荐"}
{"content": "财经版《智慧背囊》~", "marks": "推荐"}
{"content": "管理", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的东西很简单 蛮容易理解 但是有些还是有一些警醒的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "同上", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "广播节目没听过，只是买了电子书来看一下。主持人是有点学问的，又很爱讲故事，可能作为听众蛮入耳的。但作为一本书籍的话，就还是感觉有些浅薄和鸡汤。每个理论都是浅尝辄止，动不动来一段四书五经老祖宗的东西和经济性、管理学的东西一起讲，似乎在普及知识，而没有原创性的干货。", "marks": "还行"}
{"content": "特别想念听冬吴相对论的日子~@梁冬", "marks": "力荐"}
{"content": "文章简短却很有启迪，有时候看到某句话会抬头思考一番。排版简单，内容翔实。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果买之前有打开随便翻翻的话，估计我不会买它。因为就像冯仑的《理想丰满》那样说一些企业管理的方法之类的励志书，就一高级版心灵鸡汤。但读完，除了感觉有个别例子无法做论据说明论点外，大部分还是蛮有道理的，虽然那道理不一定全部适用。无所事事的忙碌、绩效考核之悖、免费等不错，如果有机会做企业管理可以重新好好看看。总体感觉还不错吧。番外：最讨厌举例子说明问题是因为很多例子只是举出那个结果的其中一个因素并把它放大为自己想要的立论。有点“欣赏式探寻”和“结果式论证”的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如欢喜", "marks": "还行"}
{"content": "特别适合珍藏的一套书。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前不喜欢冬吴相对论，因为觉得都是聊天的口水。看完这本才觉得这个聊天需要很深的积累才聊得出来，怪不得大家都爱听。属于较高质量的爆米花式图书。能很快看完，也能让人有点启发。", "marks": "还行"}
{"content": "有点经济学心灵鸡汤的感觉.二气呵成将书看完.挺好的,看了有所启发.奇怪的是上豆瓣才发现看过这本书的人怎么那么少呢.", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "读一下反思一下。个人还是很喜欢冬吴相对论的", "marks": "推荐"}
{"content": "很大一部分是冬吴相对论中的节选", "marks": "推荐"}
{"content": "文人牢骚。论据不可靠，与论点也没关联。随便看看", "marks": "较差"}
{"content": "晦涩难懂，读起来枯燥，但这依旧是一部好书", "marks": "推荐"}
{"content": "腹有诗书气自华。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像换个译本，感觉都不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "谁来给老子解释呀？生活之地，缘何生活 是啥意思", "marks": "较差"}
{"content": "有些经验之谈还是挺不错的。在实践中加深理论认识，多学边做进步快。", "marks": "还行"}
{"content": "职场杂谈？比较琐碎，收获不多。都是博客小短文，不够诚意哟。", "marks": "还行"}
{"content": "干货与观点较多，但是不系统，没有主线思路。是作者经过了思考写出的文章，但还能更简洁，更条理。文章与作者的其他作品有重复。两年后再看，已没有第一次看时的惊奇。", "marks": "还行"}
{"content": "封面加分了。隨筆集，寫國畫寫文人情趣寫人寫食，寫國畫最好，信手拈來生動無比；寫那些物什，那一段說擱臂用毛竹多年以後包漿浸潤了深紅的色澤猶如那留青竹刻都掙扎著要從歷史里出來精妙絕倫。寫食物，自古寫食爭議最多，尤其若不是這方水土養大的想要精深到底難。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到好多喜欢的知识呀，好老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢关于大肠的描写，读书时候已经临近产期，看得好饿", "marks": "力荐"}
{"content": "在亚朵随手翻到的散文，没想到还挺吸引人的。写的生动有趣，就是字里行间行文略有些刻意，不如汪老那种浑然天成。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "反正都是闲聊，跑题又有何妨", "marks": "推荐"}
{"content": "老一辈的懂点学问的随便提起来说点啥都会吓死我辈，美食，美画，美物，什么都懂点才算真的懂", "marks": "推荐"}
{"content": "大家写小文", "marks": "推荐"}
{"content": "过去的大家好厉害啊……最近很喜欢看这种细碎的文字呢，超舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的人 生活的细节总是让人感动 活在滚滚红尘之中也极有趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这种散文随笔和汪曾祺的风格好像", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆随便拿的一本 读完还是有些惊喜的 有股丰先生文章的那道味 可却不想称之为生活禅 素来以为 禅、道之字不可乱用  担的责有点大 这本书给我的感觉是不似书名那般 倒不如说 衣食别有风味 其中亦有故事 将生活小事与细节在无喜无忧中娓娓道来 展现了一个不一样的时代 其实内心挺向往的 简简单单 平凡却又不平庸 生活情趣在 活着热情即在。世事人事物质精神科学文学最终突破不了“柴米油盐 琴棋书画 七情六欲”的生×活围城。", "marks": "还行"}
{"content": "生活 王祥夫", "marks": "力荐"}
{"content": "周炼霞(1909～2000年)是现代海上著名女书画家、诗人。“文革”中红卫兵将她的一只眼睛打瞎。但她毫不畏惧，请著名书画家来楚生为她篆刻一印“一目了然”;请著名书画家高络园篆刻一印“眇眇予怀”;又引爱国诗人屈原《九歌·湘夫人》“目眇眇兮愁余”之句篆刻一印。", "marks": "还行"}
{"content": "全是废话", "marks": "很差"}
{"content": "这个时代不是伪君子就是真小人，我都已经表明我是个小人了，你还要进行道德指责吗？序言就说：本书只是一份思想沙拉，千万别它当盘传统大菜去欣赏。听多了这种言论就特别恶心，蔡康永也写，我觉得大人很奇怪哎，说电视没有内涵，如果真要找内涵的话去看书呀。呸，真是站着说话不腰疼。", "marks": "较差"}
{"content": "金融投资学就快变成下一个成功学了吧，之前好多人出书都是博客汇总，现在已经是微薄汇总了是吧！有一部分的社会观点还比较认同，金融投资时间管理的部分都跳过了……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书书名起得不好，但其实书里还是有很多干货的，虽然有些观点我也不是很赞同，但总的来说能给自己很多启发，不过对很多人而言，第三篇关于婚姻家庭的倒是可以看一下，能让自己看懂很多道理", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么评价这么低，虽然是很多年前写的博文，但是道理确实相通的，现在看来也十分实用，我觉得书不一定要高大上，引发我思考的都是好书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥废话，一篇讲一个事儿。认同其中不少观点。", "marks": "还行"}
{"content": "小文章，道理很顺溜", "marks": "还行"}
{"content": "什么东西，无语屌了。看完序，只觉得作者见识、阅历有限，自己就是怀着功利目的去看书的人，自然看不到功利之外的书籍和读书人。", "marks": "较差"}
{"content": "文章都很短，对于做饭间歇拿起不怕油烟的kindle在厨房里小读一会儿的我来说，还是有些有趣的内容的。", "marks": "还行"}
{"content": "书中提供了一些观点值得参考，适合快速阅览，当然某些地方需要深思。另作者简介跟原文有出入（过度包装啊）", "marks": "还行"}
{"content": "随笔的管理思想", "marks": "很差"}
{"content": "王朔是明白人，梁左的小说和散文再好也只能是开胃小菜，压轴的还得是跟相声和春晚有关的那些文章。说梁左伟大可能过了，但要说这句话我信：郭德纲老师现在成天嚷嚷那些事，梁左多少年前就想明白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不厚道地说，这书，不咋样。其实也就那些回忆梁左的文章还可以。王朔那篇极好。", "marks": "还行"}
{"content": "仅 侦破爱情 尚可", "marks": "还行"}
{"content": "悲至极处才是喜", "marks": "推荐"}
{"content": "#天之将丧斯文也#", "marks": "推荐"}
{"content": "前面部分小说写的还是挺好的，语言我很喜欢。后面的不好看。这么多人感叹他离去的可惜，可见真的把脑力都用在了相声和情景剧上了，如果省下来写小说，会更好看吧。另一方面也不见得，至少我爱我家算情景喜剧里无法踰越的高峰了吧，梁左也没亏着。", "marks": "还行"}
{"content": "梁左身上带着八十年代的气息，九十年代的商业文化还没有完全把它浸透。看到书中提到的虎口脱险，小偷公司，坐电梯都是梁左的作品，就知道这个人看世界是如此的准。另外，在九十年代就开始为老相声家画像，这是开了先河，否则哪有郭德纲啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "“下辈子投胎还做中国人，为什么？答曰：习惯了。”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "梁左写情景喜剧是对他个人喜剧才华的极大的浪费。任何一个作家都禁不起动辄100集的折磨，最后只能是写废掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁左生前时，妻子提醒他晚上要注意，可别睡得太死就睡过去。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "90年代初，王朔、刘震云、冯小刚四人常常在人民日报附近的餐馆组饭局，三人到齐后轮流打电话请梁左；若是梁左不到场，一顿饭便少了许多欢笑和滋味；这段往事，王朔写过，刘震云也写过，活灵活现有滋有味，充满了对逝去好时光的怀念。梁左的小说还是弱了点，王、刘也不避讳，是真朋友说的话、做的事。梁左的父亲是人民日报的副主编，母亲是谌容，家学渊源；写东西还是靠的自个儿的天分和努力。", "marks": "还行"}
{"content": "读之无味，弃之可惜", "marks": "还行"}
{"content": "喜剧家的悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "左爷写相声没得挑，写散文真是呵呵后。大白话随处可见，让人毫无阅读快感和文字美感。既能编剧且文笔好的人此生只见过两个，一是@严歌苓 ，二是@小A萌 。", "marks": "推荐"}
{"content": "那篇《侦察爱情》牛逼~简直是精通两性心理学、生活心理学和犯罪心理学，哈哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人非常喜欢梁左的东西，三星的原因是希望大家好好复习我爱我家，国内很少能和老美拼的情景喜剧杰作。", "marks": "还行"}
{"content": "梁左其人，早已在《我爱我家》《虎口遐想》《特大新闻》等等作品中得以不朽了。中国的幽默，被他一个人向前推进了一大截！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部《我爱我家》，几段相声传世，就够了。这种一本正经解构庄严造成的喜剧效果，大概已经绝种了。", "marks": "还行"}
{"content": "纪念梁左", "marks": "推荐"}
{"content": "第二篇是最近读过的中国作家写的短篇中的精品之作，其余都是垃圾。我还以为是米兰昆德拉的那本所以看都没看就付款了 。", "marks": "还行"}
{"content": "剔除感情分后的三星，都对那篇侦破爱情评价不错，那组也忆佳人也好，他", "marks": "还行"}
{"content": "笑忘书读到一半，惊闻刚刚合作过的一位作者去世了，我手头的书成了她最后的作品，我会努力把它做好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最好的作品在天堂”。", "marks": "还行"}
{"content": "我始终认为写喜剧，把喜剧写好，是极难的。我总觉得喜剧这东西不是学的事儿，它是要看天赋的。我也是始终怀念并向往王朔梁左他们意气风发的那个年代。可能人总是会对自己没经历过的时代抱有期待和好感吧，不管切不切实际，我就是喜欢那个时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂，写怀旧那篇贼好，写相声界大腕的可读点八卦，几篇小说读起来感觉不强，写相声历史那几篇对喜爱曲艺史的有点看头，唉，冯小刚说的庸俗喜剧作者，其实水平真不赖，文学功底深，曲艺功底厚，第一次写情景喜剧，就成了经典，现在的情景喜剧欠的就是这功底。", "marks": "还行"}
{"content": "以前读的是旧版，这次读了新版。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书281】封面不好看，而且喧宾夺主。内文有多处不该空格的地方空格。内容没的说，好。但是抛开内容光看这编辑装帧想起马未都序言里回忆起梁左的一句话，改了改来形容这本书的做工：给你五万闲钱，却做了个不值五万的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个封面真的没有喧宾夺主的嫌疑么。那篇妻子怀疑出轨丈夫套话阴谋不错。", "marks": "还行"}
{"content": "只有体会过生活的苦的人，才能知道什么才是生活的喜，反之亦然。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle版达成", "marks": "还行"}
{"content": "几篇追忆文都写得特别好。以及梁左的才华，我爱我家是除了friends之外这么多年我都没放弃的电视剧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些时代感 满眼都是蛋蛋的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "作者英年早逝，可惜了", "marks": "推荐"}
{"content": "值得怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "真想看全本我爱我家剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "真喜欢这本书，看完好像和梁左认识很久，一个良师益友，很亲近。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-09-21", "marks": "力荐"}
{"content": "从镇江回京的路上", "marks": "还行"}
{"content": "我是看着梁左的剧本长大的，他的幽默感对我产生了很大影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁左是一代大师，除了最擅长的蔫哏喜剧，写情爱能移人情，写文艺理论也头头是道。只可惜再版按着畅销书的路子走，质量浮躁得一塌糊涂。先人已逝，生者苟且。哎…", "marks": "推荐"}
{"content": "一个时代的人有一个时代的人的笑点，小时候听马季是挺乐的，现在也还喜欢听刘宝瑞的单口，但是夜夜配备入睡的始终是郭德纲的俗段子", "marks": "还行"}
{"content": "幽默大师梁左", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好梁左在这短暂的生命里留下了我爱我家。另，要是梁左还在，有他郭德纲什么事儿啊", "marks": "推荐"}
{"content": "远离毒品 珍爱生命", "marks": "力荐"}
{"content": "扔包烟！快给扔包烟下去！！", "marks": "还行"}
{"content": "梁左的小说、随笔，加上亲友的悼念文章。不如去看看《我爱我家》。", "marks": "还行"}
{"content": "看完心中无限悲凉", "marks": "力荐"}
{"content": "梁左的相声和剧本够精彩，小说实在一般。", "marks": "还行"}
{"content": "梁左的相声听得不多，但是看着他的情景喜剧长大。时代印记挺重，用心热爱生活的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪王朔都爱他到发疯", "marks": "力荐"}
{"content": "小说部分很喜欢，字里行间透着机灵，随笔部分没什么感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的好几篇小说和随笔都是《我爱我家》里故事的原型，总之感谢再版，不然想找梁左先生的作品真的很不容易。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "梁左还是比郭德纲要强。郭德纲接地气，重讽刺，恢复了相声的一线生机。但是创新上比梁左还是差得多了。", "marks": "还行"}
{"content": "终于再版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁左的幽默总是带有一丝惆怅，遗作里的隐忧却都成了现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "后文革语言幽默大家。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有感的是《怀旧》跟《庐结西郊》两篇，写得仔细也动情，虽然还是略带上世纪人写文作章的通病——程式化。有关相声的篇章里获了新知，比如“像生儿”，也领悟到一些看古典文学的新方式——对写论文之类大有裨益。", "marks": "还行"}
{"content": "2014.5.5-5.7", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢梁左呢", "marks": "力荐"}
{"content": "今年我爱我家二十年 这本书再版 女儿梁青儿的回忆  王朔的序 让人读起来都觉梁左不仅仅是那个时代的大师 对于他们来说是一个深爱女儿的父亲一个让人想念的朋友 ", "marks": "推荐"}
{"content": "找遍了全北京近30家书店 花了200块买了这本所谓的全球绝版    ", "marks": "还行"}
{"content": "最近越发喜欢这种细微之处见深度的东西，可能摩羯座喜欢抓细节~", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，梁左，我的新偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好 看到一些话我都快笑抽了 写这种剧的人真是很好玩 可惜了人才  ", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的极真诚，有时候甚至让人不忍看。", "marks": "力荐"}
{"content": "可敬的人，上帝没有给他更多的时间。期待梁青儿的书", "marks": "推荐"}
{"content": "梁先生可能是一个好的故事构思者，但确实文笔一般。倒是他妈妈的字，真不错。", "marks": "还行"}
{"content": "侦破爱情写的好棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人的追忆并不能看出真挚，不知道是文笔不行，还是过去并未走心。梁左确实可以称为大师，一部《我爱我家》前无古人后无来者。喜欢那个时代，喜欢大师的“专注”，匠人匠心。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，最好的作品在天堂吧，梁老走好。", "marks": "还行"}
{"content": "终于再版了", "marks": "力荐"}
{"content": "梁左老师大智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是有趣的人，通过作品集可以简单了解。虽然是一个相声作者/情景喜剧作者，但我喜欢短篇《太平庄旧事》，群像，每个人物都写活了，背景是文革结束前夕，原本应该比较阴暗的，但看起来却很活泼。", "marks": "推荐"}
{"content": "真棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "悲到极致才能笑到癫狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "《笑忘书》收录了梁左一些未曾发表过的小说和散文随笔，从中可以窥探出梁左对艺术和人生的诸多思考。我是先读过了《我爱我家》的20周年纪念册上的文章，翻过头来再读剧作者梁左的其它作品。小说、相声、剧本，这三样对梁左来说，剧本是成就最大的，他最好的小说还没写出来。《太平庄旧事》和《侦破爱情》，篇幅不长，但骨架结构之间尽显大家风范，举手投足都有领袖群伦的劲头。他的所有作品读起来都特别有意思，这个时代远远没有认识他。所有人对他的回忆都笑中含泪，他是一个非常值得怀想的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "肚子有货 三观很正 开心可乐 还复何求", "marks": "推荐"}
{"content": "手不释卷", "marks": "力荐"}
{"content": "若不是这本书，我真的以为他就是个喜剧剧作家。然而因为时代的关系，他的散文甚至相声，并没有那么多共鸣。甚至可以不厚道的说，整本书里印象最深的，是开篇王朔的那篇《回忆梁左》。", "marks": "推荐"}
{"content": "真觉得越是玩转喜剧的高手，生活中越有一种哀而不伤的气质。卓别林，周星驰，梁左，以及最好的哥们喜剧段子手，都这德行。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅从表情看，这人似乎很害羞，很谨慎，对这个世界充满紧张，是个自闭的人＃说完狂笑，然后戛然而止，抬头望天，愣在那里，再看人一脸正经。好像自己先怯了＃梁左身上有一种在今天社会难得一见、几乎可以称为老派的美德。他对别人慷慨大方，对自己极为苛刻，他外表的风趣和内心的认真并存，他的原则是只麻烦自己不麻烦别人，当他沉默时就显得沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻，主要是相声艺术的评论，太专业了就不觉得太够乐呵", "marks": "还行"}
{"content": "我爱我家 他爱他家", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有完整地看过我爱我家，也不是相声的粉丝，更不是梁左的粉丝。因为这个人重要，所以一再被人提起，所以也就看了他的作品。梁左专于喜剧，小说也有一定水准。最有意思的，还是他对生活的观察，细致入微，许多细节耗尽心血，融入到了喜剧中。", "marks": "还行"}
{"content": "一位受人尊敬的喜剧大师", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": " 书编的很好，梁左的文字更好，可惜天妒英才。梁左好多作品都值得我认认真真的看，认认真真学。今天的问题，二三十年前就想到了，写到了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "文章收录略杂，但禁得住细看，现在人也确实写不出来。关于相声创作和春晚史话很有料也有意思。提到生老病死，很多话竟然最终一语成谶，可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了浓浓的时代感，怀念梁老", "marks": "推荐"}
{"content": "好书啊，自购的。但是每种文章都很少，梁左先生的作品应该是这个的好几倍吧，什么时候能有全集？", "marks": "力荐"}
{"content": "唉……，梁左要是还在，那些德字辈云字辈的，哪里还有饭吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "影视作品和书的差距在于读者没脑子就笑不出来。书中虎口脱险和捉耗子以及侦破爱情都多少能对应上我爱我家的有些情节。还真是来源于生活的精炼。昨晚在节目花絮看到陈凯歌张艺谋了，王硕还很年轻，说话也是仰着个头。就多谢和平女侠和治国壮汉吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实对梁左无需下任何定义，一部《我爱我家》足以证明一切。《太平庄旧事》简直惊艳，颇有些王小波和王朔杂合而成的味道，可惜烂尾了。《侦破爱情》和《灭鼠记》原是左爷的私藏，后来被用到了《我爱我家》里，成了比较经典的四集。其余小说随笔只是平平，但对于相声和春晚的一些看法倒让人眼前一亮。左爷和小波，基本上可以算是个人最喜欢的两个90年代的作者，然而死法也颇有相似之处，文谶这东西，有的时候可能还真的是准的……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实梁老最大的成就还是剧本，这本作品集收录的小说没有很大吸引力。反倒是回忆梁老的文章都写得很不错，特别王朔，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁左有才，可惜英年早逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢我爱我家和姜昆相声的观众很难不佩服梁左。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于梁左先生的其他领域的作品 小说 还是偏弱了些 或许假以时日能出来更好的 真可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得找这本书来读是读个情怀，他的小品、相声和喜剧，到今天也是经典，今年春节晚会还在说《新虎口遐想》。如果他活到今天，春晚会是什么样子，情景喜剧会是什么样子，我真的很想知道。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜没有太多文字留于世人", "marks": "还行"}
{"content": "缅怀大师！", "marks": "推荐"}
{"content": "梁左", "marks": "推荐"}
{"content": "梁左去世多年仍然被一众大咖怀念可见人格魅力。编剧能力上流，小说能力一般。此书中最有价值的就是当时那个时代创作者的生活状态。王朔的回忆文章，笔下生风。", "marks": "还行"}
{"content": "若是梁左活到现在……那得遭多少罪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些政治上的東西值得推敲", "marks": "还行"}
{"content": "这是今年看的第一本书\n去年几个公号里都在怀念我爱我家\n那部剧看得不多 好喜欢 笑忘书这个名字\n", "marks": "推荐"}
{"content": "笑 忘 书\n真实有趣的紧 一个比王小波还有趣的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代吧", "marks": "推荐"}
{"content": "《我爱我家》真应该用电影胶片拍，这么好的一部电视剧，用手机都看不清楚。\n作家只要留下作品，就一直活在读者心中，所以梁左虽然早逝，也没有遗憾，反倒像王朔这样活着不写，跟死了没有区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过王朔在节目里回忆梁左 人以群分 这也是一明白人", "marks": "还行"}
{"content": "我爱我家是绝对的经典，横空出世，竟无后来者。对春晚语言类节目的分析一针见血。小说嘛，侦破爱情那篇最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜剧、春晚、相声，无一不是甚嚣尘上的话题。梁左的作品让人有“清风徐来，水波不兴”的久违之感；其思考与评述又让人对“如果梁左在，又会如何”这种假设同时保有好奇、期待和隐忧的各种感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "市井小事也有大智慧，重点在于谁看。追求高雅的时候，需要时不时接点地气。很多时候，思想总容易以偏概全以貌取人，再一次告诫自己，不要被自己所谓的经验蒙蔽双眼", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念梁左，最喜欢我爱我家。书中内容不多，都是旧文。小短篇很好", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果我能使一颗心免于哀伤，我就不虚此生”，这句写在这本书开篇的话，正应和了最后一篇梁天回忆梁左的文章《悲极而喜》。在我印象中，凡是喜剧大师，多少都有些忧郁，“人前越是跳脱伶俐，人后越是孤单冷清”。英年早逝的梁左，不免让人扼腕痛惜，但带给大众无数欢乐之后，应该也是可以笑着忘掉人间这一切烦恼，去自己的极乐世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正可乐的事儿还得是可乐的人眼中口中的！", "marks": "推荐"}
{"content": "看着他写的情景剧长大的   八哥始终是没有马大姐好看呢\n", "marks": "推荐"}
{"content": "关于春晚，有时想想，也是这个国家改革的缩影。。。", "marks": "还行"}
{"content": "周日在家翻看了一下此书，不管文笔才气如何，只是感叹于梁左的好人缘，人匆匆来到这个世间过活一次，在倏忽而逝之后，依然还会有那么几个人时不时在念叨你，说明至少还活过，无关富贵荣辱，无论才华灵拙。有了至亲好友的惦念，至少不会遁入虚无，至少证明你值得来过此世一趟，便可笑看众生相连同自己。", "marks": "还行"}
{"content": "说来我的相声启蒙就是梁左的作品，有深度，不谄媚。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑的真实。《侦破爱情》和挤牙膏", "marks": "推荐"}
{"content": "除了小说，杂文、剧作、回忆小文都好看，小说真是难写啊", "marks": "推荐"}
{"content": "梁左的小说确实是一般，同样的两个故事我爱我家的版本也更犀利和深刻，但是字里行间的真诚确实很打动人，他是这个时代伟大的剧作家，记录的是喜剧的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "好像不远，不远就想见", "marks": "推荐"}
{"content": "有关笑泪，有关痛痒。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过方知，原来如此。可惜南北方也存在文化折扣，实难爱上相声。文本啧啧称奇，说出来就不爱了。梁先生是在高人，可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "左大师的时代离我们有点远，但又十分近。感觉在昨天，确实又重演。侦破爱情那段真精彩。左大师可惜了了，留下姜昆给郭德纲欺负！", "marks": "推荐"}
{"content": "比美更美的，就是将美在你面前活生生毁掉。在男性最辉煌的年纪猝然辞世，是大家都无法接受的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑忘书 关于相声的一段", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年1月9日购于宝安机场中信书店，赴上海-长兴途中阅。", "marks": "还行"}
{"content": "梁左是个有趣的人。看这本里面的《虎口脱险》的文字，《我爱我家》文怡来找傅明的那集的文字，看了依旧乐不可支。梁左还有一句话写得很好“横竖是骗她，你干嘛非骗她哭，不骗她笑呢？”还有梁欢回忆梁左时写“我们存在过多久甚至我们是否存在过，真的并不重要。重要的是我们存在的那一段是否快乐，是否给别人带来了快乐。”我希望大笨蛋想起我时，想到的都是快乐的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天看完。梁左好孤独啊，带给别人欢乐的人就是如此吧", "marks": "推荐"}
{"content": "2017124。有趣的人", "marks": "还行"}
{"content": "梁青那篇有点动物凶猛的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "多一星给梁左先生。在这本书里，看到了不一样的梁左：严肃，和絮叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "人是好人，有才有想法也能身体力行，作品带着那个时代（虽然也没有离现在多远）特别的印迹，尤其是对相声的叙述与期待，今天看了，其中的评价仍然适用，甚至准确，那些期待，也还是只能作为期待... ...", "marks": "还行"}
{"content": "梁左号称中国情景喜剧第一人，创造了大量情景喜剧，其中不乏很多脍炙人口的篇幅。但是，我要说的是他真的只适合写情景喜剧，看他的喜剧确实舒心，但是他的小说真的不咋的，书中收录了4篇小说，最后一篇纯粹是情景剧，其他三篇算是小说，但是感觉像在读《读者》《知音》之类的读完。里面其他人回忆梁左的文章写的都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "纪念永远的梁左", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "梁左的散文和小说真是不咋地，王朔和刘震云的悼文倒写的情真意切，但不管怎么说我是看着梁左老师的相声和情景喜剧长大的，基本奠定了一生的笑点～", "marks": "还行"}
{"content": "看看中国的喜剧大师，还有《我爱我家》的作者。", "marks": "还行"}
{"content": "逝者长已矣，永远的我爱我家", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜没能多写几个小说 多编几个影视剧", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，梁左真的很有意思。贫。有才气。还有调侃政治的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "相声，尤其晚会相声，真的消耗了他太多的精力，如一个泥潭般，吸走了他的生命。其实，他写杂文或者小说，也许会更出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱梁左", "marks": "力荐"}
{"content": "在读这本书前我并不知道梁左其人，也不知道《我爱我家》、《小偷公司》等等都是他的大作，请见谅。文笔中有着老派中国知识分子不落痕迹的调侃幽默，很很多现代的浮夸的急功急利的幽默段子区别很大，天妒英才，可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个时候读这本书，有点。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "打三颗星，是因为本书不是一本真正的随笔，真正的随笔是发自内心，且充分体现当时心情的随心所欲。个人认为本书不适合真正电影爱好者阅读，因为作者的观点是名导演就是好导演，名演员就是好演员，票房高就是好电影，这会让一些导演、演员、电影滥竽充数，也会让一些新电影爱好者混淆对好与坏的差别。\r\n看过这样类型的书很多，有访谈、评论、随笔，事到如今，我只能说，我他妈只想好好看一本真正的电影评论怎么这么难。不过都是夹着尾巴做人，何苦为难别人！（别被腰封骗了，都是扯淡）", "marks": "较差"}
{"content": "影评短文居多，十年潮流回顾挺能引起共鸣的，娱乐圈影视圈的那些人哪些事。比周黎明的文章看得快，没有那么多东西在文字里需要思考。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢谭飞，这书当时还做了笔记，其实对我艺考是没有用的，但是对我之后看电影还蛮有用。有些解读很有趣，特别是对青春电影解读印象很深，谭飞蛮好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂，知道一些不知道的影视圈八卦~~", "marks": "力荐"}
{"content": "【读书笔记】傲娇与浮躁\n1.作者捋了一遍从2001至2010的电影、电影周边各种人和事。非常八卦。普及娱乐圈纪实常识。独到见解没看到。\n2.因为《失恋33天》说了下王小贱（文章），不是花样男也不是阳刚男，是介于二者之间的新型都市男，嘴臭、善良、内秀。再看现在身边，好像满满是这样的男同学男同事，只能暗暗叹口气。\n3.再说回看电影，有的人是为了打发时间，有的是为赶时髦，有的是满足自己的某些情绪情怀需要，而有的人是为了赚稿费吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书278】容易读下去的是《下乡养儿（上）》、《九爷》、《战乱年月》和《漫邮记：戏曲之美》。《<雨果>DNA》，《汉家陵阙》则是断断续续读完。《下乡养儿》我是非常喜欢，但是网上也看到有人非常不喜欢，其实一篇文章让读者有完全相反的阅读感受很有意思，期待下篇，不过要等到1306了。《九爷》这个混混的故事也挺带劲的。读完《战乱年月》又翻出之前的读库读了《穷时候》，据老六说作者姜淑梅老太太六十多岁开始识字，但是文章朴实无华，静水流深，而且最近以《穷时候 乱时候》为名出版了单行本。而《漫邮记》一直是我非常喜欢的一个系列，这次是戏曲邮票的介绍，期待后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时读小九那篇就很喜欢，原来还有续集，放浪形骸却又为一个说法执著的九爷，这一生比什么小说都精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "耐人寻味的一篇是建筑史系列之《汉家陵阙》。历代墓葬皆为景观、建筑、绘画、雕塑与工艺美术之集合，并被统一在庞大的象征体系中，不仅仅作为生命的终点，更是通往彼岸世界的入口。审视中原大地上散落的汉家陵阙，可以体察古人经营之苦心孤诣，以及视死如生、慎终追远的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要读了《汉家陵阙》和《漫邮记：戏曲之美》，主打的《下乡养儿》读不下去。感觉《读库》现在的文章都奔“去文学性”的技术写作了，无论建筑史、邮票史还是育儿史，讲的都是实在的知识，平铺直叙，连点成线，缺乏必要的美感，那我还不如直接翻百科全书呢。", "marks": "还行"}
{"content": "《下乡养儿（上）》，《九爷》，《战乱年月》，《<雨果>DNA》，《漫邮记：戏曲之美》", "marks": "推荐"}
{"content": "世界因为能见到他人的美文而美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "20140207", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩223rd，读库要做什么？下乡养儿一篇是穷人版的爸爸爱喜禾，绝对不属于口述历史，绝对不属于读库选题中的任何一个方面，而且质量委实低劣，一个可能是病拿的熊孩子，一个熊家长，无爸爸爱喜禾的感染力，想走琐碎见真情的路线却不成功，读库缺稿子了吗？要改定位了吗？我本想打二星，但九爷一篇太救场了，钮先生的一生太波澜壮阔太戏剧性了，各种离奇，诡异，丧失，戏剧性的桥段与这个时代如此完美的契合一处，小九与九爷足以整理出一本质量上乘的好书，这才是口述历史呢", "marks": "推荐"}
{"content": "九爷有点意思 这个题材也挺有趣的 雨果电影不喜欢致不致敬的跟俺没关系 下乡养儿里作者这对夫妻也够一说不怎么正常", "marks": "较差"}
{"content": "就为下乡养儿一文，打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★☆这期的几篇都不错，九爷，下乡和汉陵。", "marks": "力荐"}
{"content": "王南的《汉家陵阙》太赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "九儿真乃奇人也~", "marks": "推荐"}
{"content": "【2014.3.27 — 2014.4.1】", "marks": "推荐"}
{"content": "汉陵啊，我的汉陵", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性太差了这套，评分还很高。。", "marks": "较差"}
{"content": "九爷是个人物", "marks": "推荐"}
{"content": "前三篇故事和笔法都不喜欢，尤其九爷的故事。后三篇题材很对我的胃口，汉陵那篇和前期那个罗马古建筑的前后呼应，希望看到这个系列更多的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "汉家陵阙", "marks": "力荐"}
{"content": "《九爷》这篇能登出来已是奇迹", "marks": "推荐"}
{"content": "要有智慧和耐心来应对灾难，更要有勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "喂, 把中华民国几个字打了马赛克, 下面还要写台湾, 这是要闹哪样...", "marks": "推荐"}
{"content": "九爷是个奇男子。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小九到九爷，读完后不知道说什么好了", "marks": "力荐"}
{"content": "九爷的故事终于完结了  传奇的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "这期不错，《九爷》、《战乱岁月》、《漫邮记》。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面三篇文章,一篇一颗星", "marks": "还行"}
{"content": "下乡养儿，九爷。这期很像研究文献。", "marks": "推荐"}
{"content": "《汉家陵阙 》、《下乡养儿》、《九爷》", "marks": "推荐"}
{"content": "《汉家陵阙》超好看", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持在看的读库，老六是个实现了理想的理想主义者。《下乡养儿》真是不赖，但父母对孩子的爱太重了。我想自己绝对做不到这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "王南老师的一般都会让人眼前一亮", "marks": "力荐"}
{"content": "九爷……怎么那么耳熟", "marks": "推荐"}
{"content": "没小孩，《下乡养儿》在我眼里只是无聊的流水帐，无法有共鸣。还是比较喜欢《汉家陵阙》那类的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "写电影那篇最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "下乡养儿；九爷", "marks": "推荐"}
{"content": "这期真是很好。下乡养儿和九爷几乎是一口气就读完了。下乡的作者，作为父母，教育孩子真是大有问题，太细弱了，太溺爱，温室了。不过写好文章，最需要的真是那股子真诚劲儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "王南的汉家陵阙好看 他这一系列 佛像 南朝石刻都好  下乡养儿真是看不下去 太粘滞 不喜欢 顺便跟着王南的文章买了巫鸿的一些书 最近央视播的东方帝王谷值得看", "marks": "还行"}
{"content": "下乡养儿", "marks": "力荐"}
{"content": "九爷你为何那么吊！", "marks": "还行"}
{"content": "9爷的经历太霸气。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "下乡养九爷", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完《九爷》，那么精彩，像一个故事，又像一个传奇，嬉笑怒骂之间平淡了多少血与泪。一生那么快，快到像一盏走马灯，又那么痛快，痛快到酣畅淋漓。啊，那么这一切都是真的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢推荐，想起了小时候读的一本杂志，儿童文学", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇真是无聊啊。人物对白无论妈妈爸爸大妈还是孩子，都是“好的”。太刻意了吧。小儿难养，看来看去这个小儿的问题其实就出自父母身上啊，根本不是下下乡劳动劳动就能解决的啊。九爷那个觉得真是，老人家能说会道啊。战乱年月，是来吓人的么。雨果的跳过。觉得真值得看的是汉家陵阙，通过墓穴建筑的特点对完全没有遗留下来的汉代建筑进行了细节的重现，非常不错，值得细细品味那另一个世界。戏曲邮票的也不赖，连我这个非集邮者都产生了集邮的冲动了。总之，后两篇很值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "《九爷》，《汉家陵阙》两篇不错。九爷越看越觉得有吹牛逼的成分在里面，不过这本来就是一个人的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "《九爷》让人不忍唏嘘，也不禁想要买来小九那篇看看当年的坎坷；《汉家陵阙》类似知识普及文章，讲得还是很讨门外汉的喜的。2011年的清东陵之行现在看来，也更加有意义了。", "marks": "推荐"}
{"content": "九爷那篇印象最深，因为实在是一个历史的对立面，我们被洗脑但是仍有人坚持自己的信念，但确实政治是世界上最丑恶的事物", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇尤其喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "《战乱年月》", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《九爷》、《汉家陵阙》、《漫邮记：戏曲之美》。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "九爷，汉家陵阙，漫邮记都非常好品。", "marks": "力荐"}
{"content": "继上期万神庙之后，本期《汉家陵阙》又很有看头；《九爷》是要看的，不过觉得有吹牛的成分；看了《<雨果>DNA》，想看《雨果》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为九爷看的这期", "marks": "力荐"}
{"content": "这期的每一篇都喜欢，可以说都是那种十分平实又淳朴的语言，但却给我很大的震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地好看，不过在257页倒数第二行有个别字，“馆”应为“棺”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很好", "marks": "力荐"}
{"content": "收录的有关皇陵建筑的篇目，读得实在费劲也费解，但开眼不少。顺畅的未必好文，磕绊的反倒可能益处良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "温顺的人过温顺的生活。遁世的人过遁世的生活。想要过神仙的生活，先要有神仙的心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "下乡养儿不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的漫邮记是关于戏曲邮票的,本来很期待,结果内空很空洞,大段大段关于京剧昆曲知识的摘录,真正关于邮票创作过程的轶事却少得可怜.九爷那篇实在太扯了,整个一老流氓回忆录,不如过去的小九", "marks": "还行"}
{"content": "每篇都好读，如今也真少有了。从《小九》到《九爷》，这出关乎海峡两岸几十年的血泪“传奇”看圆了，却是永远满不了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《九爷》", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两篇很有意思，九爷的故事就偏演绎了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《下乡养儿（上）》《九爷》《战乱年月》《<雨果>DNA》《汉家陵阙》《漫邮记：戏曲之美 》", "marks": "力荐"}
{"content": "《下乡养儿（上）》一文虽文风平淡，却步步惊心，期待下篇。《九爷》依旧精彩，几十年往事一气呵成。《战乱岁月》的作者从七十岁开始学习写作，文章朴素而流畅。老六的《读库》从不让人失望，那些用百度谷歌不出来的作者，总能带来阵阵清风般的欣喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "上礼拜收着，这礼拜读完~第一篇下乡养儿，未免太巧，这段时间正想着自己有娃了可不可以不去公立学校接受所谓教育... ...这篇的内容告诉我一些根本想不到的困难，但这些困难终归还是可以一点点来应对解决，好的教育方法核心其实一直都没变，都立足于一个极其简单的思想，这个值得慢慢细琢磨~", "marks": "推荐"}
{"content": "期待九爷的故事拍成电影", "marks": "推荐"}
{"content": "《下乡养儿》让我这个做爸爸的心有戚戚，上午读完后马上下单订了载有下半部的《读库1306》，以后还准备买全本。《九爷》也很好，这人确实是一个传奇。随着台湾的民主化及国共的和解，被大陆镇压的3000多名“特务”们处在一个非常尴尬的境地，他们的悲剧人生有待进一步挖掘。《汉家陵阙》感觉一般，素材组织得有点凌乱；《雨果DNA》和《满邮记》没有读的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "下乡养儿真心读不下去，其他的都很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "九爷啊九爷，汉陵啊汉陵！", "marks": "力荐"}
{"content": "《汉家陵阙》和《漫邮记》真好看，反倒是第一篇讲送自闭症小孩到乡下“体验生活”的，教育方式真够奇葩，小孩出问题没准就是父母造成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本一本在补", "marks": "还行"}
{"content": "特不喜欢《下乡养儿》的腔调。孩子的这种任性娇蛮跟大人的教育暗示休戚相关。整个文章我耐着性子看下来，每每孩子受到一点委屈就受不了、孩子被别的孩子打了居然说出：“他打你，你就打他”这种话的家长我真不知道为什么还要去写这样的文章。从灵魂深处把自家小孩看的高于一切的感觉，笔触里就能看出的，每每描写到孩子受委屈的时候恨不能把这屈描摹的比天大，但心里又觉不妥，于是又化身公正理性的记录者，假装换个角度站在别人的立场想问题。对于这种刻意做作的纪实文字，真心没有一点兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述的风格很朴实，故事很勾人", "marks": "推荐"}
{"content": "下乡养儿这类平铺直叙的故事只有慢慢读到后面才能体会出意味，而汉家陵阙这篇让人涨了不少知识", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢“汉家陵阙”。秦岭下，渭河边，一望就是几千年。", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细地看了汉家陵阙，向往那个粗砺和勃发的汉朝。", "marks": "推荐"}
{"content": "最细微处自有闪光", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着《下乡养儿》来的，顺便被《汉家陵阙》折服了，完全是兴趣之外的惊喜，图文并茂写得真好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "九爷", "marks": "推荐"}
{"content": "《下乡养儿》和《九爷》耐读和出彩，要是不是以连载的方式该多好", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期的前两篇文章值得一看。《战乱年月》感觉欲言又止。《雨果》DNA没有看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "为了看九爷的续集，下乡养儿也还成", "marks": "推荐"}
{"content": "《下乡养儿上》像我这样在农村长大的孩子，完全是放羊式教育，野蛮生长。天天的父母都是知识分子，他们关注孩子的内心。这样细致入微的教育让我很感动。不一样的教育对孩子的一生的影响都很深远。\n《九爷》一个留在大陆茜国军情报人员苦难而又传奇的大半生。故事跌汤起伏，如果改编成影视剧就牛逼了。\n《战乱年代》听一个老人家娓娓道来他所经历的战乱岁月，没有悲伤，没有怨恨。人到老年的超脱于平静。\n《雨果DNA》文章结束的太突兀。\n最后两篇没细读。那个戏曲与邮票挺有意思！", "marks": "还行"}
{"content": "九爷V5", "marks": "推荐"}
{"content": "今天刚看完，之前看过一部分《下乡养儿》和《九爷》。九爷实在是太传奇了", "marks": "力荐"}
{"content": "下乡养儿和九爷很好看 乱战年代也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本儿尤其喜欢下乡养儿", "marks": "力荐"}
{"content": "《下乡养儿》给我启发还蛮大（最近都关注儿童教育问题去了，还看《爸爸去哪儿》）。一个之前非常自闭大小孩，到乡下住了不到一个月，社交环境变得比之前复杂了许多，没想到那么短时间就发生巨大变化，不仅要和各种人打交道，还会照顾父母了。《战乱年月》非常唠嗑式的以老人自己的平铺直叙的语言描写了那段抗战、内战岁月，非常真实。对集邮不是很有兴趣，所以《漫邮记》只是大概浏览了一下。但是对里面台湾邮票打码的情况真觉得很是不舒服，虽然猜测估计是为了出版不得不做的妥协。其实上网查了一下，上面不过写了“中华民国邮票”几个字而已，需要这么藏着掖着么？", "marks": "推荐"}
{"content": "《汉家陵阙》以及《漫邮记：戏曲之美》是重头。《漫邮记：戏曲之美》中有关戏曲的邮票实在漂亮，可惜台湾邮票中“中华民国邮票”字样处理后，破坏了美感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期略让人失望", "marks": "还行"}
{"content": "《漢家陵闋》好看。其他的粗粗翻過。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱漫邮记系列啊", "marks": "推荐"}
{"content": "出一本，买一本，读一本。。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深刻的是九爷一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "老九！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "《汉家陵阙》，是我所读的关于建筑和文字能让人不自禁读出来的一篇，还有《下乡养儿》，这一篇虽然很絮叨琐碎，但是作为一个教育的案例确实真实而有意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "本期佳作不少。九爷、漫邮记、雨果，细细读来，畅快有趣。《汉家陵阙》中的《祁连神兽》一篇，几可入选中学课本。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了下乡养儿都喜欢的不行。。", "marks": "力荐"}
{"content": "又见九爷！2013.9.19～2013.9.27", "marks": "力荐"}
{"content": "俨然已成绝响", "marks": "还行"}
{"content": "《下乡养儿》上下合起来看，依然觉得这对父母太宠孩子；《〈雨果〉DNA》配合电影看超棒；《汉家陵阙》娓娓讲述中国陵墓文化；《漫邮记：戏曲之美》话说戏曲相关邮票背后的故事，非常有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇很好。", "marks": "还行"}
{"content": "下乡养儿和九爷为佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库坚持不电子化！顽固的老年人张立宪的独裁统治！就算好看，我也不买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为王南。\n", "marks": "还行"}
{"content": "在冗长的会议上认真地看完《汉家陵阙》，为古代工匠的设计感和巧手而惊叹！为汉王朝的大气而惊叹！《漫邮记：戏曲之美》娓娓道来，在我这个曾经的集邮爱好者看来，方寸世界还有很多值得探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数打高分的都是被下乡养儿和九爷两篇震到了吧。我也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "九爷之后找来小九一气读完~传奇时代里的小人物也活得离奇~", "marks": "推荐"}
{"content": "阅历和知识储备不够，外行人看看热闹，作者的文章也不是写给像我这种学识浅薄的人看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "下乡养儿真难看，九爷太长，但还值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "就九爷一篇还行", "marks": "还行"}
{"content": "《雨果》DNA  漫邮记：戏曲之美", "marks": "还行"}
{"content": "2.5~ 14暑假八月底 下乡养儿 朴实平淡带着点温情的文章  有点超然呢~  后面的还行", "marks": "还行"}
{"content": "《下乡养儿》对已成为、将成为和想成为父母的人而言都有借鉴意义。《汉家陵阙》，从陵阙观汉代建筑与艺术，进而深入分析了汉代那些人和那些事。而《漫邮记：戏曲之美》对于喜欢戏曲并对集邮感兴趣的人，读来无疑十分过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "下乡养儿（上）、九爷、《雨果》DNA", "marks": "力荐"}
{"content": "读库越来越不好看\n", "marks": "还行"}
{"content": "能看到九爷的后续，很意外。整本没全部读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是在很安静的状态上，每天大约40分钟，用了一个星期读完的。九爷、汉家陵阙、漫邮记都很长知识。特别是汉家陵阙，让我有了再回西安的冲动。第一篇下乡养儿，让我看到父母的另外一种育儿观，很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "不用标注读库了，每期必看，书架上的读库1201-1305真是令人感觉超好", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没打五星了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "可扩张性是我爱读库的原因之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把九爷的故事看完了，激荡的一生啊，精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "下乡养儿，初看题目，以为上山下乡的下乡，一看却不可收拾，等电梯看，等车看，车上看...同为孩妈，感慨良多；还有，经历丰富的九爷！ 近几期读库，好文颇多！", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔一年多，《九爷》续篇终于出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "《下乡养儿》  《九爷》 ", "marks": "力荐"}
{"content": "九爷和下乡养儿两篇读得过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了《下乡养儿（上）》，感觉就是天天从自由到独立的成长过程，只是不知这样独立后，还会否像之前那样自由呢……这一册里面喜欢《下乡养儿》、《九爷》（天啊再看到这个名字我都要哭了）、《<雨果>DNA》（结尾结束得有点突兀）和《漫邮记：戏曲之美》。(●′ω`●)  ", "marks": "力荐"}
{"content": "不太适应读库的笔锋，太干、太长。在经过些岁月的折磨，再静下来、慢下来的时候，也许才可以在其中挖到宝吧\n这一期完全没有读进去，艰涩难读", "marks": "还行"}
{"content": "《读库》朋友推荐的，里面的文章很具有社会意义。喜欢书后面的插图。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢九爷这篇", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了前两篇，大赞！九爷太逗了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种貌似专业的文学作品还是看下去啦。第一篇也许关于教育，第二篇也许关于抗争与历史，台湾当局原来也很扯淡。其他的关于戏剧什么的看不太明白，倒是那篇讲皇陵的很是感兴趣，啊，始皇陵和乾陵呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 下乡养儿   喜欢  九爷  后面专业性太强 有些看不下去", "marks": "力荐"}
{"content": "下乡养儿，九爷，战乱，雨果，汉家陵阙，戏曲邮票。问题少年，讨厌去学校，在乡下慢慢向好；老头的生平，台湾特务；巨野人，小日本；电影，致敬；汉代大大的陵阙，陶俑；纪念邮票。刚开始讨厌第一篇，后来慢慢开始喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "饥荒 文革实在看腻了", "marks": "还行"}
{"content": "前些日子在火车上看了一大半，其中的下乡养儿特别令人感动，语言平实，描述的全是如流水账般的生活点滴，但父母的无奈和爱意却很浓厚；今天静下来看完了汉家陵阙，从长安城谈起，一直讲到古代秦汉陵墓的建造和构想，着实好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是看了下乡养儿，父母为了女儿的成长的确煞费苦心，苍天不负，他们成功了。其实小孩真该放在农村养。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都喜欢下乡养儿，但是哟觉得写得跟流水账似的，而是作者有点作啊，", "marks": "还行"}
{"content": "九爷，毫无疑问的九爷。", "marks": "力荐"}
{"content": "下乡养儿给我很多启示", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是来评论这一期的，我是评论整个读库！\n---------------------------------------------------\n当然下乡养儿我5分推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "只是为了出一本书而已，和论坛精华帖集合一样，就像看了一部名导监制，但毫无名导特色一样的烂片一样", "marks": "较差"}
{"content": "《所有人问所有人》的独特之处：它可以指定答题者。 这样一来，会更有一种穿越时空找到你的线索感。问的人心满意足，答的人做出答复，重要的是，看的人，我们，见证了一场关系，有可能是一次知识的解答，但有些时候，我们仿佛穿过阳台和窗户，看到了对面人家穿越时空交谈，偷窥欲，也小小的满足。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "E.B.怀特说，民主是始终怀疑一半以上的人在一半以上的时间都是对的", "marks": "还行"}
{"content": "新十万个为什么（成人版）。。。不过一本不够看啊有木有", "marks": "推荐"}
{"content": "无功无过大杂烩 打发时间而已", "marks": "较差"}
{"content": "上下班地铁上看的~就没当正儿八经的书，所以看起来总是笑~哇，各种有意思的问题~淘宝买东西最多的人啦，国家领导人孩子都是ABB名字啦~后面关于暧昧啊小三儿啊的回答感觉印象深刻~因为是刚刚看完的哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "问题是什么不重要，重要的是他们回答了什么。有时候一个看似莫名其妙的问题却可以看出一个人的内心，无论是伪装还是真诚，都有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种帖子合辑一般的出版物，倒是可以一口气看个痛苦，问答五花八门个性迥异，真乃严肃紧张团结活泼", "marks": "还行"}
{"content": "所所有有人问人，韩监寒制……京东买书送的，有点意思，三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事还是挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "特别有意思。感谢老友老刘给我找的电子书～看得很过瘾～求出第二集～", "marks": "推荐"}
{"content": "水货读物，还不如去上知乎。最好看的竟然是跟科学有关的那一章。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次在豆瓣阅读买书看，内容就那样了，制作水准有待提高，错别字和排版错误还是有好几处的，然后电子版的页数和条目里写的页数是不一样的？", "marks": "还行"}
{"content": "休憩266th，MD，两年没买书走眼了，金身破在此处", "marks": "较差"}
{"content": "请问爱斯基摩人使用电冰箱的目的是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "提问方式是从独唱团开始的吧，趣味延续。但多多少少感觉...“翻翻足矣”。另外，我们这边也在策划“问问这个世界”，重要的是“问”的态度，是吧。", "marks": "还行"}
{"content": "always ask, always seek for answers", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈  看完了  用时两个小时  ", "marks": "推荐"}
{"content": "九成的问题都很烂，一半的答案云山雾罩找不到重点。", "marks": "还行"}
{"content": "K65：就像是知乎盐，感觉世界都被铺开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质版的知乎，回答者的敷衍和假装的玩世不恭让人恶心", "marks": "很差"}
{"content": "随便翻翻 没有以前杂志上那个好看", "marks": "较差"}
{"content": "地铁读物 蛮有趣味的", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有一个问题“读书人为什么这么抠门？”回答得非常赞。推荐一下。", "marks": "还行"}
{"content": "挺失望，没有《独唱团》里那么用心，没有《一个》里那么有趣，干巴巴的鸡肋，鸡巴巴的干肋，还卖那么贵，里面所有作者都分到钱了吗？光分钱就是一项巨大的工程，分到了乎。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "水准在我意料之下，可还是有些回答会让你泪流满面\n", "marks": "还行"}
{"content": "我唯一害怕的事情是 我对我所在的世界不在好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "奔着一些问题去的，打开之后发现的确有些问题很有趣，还有韩寒的尴尬经历。不过，看了几个人的问题后，发觉，更像是两个人隔空写的信，公开给大家看。越往后看越发现，就像P172里铁凝说的那样，很多答者往往都答非所问，并没有完整直管的把根本问题解决。而是说一些空大，又飘渺的自认为很牛叉文艺的答案。可其实，我们问的根本不是这个。好吧，每章开头的一个字总结倒是挺吸引人的。不过也更让我觉得这个世间真是，百无一用是书生。搞艺术的也包括，因为根本不能解决实质问题！！！", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是贾樟柯问洒水车为何播放十五的月亮...", "marks": "还行"}
{"content": "用我的两个豆列就可以总结：“独立思考能力的塑造”“妙笔生花，巧舌如簧”", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的睡前读物。读后忍不住想，要是知乎也出精选，优中选优印一本，怎么也得2500页吧，还可能因为注解太多累死几个编辑……", "marks": "推荐"}
{"content": "有个问题是，钢琴谱那么长，演奏者是怎么记住乐谱的。然而那个回答者，洋洋洒洒写了一大堆话，并没有回答这个问题......", "marks": "还行"}
{"content": "整个一本百度知道，冲着韩寒来的，可惜不够好。", "marks": "较差"}
{"content": "恩，很快读完，有的地方还是挺好玩的~~满足了窥视欲。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得这些问题每天一个就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "看知乎不就行了，更精彩", "marks": "还行"}
{"content": "【为什么许多名人的孩子的名字都是叠字？】【你猜】这个回答好贱哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书和刷微博之间还是要有区别和界限的。", "marks": "较差"}
{"content": "生活的十万个为什么~有深刻~也有无聊~还有为小无聊的沾沾自喜~有趣的书。不过在APP都看过了~", "marks": "还行"}
{"content": "不错，各种有意思的问题，各种好玩的回答，槽点也不少。期待哪天知乎也出本书~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看。别买了。省点钱。看完每篇的感觉都是『卧槽这么好的问题为什么被这种答案毁了』", "marks": "还行"}
{"content": "其中不乏有好段子", "marks": "推荐"}
{"content": "没一个有意思的 ", "marks": "较差"}
{"content": "纸本知乎…", "marks": "还行"}
{"content": "略无聊", "marks": "还行"}
{"content": "问题很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "问题是，这并不是我想要的答案。", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒的巨大作用就是，他可以帮助团队采到想采的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分文字读后感请参照《科普文比心灵鸡汤更容易让人变傻》http://www.douban.com/note/392870769/", "marks": "还行"}
{"content": "太逗了~", "marks": "推荐"}
{"content": "废答太多顺带怀念一下独唱团", "marks": "还行"}
{"content": "看的mlook上的kindle版，排版一般。印象深刻的就是李承鹏写的那篇关于父爱的文章里的日本影片砂器，以及最后107岁的奶奶的奶奶回答孙子的那一段：“老婆就是妹妹，妹妹就是老婆”", "marks": "还行"}
{"content": "这东西也能叫书？这年头最不缺的就是段子，把段子出册子，你又不能保证每个段子都是上品，只能索然无味。什么时候开始的，琐碎得一塌糊涂的东西也能变成书了，『书』的要求还真是不高。骗钱的玩意儿。", "marks": "很差"}
{"content": "能把厕所读物写这么好看，不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "问的问题五花八门，有些好玩，有些无聊。这本书的意义在于，它让我们认识到，不管人到了何种境界，总有诸多疑问和困惑无法解开。十万个为什么永远不够，所谓成熟可能就是：有些问题我依然不知道答案，但已经不想问了。", "marks": "还行"}
{"content": "还有中医在回答问题，真想扣成两星读物啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后只记得那个郭编辑的段子.... 韩寒对小四果然是真爱。 ", "marks": "还行"}
{"content": "送到村头厕所都嫌纸硬。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得这种书好符合我现在的阅读兴趣点……", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是新版的“十万个为什么”吗？千奇百怪的问题，千奇百怪的答案。有很多人还在对过往念念不忘的时候，而对方早已走入人生新的旅程。当然，还获取了很多冷知识。很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺逗", "marks": "推荐"}
{"content": "@kindle.有的问题还挺有趣,赵小姐和那多同时回答.", "marks": "推荐"}
{"content": "应该算不上是一本书吧", "marks": "较差"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书262】不管问的多轴,多拧吧,多装,多拽的问题,都认真回答。从食品特供有多神秘，看到编辑上穷碧落下黄泉的努力；韩寒遇到过什么尴尬事、 范冰冰和李冰冰的区别是什么，竟然采到了当事人或者她的老板；还有无厘头的问题：蛋疼有多疼？答案已经不重要,贵在这份认真,能传达给所有人就好了。有个瑕疵是丝网印刷那个问题后面的DIY图，第二图和第三图对调一下位置就对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该广而告之“如果你有每日阅读The One 的习惯，此书不推荐购买”", "marks": "还行"}
{"content": "保持好奇心。朴树的回答无疑最让人难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些问题还蛮搞笑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊 屌丝 性", "marks": "推荐"}
{"content": "看到大後半截的問題與回答完全成了泄私憤用。。。閱畢整本只記得鴕鳥眼睛比腦袋大這事兒。。（永遠對大眼睛沒轍ww", "marks": "还行"}
{"content": "没太多营养的书，不过还是会让你觉得偶尔有些好奇心也不赖。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的不多~", "marks": "还行"}
{"content": "读完了...会写东西", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢看知乎的欢乐回答。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，没意思", "marks": "较差"}
{"content": "最深印象的还是Q1和Q90...饶啊饶...", "marks": "推荐"}
{"content": "不予置评。", "marks": "推荐"}
{"content": "足单赠送的书看到是韩寒的所以下了，纯耗费时间解闷的书吧~", "marks": "还行"}
{"content": "这是独唱团最好的遗产，没有之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "各种有趣的问题和回答，真心长见识了！“女友和妈妈同时落水先救谁？”现在知道了得救妈妈啊，否则是要坐牢的啊！“暧昧是什么？”用了古希腊一则神话传说来描述，精妙极了！“拈花花会哭么？”原来植物也会疼的，我一直相信万物有灵，嗯嗯~", "marks": "推荐"}
{"content": "买财新杂志电子刊赠送的。", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇时翻翻 打发无聊的时间", "marks": "还行"}
{"content": "人生的有效寿命等于你自己可以自由支配的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗半。规避了一些问题，但还算敢言。石康那段基本略过：他的书至今没完整读完过一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎实体版，但是没有知乎扎实。唯一比知乎好的点在于，里面人说话的风格都比较轻松，知乎最让我讨厌的一点就是，越来越喜欢骂提问者了，问个问题都心惊胆颤的", "marks": "推荐"}
{"content": "这货都能单独出书了......PS：图书还有“监制”一说啊，哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。如果就论内容，显然它不值多出来的半个星，但好在“提问和回答”是个很取巧的题材，这么多问题中，总有一个问到读者心里，这就足够了。我想提这本书的运作方式，让我感觉很新鲜，可以看出编辑也很负责任，尽可能低满足了提问者的需求，里面也因为一些名家话语的点缀显得很高大上。如果这是一个引领各个阶层的人相互交流的契机，那真是不可多得。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有人爱所有人。", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物,不要有太大期望,", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊满99送书，要了一本，开本很小。其中有一个问题说，喜欢白色手机是不是很娘？一个团队给出的答案为：是。俺早就想买白手机！！", "marks": "很差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个好奇心几乎没有的人其实还是有很多事情想知道的！比如如何在拥挤地铁上最快速准确辨别出哪些有位的人是马上要下车的比如镜子照片哪个才是自己真正的样子吧啦吧啦。（13.9.1）购自广州方所并打发掉一路迂回归程还是蛮有意义的~", "marks": "推荐"}
{"content": "不如很高兴遇见你好看，但是很搞笑～哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "韩式圈钱之作，没几分钟看完了。-_-||", "marks": "还行"}
{"content": "我想问韩少一个问题：你对小四是真爱吗？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，当年的独唱团中最有趣的栏目，独唱团没了，这个栏目倒是在一个里面保留了下来，很快就能读完，很多问题还是挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式好玩，不拘一格问问问。答案就…", "marks": "还行"}
{"content": "众生百态，还是很好看的，不仅能满足好奇心，看各种千奇百怪的问题，还能透过回答看到回答者的性格。但好多回答者，真不知道是寂寞是话痨是伪装还是单纯就智商上有缺陷，回答得那叫个文不对题，真让人拙计。PS：梦露居然曾堕胎13次？", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻=。=", "marks": "还行"}
{"content": "四星，李承鹏关于父亲的故事是本书最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常之有趣，最爱btr关于为什么文人会那么抠门的回答，太有意思了。也有很正儿八经的回答。总之是非常有趣味的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为杂志里的一个栏目觉得还不错，但是单独出书真心觉得有无聊。后悔买了，有些问题根本连看回答的欲望都没有，更别的有的答非所问故作有趣的姿态了……", "marks": "还行"}
{"content": "知乎", "marks": "还行"}
{"content": "幸好我们都没有失去好奇心 质疑自己 质疑别人 质疑生活 质疑这个世界 ", "marks": "推荐"}
{"content": "乱七八糟的问题，稀奇古怪的回答。还是颇为有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要做成书，网上弄个特辑完全就够了。很多问题的回答要不就在刻意装逼，要不就是太小儿科，说了跟没说一样，长文章也觉得没几篇写得有诚意的。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以吧，长见识了！", "marks": "还行"}
{"content": "好好玩，一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "好创意配上了太矫情的内容，真心说句不喜欢，目前唯一不喜欢的和韩寒有关的内容性出品物。", "marks": "很差"}
{"content": "角度多样。有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。学会思考，提问，观察。", "marks": "力荐"}
{"content": "有三分之一的内容，是凑版面的。适合如厕看。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "打发等人的时间。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "太好玩了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，看别人的观点，长自己的见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然喜欢问答式，但是还是很空很洞啊", "marks": "还行"}
{"content": "最佳马桶读物。", "marks": "还行"}
{"content": "#201410院中读#有些政府机关那个还蛮好玩", "marks": "还行"}
{"content": "里面有篇李承鹏写的《我不要被他们看见》挺好，其他一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上看完的，感觉还不如去看知乎日报", "marks": "较差"}
{"content": "赞啦", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书让人有一种窥探到别人隐私的快感", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还算是有趣，但是条理不清晰，或者是我愚钝没把握住本书的脉络，基本上就是作者想到哪儿写到哪儿。另一个严重的问题是沿用台版翻译，很多名词不是我们常见的译法，又不肯给注释。某些还好，可以理解，例如“酶”译为“酵素”，“全球变暖”译为“全球暖化”，另一些还需要自己上网查询才知道说的是啥，例如“巴厘岛”译为“峇里岛”，“基地组织”译为“盖达组织”。要么修改译文，要么加注释，编辑的工作不到位啊。", "marks": "还行"}
{"content": "太过简略，有效信息不多", "marks": "还行"}
{"content": "说实话读完不知道作者想说明什么呢", "marks": "还行"}
{"content": "内容淡薄", "marks": "还行"}
{"content": "去普陀山的路上读一本关于农业渔业人类进化的书…在我心科学己敌不过信仰。科学都成为解释验证信仰的东西了", "marks": "还行"}
{"content": "再读一本轻松点的，人类学，基因地理。内容是农业的兴起", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名以为是本伪科学，宣传策略完全错误。看了几章有点像戴蒙德的枪炮和崩溃，生物学革命没有计算机那么显而易见，本书对农业、渔业的见解倒有趣，本质仍是科技和社会关系的讨论，玛丽雪莱《科学怪人》的科学社会背景分析这一细节值得注意", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是有原因的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太大了。。。// 140524 万圣", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，不过内容太少，也不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "一家之言，看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "前一半就是《枪炮，病毒与钢铁》的简化版，后一半就是干脆在扯形而上的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "其实所谓的『现代社会病』，很多并不是说原始社会不存在，只是生存的问题压倒了一切而已。进一步说，所谓的代价或许也只是发展的必然产物而已，反思或许可以减轻一些程度但不会改变总体的方向", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一次开启改变的人类行为，都有可能引发一场持续千百年以上的蝴蝶效应。", "marks": "还行"}
{"content": "视野很宏大，思维有力。对于1万年前农业产生和发展的评价，再高也不过分。那确实是人类第一条生产线，以土地、阳光、水源和DNA为资本，辅以人力维护和种子改良技术。人类的生活在这1万年里改变很大，而且呈加速度改变。而人类的身心，更多是体现亿万年里演化的遗产，对于这1万年的改变部分，还没有来得及适应。这也是疾病（包括精神疾病）的很大成因。最后部分有点散。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "科技在不断加速发展，环境在不断急剧恶化，作为物种的人类却已经几十万年没有显著的演化，以史前的大脑与范式去因应现代的文明与冲突——少就贪，争就打，满足一人一姓之需——终究是不行的。转折的时代亟需作为整体的人类和真正现代的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨的，庞而不细，比较推荐「病者生存」，这书比较有意思的是人类迈向农业社会那部分，其他的很多都是常识性的老生常谈了，属于大家看不看都懂的内容。全书一开始的那些描写让我差点怀疑自己看的是不是地摊文学⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "农业是人类播下的一颗种子，带来了定居，传染病，阶层分化等，但作者又扯了科学革命后的基因技术，精神病和慢性病等工业革命的问题，这不就是乱套了。还是尤娃尔清晰，农业革命和科学革命分开来，因为工业社会完全是另一个社会。", "marks": "还行"}
{"content": "这么社会科学的书名下隐藏着一颗如此自然科学的心...论述人类放弃狩猎采集、进入如农业生活后的一系列改变，人类和地球的关系。读宏观视角的书，总是能改变你的心绪，忘掉生活里的鸡毛蒜皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "农业社会，文化，疾病，语言能力，基因……作者写的极散。另外翻译地极不负责，自己本是对翻译不敏感的人，也忍不住要差评。", "marks": "还行"}
{"content": "内容三星，翻译零蛋", "marks": "还行"}
{"content": "从基因的角度切入，探讨人类社会、文化、宗教、环境，论述环环相扣。作者不仅引述西方的情况，也加入了对中国等发展中国家的状况分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性， 尤其是对于农业产生以及其影响的阐述", "marks": "推荐"}
{"content": "味同嚼蜡，内容也不新奇。啰嗦，东拉西扯，杂七杂八，东拼西凑，没有太多干货！跟文中提到的<…枪炮…>没法比", "marks": "还行"}
{"content": "作者的《出非洲记：人类祖先的迁徙史诗》是哥了解史前史的启蒙书，从译后记看这本《潘多拉的种子》和《理性乐观派》出版日期只差了一天而结论迥异，哥自然还是站在里德利一边啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "精准演绎了“不作死就不会死”的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪不得有些地方看不明白，原来是翻译有问题。\n\n另外有点非现实主义，没读完就删了", "marks": "还行"}
{"content": "人类迈向文明的同时也带来的后遗症.没事看看就可以,后面的译后感这章已经是本书的总结.", "marks": "很差"}
{"content": "自然选择翻成天择是几个意思，酶—酵素。翻译不是大陆人？\n行文风格和结构有纪录片文稿的感觉，也造成不大深入，一些点还是很有意思。考虑去看更详细的著作。\n看完全书，还是太简略了，没准儿拍纪录片还真够了^_^。作为书来说不大推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "很早之前在多看上买的，属于中规中矩的科普文，但是科学让我的信仰更坚定～", "marks": "推荐"}
{"content": "1.作者所写的那些历史内容其实并没有什么新意，几乎都是大家已经知道的。但是，作者胜在文笔幽默，不过，读多了，似乎又有点儿腻味。严肃性欠缺，让人不由地对真实性也会产生怀疑。也许，严肃的东西还应当用严肃的方式来表达。BUT，这样的历史要比那些死板的教条好看的多。2.我更喜欢那些作者所写的自己的故事，更有一种温馨的感觉。是一种踏实的烟火气。", "marks": "推荐"}
{"content": "从书名看诚实！", "marks": "还行"}
{"content": "老魏还是不错", "marks": "还行"}
{"content": "一半调侃历史，一半追忆心灵生活", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，另外半星给魏老师友情分。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种不认真的历史，读读就好，不必认真", "marks": "还行"}
{"content": "可能是雾霾影响了心态。。觉得这书恶意搞笑。。历史这么写很轻松。。但是读多了也很腻歪。。", "marks": "还行"}
{"content": "好读。魏新的词句往往读出来倒有王朔的感觉了。和去年底读到《尘土》，读到《平原上的摩西》一样的惊喜。文字品质各一，趣味是相似的。江安河上。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一篇文章是俞敏洪在北大2008年的演讲，在高中的时候读过这篇演讲稿，那时候觉得等自己上了大学也会和他一样。读书、打水、奋斗，现在自己的大学生活也快接近尾声了，回过头看看，似乎比老俞相差太远。似乎是在大学里消磨了原本的斗志，变得不再开始相信奋斗的力量。那种“穿越地平线的渴望”不再强烈，青春止于止损。还好自己还在读书，还没有到那种地步，毕竟自己找到了方向，并且找到喜欢喝热爱做的事情，我想每一次经历都是一种财富。至少自己可以说，我没有虚度光阴，接下来就是把自己想多的事情做好，这就是自己最大的小确幸", "marks": "还行"}
{"content": "真的很值得一看，无论对哪个年龄段的人都会有帮助，其中传递的思想、希望会对一个人产生巨大影响", "marks": "力荐"}
{"content": "11点多了，睡不着，看了大半部分马上就睡着了……催眠作用不错……书里的故事让我印象深刻的是洛克菲勒写给自己儿子的信，他用自己的事例教导儿子，情深意切，引人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "16书63。一杯黄酒下肚，两眼红光上书。张鸣老师的文字很老辣，喝两口再看，更带劲。之前，俺看过张老师的几本书，酣畅！不过，图九说俺老家黄州远恶潮湿，俺还是有点小意见滴[呲牙]", "marks": "推荐"}
{"content": "相当一般的历史杂评。横向事件援引不够广，纵向讨论反思不够深，很尴尬。张鸣写那种有主题的历史评述还是挺好看的，近代、辛亥的两本都不错，北洋裂变那本因为兴趣不大所以没读过，不评论。这本就明显水准差了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "有的篇章还不错，但是有些“众人皆醉我独醒”的角度不好，第一部分最好玩，最后一部分，最考验水平，高下立现。", "marks": "还行"}
{"content": "张鸣小鸡啄米一样吃历史上的边角料，并没有一个统一的史观，才情有限，顶多算个玩家吧。文字就是大白话，算个实诚人。", "marks": "较差"}
{"content": "看多了腻。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个部分还是有些意思的", "marks": "还行"}
{"content": "个人来说挺新鲜的。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "了无新意", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分比较有意思！", "marks": "还行"}
{"content": "历史与看客", "marks": "还行"}
{"content": "不适合我", "marks": "较差"}
{"content": "这本书就没那么好咯~ 虽然张鸣老师是想借古喻今，但有些东西怎么说，你无法跳出“当时”那个历史框架，用后人的准则来要求前人，难免考虑不很周到，并且略苛刻了。整体而言，这本书我个人不是很喜欢，感觉有点浮。", "marks": "还行"}
{"content": "内容：三星，这书自带风流（用这个词形容张鸣很诡异）、快活的气场，加一星。顾颉刚与乡村教育那段有趣。人大政治张鸣、中大哲学袁伟时、厦大中文易中天总是不安本分，好说历史。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这种杂文类的历史书物还是头一次，也有喜好的偏差误入，对于历史真的没有办法评价太多，毕竟时代不同", "marks": "还行"}
{"content": "张鸣的书，很好的历史小品。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章水准明显下来了", "marks": "还行"}
{"content": "我们都经历历史，也都是历史的看客。", "marks": "力荐"}
{"content": "分角度的皇帝文臣武将角度描述，挺有意思的历史故事描述", "marks": "还行"}
{"content": "“对于政府而言，无为是种境界，在这种境界里，民间社会可以自然地生长，实现自己的均衡发展，但是，只有在抑制了官吏的权力冲动的情况下，无为才有可能。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话。读起来没劲", "marks": "还行"}
{"content": "简单的一些小故事和背景的随笔分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "采撷历史遗珠，以史喻今，不乏诙谐与深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "又想讲历史，又想当公知，结果历史不历史，公知也不公知", "marks": "较差"}
{"content": "杂乱~~", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书。用各个片段描述了一些或悲或喜或戏剧或荒诞的事发生的“合理性”。可购入。可复读。有时候都忘了我们如何一路走来的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小小野史 泛泛而谈 张鸣的水平远不止于此吧 可能这本书适合对象较宽泛 ", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻的书，写的一般，故事也不是很精彩，一天就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "结合历史对于现实的审视，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以史论今，有点牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "确实，知识性与趣味性是有了，果然就是书名所说的，看客啦，深度还是不够，而且历史观发散的说。另外呢，由于面确实广了点，启发性还是有的。", "marks": "还行"}
{"content": "不为人知的历史故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一个老头, 对历史的了解很深刻, 对历史中的个体分析到位, 对当今人的发展和定位有借鉴作用", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的点拨是对我无知历史的拓展。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "三十来个历史小故事，视角很微观，但是表达的内容却不简单，我们民族的文化可以看出个大概了。《簧声戏影里的西太后》很有意思，自认为对慈禧比较了解，却从没这个角度想过。总的说张教授的这本历史杂文集可以看看，有启发，挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是文章收录的比较杂，看起来缺少深入分析，不过横看几篇文章还是觉得可以体会到丁东老师的各种想法与建议的。", "marks": "还行"}
{"content": "谈不上精彩，也算不上枯燥。祖辈人可能会更有共鸣，后辈看来，也只剩下唏嘘感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "浅薄的质疑", "marks": "还行"}
{"content": "感觉到作者是个老人了，拥有了老人思维的特点，但还是对公共事务充满热忱的。他大抵是1950-1990间历史的线索之一。", "marks": "还行"}
{"content": "读书有疑，观史有感可读", "marks": "还行"}
{"content": "“当代中国的学术，尤其是社会人文科学，对国家权力的依附性是很强的。从20世纪50年代到70年代，学术几乎完全沦为意识形态的婢女，从整体上丧失了独立的品格”", "marks": "还行"}
{"content": "第一章节“公民有话“和最后一章“读史有疑”的价值较高，中间两章则不然。", "marks": "较差"}
{"content": "其中某些观点，真的是切中要害，特别是对政府的评论与建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "对时下弊病的针砭。清晰简明，整理出的文字易读丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前真的是买了一堆这种书…………", "marks": "还行"}
{"content": "《知音》退稿合辑", "marks": "很差"}
{"content": "我的照片被配在一篇关于抑郁症的文章旁边，很应景……", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇用了3张我的照片", "marks": "还行"}
{"content": "在陆地的人总是想看见海，在海里的人总是想遇见岛，在岛上的人总是想去陆地...", "marks": "推荐"}
{"content": "早知道这样子还不如多看一会儿友邻广播呢。", "marks": "较差"}
{"content": "看小四从城乡结合部未见过世面小女生疼痛青春系列赚了不少钱眼红了吧，以前搞的《独唱团》什么狗屁玩意买回家放厕所我妈都不乐意看，这回倒好，搞合集收录陈坤、蔡康永、曾轶可、邵夷贝等跨界明星的文学处女作，要点脸好吧，陈坤和陈永康的书都出了还装处女，而且这几个人是写文章的料吗！求韩寒在家安心带孩子不要糟蹋自己的招牌了！！！【对的，在小三风波后对韩寒的成见可深了", "marks": "较差"}
{"content": "吃一半西瓜，想一个姑娘，读一篇好文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小时就看完了。果然还是青春文学。", "marks": "较差"}
{"content": "书的装帧和排版我很喜欢，很文艺青春的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有认真写字的人都是值得尊重的，所有认真为写字的人提供场所的载体也是值得尊重的。对于我们觉得认识的作者来说，更多的关注是他们做了什么，这是一种主观偏爱；但我们同时又要求他们真的认真写些什么，这又是一种苛刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种类型的文章一天读一篇就够了", "marks": "还行"}
{"content": "如果是杂志，她的确标新立异。可惜它不是。如果是杂文集，她一定独到。可惜它也不是。她变成了一直罩着韩寒名字的四不象。阅读过程很愉快，仅此而已", "marks": "推荐"}
{"content": "集齐郭敬明韩寒签名的书可以召唤什么……曾轶可写的那篇太难看啦。", "marks": "还行"}
{"content": "小书", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢one这个app 成了生活中必不可少的一部分 每天一个故事 一个问题 一句话 一幅图 很喜欢这样的感觉 很高兴遇见你 岳父总是能抓住人心 不可遏制的脑残粉 喜欢他的字 他的书 他的餐厅 他的店", "marks": "推荐"}
{"content": "失望:(", "marks": "还行"}
{"content": "隔靴搔痒", "marks": "还行"}
{"content": "七堇年的那篇写的可真好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤文比较多，评论里好评的也大多都是冲着韩寒的。有几篇文章还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "再也不用担心one里的文章忘了收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "我更喜歡在紙上的字", "marks": "推荐"}
{"content": "这些文章，散落在微博，微信，豆瓣，我都觉得还行，但是作为一本书，我希望我能看到的更多。ps：也许十年前的我会觉得很好。", "marks": "还行"}
{"content": "内什么，曾轶可写的文章很不错......", "marks": "推荐"}
{"content": "《蔡康永的躲避诗/ 蔡康永》《有了孩子的女人都是高考状元/ 杜小明》《永不冷场的人生/ 绿妖》", "marks": "较差"}
{"content": "一个而已。", "marks": "还行"}
{"content": "杂集有个好处，即是有印证和比较。由此就能更清楚地认出那些故作的深沉、豁达和悲悯，也更能看出谁寄寓着难得的真诚。故事里的人和事往往阴暗悲伤，但唯有某专栏作家和某歌手两篇是彻底恶心了我，奇葩般的立意和三观，唯可令人冷笑。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数都选的很难看哎，到底是怎么选的呢？特别是开篇一两篇简直看不下去呀……韩寒你还是不是挑剔的处女座呀，但也千万别进我们美感至上的天秤座。我以为曾秩可那篇是特例，才被拿出来说。但很多都是比曾好不了多少的水准。", "marks": "较差"}
{"content": "本来就没报什么期望，所以也谈不上失望。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都力求做到一个就够", "marks": "推荐"}
{"content": "三分之二真不错 剩下的三分之一。。阿狸碎掉的表情。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的书籍品类就是杂文和随笔，枕边书，随时翻翻，重复地看", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就很喜欢【一个】这个APP 里面收录的文章有的很入心。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿插性的看看非常“当代”和“流行”的文字 自觉非常带感 爽快 喜欢的一些笔者依次出现 熟悉又新鲜 重温每早看过的文章 对《一个》出品的事物 总有预设的好感。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得one is all概念很好的，但把曾轶可的文章选进来有点为了噱头不惜拉低档次的嫌疑…", "marks": "还行"}
{"content": "就知道一个上那篇《一个人跑步第三年》，所以才想说看看这书再重温一下。。看完发现没有这篇。。。。。。。。然后里面没什么能看的。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "13年上海书展买的，回来的火车上看完，和那时候看萌芽一个味道，调皮，小灵光，激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些文不错，两篇90后的略显矫情。可是都是死死伤伤，普通的日子应该也能有故事可写呀。所以我还是相信年岁的沉淀在文字上显现的功力。", "marks": "还行"}
{"content": "只对里面那多老师的那个寓言故事印象颇深", "marks": "还行"}
{"content": "在安薇塔读了会儿门罗有点阅读疲劳就选了这本，不需要动脑随便翻翻的“我有一个朋友”系列。作为one一个app每天读一篇还行，一下子么太容易看出没营养。", "marks": "较差"}
{"content": "我是低级黑", "marks": "很差"}
{"content": "少数几篇除外，马桶读物。", "marks": "较差"}
{"content": "就除了豆瓣那几个傻逼的矫情文章其实还可以，看看别人的生活吧，当无法面对自己的人生时", "marks": "还行"}
{"content": "看＜一个＞已经成为每天的生活必备", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒已经无聊到这地步了，我却还在看。", "marks": "较差"}
{"content": "nice to meet you 小伙伴", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★这么多年，韩少的东西总是无条件支持，虽然这本感觉文章质量高的不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "初二的时候在外婆家，表哥送了本韩寒全集，看完三重门，我就去百度了他，当时我就心心念念着真牛逼呀真牛逼。所以人的第一印象很重要，直到现在我也还是他的脑残粉", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢看这种随笔的小册子，总有那么一两个故事会让你心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很＜萌芽＞的一本书，很轻松，不必想太多", "marks": "推荐"}
{"content": "水平线以下的书，我都不好意思说我读过。除了那多等几篇文章之外，水平狂跌啊。韩公子，你要给朋友面子，但读者是不会给你面子的——当然，曾哥的脑残粉除外。", "marks": "较差"}
{"content": "知名作者倒是挺多", "marks": "还行"}
{"content": "有不少文章寫得也一般般", "marks": "还行"}
{"content": "不错，部分文章一般", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱王若虚和那多那两篇", "marks": "还行"}
{"content": "在网上下的电子版，排版太差了......有些文章不值得看", "marks": "还行"}
{"content": "1/3是无病呻吟，which 我已经过了享受的那个年龄，1/3看的与我生活没交集，无感。1/3是我能接受的。总结就是，我应该是过了看这类书籍的年纪了。青春真好，如果能见到。", "marks": "还行"}
{"content": "文章有的很一般，有的尚可一读。信息时代的副产品，就是把敲击的字打印出来，卖点钱再多赚一笔。", "marks": "较差"}
{"content": "每篇都是伤感的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，会读到很多让我感触共鸣的话，这种感觉真好。（5星）", "marks": "力荐"}
{"content": "韩寒发布的APP“ONE•一个”首本精选实体书，收录28篇文章。形式、水平与《意林》《读者》差不多，各行各圈人士讲往事或编造故事，行文长短不一，质量参差不齐，适合作为睡前读物。图片文章大都摘自APP，对于有安装并常使用的人来说，购买价值不高。简洁的封面倒是讨喜。", "marks": "还行"}
{"content": "#2015/11#", "marks": "还行"}
{"content": "在深刻也是别人的人生，更何况是这么矫情做作的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错诶~《独唱团》毙掉虽可惜但春风吹又生~One的APP已装很喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这里面的文章都是在豆瓣会红的类型，要么愤青，要么意淫，要么特立独行，要么心灵鸡汤，可是出下一本我应该还会买", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我读过的最诚恳的一本书，好像各位作者都拿出了各自人性中最诚恳的部分来写故事；这本书也集结了最感动的故事和诗，那些诗句就像雀之将死最后的悲鸣，带着清晰的血丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始就是休闲读物的定位，所以也没什么好失望的，只是苦情的文字多了一些", "marks": "还行"}
{"content": "app升级后无法查阅以前收藏的文章 说推出合计app也一直没出 尽管很圈钱 还是值得入手 作家很多 风格多样 因为看我分享了几篇文章到好友圈 好友在武汉推测出我会喜欢 在签售会现场买了寄给海口的自己 倍感幸福 这也是阅读的乐趣之一吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些真的看不下去 大段的空白", "marks": "还行"}
{"content": "送我一本吧。我们好久没有共同读一本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": " 暖小团 那篇很不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "火花勋章和我能想象的幸福生活超级赞，贫穷而听着风声也是好的在app上就看了，读这本书时重读一遍依然震撼，但是最难忘的一句话还是“皮囊”里那句“阿太你怎么不难过”“因为我舍得”——嗯，因为我舍得，没有什么是舍不得的~", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁读物。", "marks": "还行"}
{"content": "平时零零碎碎用手机看过一些，怎么说呢，差那么一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "文库首发的电子书，制作还不错，过于碎片化的文章也不适合特意买本纸质书。韩寒偏好的文章都太过于“私”，而且都普遍带有些“步入中年，告别青春”的味道，80后中年危机要开始了么。对《一个》的策划还算喜欢，但文章也就泛泛，和《鲤》、《最小说》放在一起说也没什么侮辱它的地方。全书里有太多“火树银花一样”的女子，看多了真是特别特别的疲劳，而曾轶可是绝对的败笔！", "marks": "还行"}
{"content": "前面3篇最好看。其他都很烂", "marks": "还行"}
{"content": "致前男友未来丈夫的信我走心了 好多爱当时不懂 \n入殓师讲遗憾来自等待人生还长\n在草莓的帐篷里 高小姐的声音读着宋小君 我的声音读着邵小毛\n关于时光 生死和情怀 喜欢会讲故事 结构好的文", "marks": "力荐"}
{"content": "真挺失望的，文艺装逼矫情个个都沾边了", "marks": "还行"}
{"content": "冲着《一个》看的，被曾轶可那篇吓尿了。。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "太久没有阅读充满文艺范的文字，细细读了几篇文章，还是会觉得80后的一代有着自己的写作特色，看同龄人写的文章仿佛就在写自己，不知不觉便会对号入座。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能给我带来正能量，就推荐两篇我映像比较深的文章《此去经年》和《要么实现，要么遗憾》", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《我知道一个地方，那里一个人都没有》，讨厌那些故作姿态的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章都选的很有深度，偶尔来个韩寒自己的文章，最后用韩寒自己的文章来收尾，这一篇文章也呼应了中间和陈坤的对话中所提到的输赢，输赢放在赛场上，而提笔之后就没有所谓的输赢，这也许就是韩寒的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014第一周。\n读书让人充实。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢老陈送的被签满特别是大队长写了祝福的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴见到你 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "也就李海鹏和张晓晗那两篇小说值得一读，质量参差不齐到可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "回京的路上一口气读完了这个。十几个小短篇，都是有关青春，矫情，好看。这个路子就对了，向小四学习。比之前色调凝重的《合唱团》靠谱多了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有几篇写得也还行，但是有一些作者我真是没法忍啊，比如曾轶可之类，写得那是啥啊？姑娘们你们文笔、三观、方法论一个都不占，还写什么文章啊？", "marks": "较差"}
{"content": "是先看了2《去你家玩好吗》觉着惊艳无比才看了1《很高兴见到你》的，喜欢这本书简单的封面和拿在手里的重量和质感。但是这本书里的随笔还是自我意识过重了点，有点70后非常鄙视的80后的那种不够大气的“疼痛系”青春。但这仍然是一本好书，正如one·一个是个好APP，我想每一季应该我都会看的。", "marks": "还行"}
{"content": "一星给插图", "marks": "较差"}
{"content": "半天就读完了，有些还不错，但只是有些而已，有些根本不应该出现在一本印刷且正式出版的读物上，这样我也能投稿了。第三颗星只不过是我不想分数太难看而已。", "marks": "还行"}
{"content": "其实本来想给四颗星，但是介于这本书是我近年来真的算是少有的读起来让我一口气看完的书了，一天的时间看完，还是给五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，好烂啊……这种文章质量还敢说14个月精心打磨。", "marks": "很差"}
{"content": "其实我对一个里面的文章并不是特别的喜欢，称得上喜欢的估计只有一两篇而已。就当小说一样随便翻翻。", "marks": "较差"}
{"content": "曾轶可那篇简直了", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒主编厕所读物系列之2", "marks": "推荐"}
{"content": "肉体是拿来用的，不是拿来伺候的。我也很高兴见到你，真的高兴。勿忘初心，方能始终。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵。呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "果然是已过了读这种青春痛读物的年纪了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "每天看一点还行 合成一本书就......无聊之极", "marks": "还行"}
{"content": "弥补了之前没看的遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天在飞机上读完，我在想，这是不是《独唱团》的转世？", "marks": "力荐"}
{"content": "有点矫情。我老了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小欣送的生日礼物，我读完了，又送给了小弟弟。", "marks": "还行"}
{"content": "各种各样感动的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "类鸡汤文。加小清新的图片。怎么看都是豆瓣小组风格。", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书网上看看足够了，真的", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中好，比读库有差距啊。", "marks": "还行"}
{"content": "爆难看好吗......", "marks": "还行"}
{"content": "@kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "看到熟悉的幾個文章之後才發現原來也是一個合集。。。原本以為就出了問答。。。= =||", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文字很温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴见到你：）", "marks": "力荐"}
{"content": "XXX说她好想嫁给朱一发，被她逗乐到不行，内容略微有萌芽感觉。又没睡着，翻着翻着就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“那年夏天。那年夏天的清晨，我手上提着一个盒子，走在兰州的街上。街上只有早班公共电车路过时发出的吱吱扭扭的声音，所有清真寺的阿訇都在唤醒塔上做晨礼，唱经的声音通过唤醒塔上的扩音器，像一个忽远忽近的长音，在城市上空飘荡。”", "marks": "还行"}
{"content": "几篇精彩的文章此前都读过。", "marks": "还行"}
{"content": "凑齐了那么多的大腕 依然写不好一本书 ", "marks": "还行"}
{"content": "2013-11-16. 2013-11-21：是一本故事会.", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇挺好的，多数很渣", "marks": "还行"}
{"content": "好几篇都很喜欢！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最近流行的大拼盘，没有失望，也没有意料外的惊喜，中规中矩，不知道是不是心理作用，整体的文章感觉没有独唱团棒。", "marks": "还行"}
{"content": "借着韩寒的名，一帮文艺人发了本合集", "marks": "还行"}
{"content": "曾哥一篇就……", "marks": "还行"}
{"content": "其实说差强人意有点过了，因为读来根本不满意。水平参差不齐，比着独唱团差太多。", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇幅的入选让我震惊，除此，基本篇篇都带来了难以言喻的感动，看完让我对一个这个app又爆发了热爱，我想，这差不多也够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的故事，或许也是自己的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "[1316]其实一直都挺喜欢韩寒的，读这本书的时候想起那些睡前读一个的时间:)", "marks": "推荐"}
{"content": "为了鹏总的一篇文章就一个冲动买下了……脑残粉什么的果然没救了……", "marks": "还行"}
{"content": "原本不想买 但远在加拿大的同学托我找韩寒签个名作为他的结婚周年纪念。。。于是我先读了。。囧 文章零零碎碎在网络上看到过 有印象前的也只有曾轶可那篇 讲得什么也不记得了", "marks": "还行"}
{"content": "文艺是最好的下酒菜，睡前读物，很快就看完了~", "marks": "推荐"}
{"content": "除了几首现代诗看不太懂和曾哥那片装逼文章外，每篇文章都很喜欢，只是，书名是《很高兴见到你》，但内容则是让人感到悲伤的居多啊。值得庆幸的是仅仅悲伤而已，体味过后，依然有着向上的希望焕发。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个”装了好久，但更多时候连静下心来看篇文章的心思都没有~这本合集，也依旧没甚惊喜，做作装X，更有的矫情到不会好好说话。。。不过对于本身就定位在睡前故事、睡醒赖床阶段的读物，也就随手翻翻就好，抱太高期望就是我的不对了~", "marks": "还行"}
{"content": "这种选几篇文章凑成一本书，最大的毛病就是内容质量参差不齐。最喜欢爸爸爸爸。这样子的形式和郭敬明有什么不一样吗", "marks": "还行"}
{"content": "文人自在酸气。大部分作者都是在吹牛逼或者装逼，看过即忘。只有三篇有些许感动：李娟《风华来信》、王若虚《火花勋章》、蔡崇达《皮囊》。", "marks": "较差"}
{"content": "每天都在看一个App，也非常喜欢这本书，感觉很简单短小却很有人情味，直指人心。确实是真心话加上自然美，比起作品更像是那些作家的日记，记得很深的，那么人生另一种可能被实现了的庄琮，三位救人的普通学生...", "marks": "力荐"}
{"content": "被最后一段文字感动了，五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟独唱团明显退步太多", "marks": "较差"}
{"content": "上厕所随手来一篇什么的很喜欢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我常在想，如果让我写那个叫“青春”的东西，我该写点什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "“第一次见面，很高兴见到你。”算是温和妥协了的《独唱团》吧，但无妨它同样成为每晚睡前的读物。不同的作者描述不同的故事，抒发的却是同样的情绪，我们只有一生，一期一会，且行且珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "都是为了韩少", "marks": "推荐"}
{"content": "有点心灵鸡汤的赶脚，有几篇算是不错的竟然还看哭", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的  非常难看   韩寒生了女儿不会再跟我们这帮文青玩了  他去赚钱了  还粉他的人醒醒吧", "marks": "很差"}
{"content": "文没有想象的那么好，可能是我觉得好的没有很多选进去", "marks": "还行"}
{"content": "里面还有杜小明的写的一篇，看杜小明的简介上写着“严重妻管严”，那时候他还没有跟阿诗玛分开，也没有是俊的乱入，哎呀呀，人生阿。。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看彭浩翔都觉得自己既不会花钱也不会生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我覺得吧，70%都屬於極度無聊的廢話，出版這種書想不背上圈錢的罵名都不行，3顆星", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是微博节选。男人喜欢不能一手掌握的女人，那女人也是喜欢不能一手掌握的男人么？答：所以我喜欢手小的女生", "marks": "还行"}
{"content": "都是微博集锦，还有很多现在回忆起来也有印象的微博，喜欢彭浩翔是因为他的生活态度，也因为这句，被他转了微博，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "2.0的微博节选和回复比起1.0与微博粉丝对的妙问妙答的精彩程度相差太远了.不过最后与苍老师的访问还不错.", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "今天才发现豆瓣已经收录了。不记得是多久前在路上看的了，并未给我留下什么深刻的反思，反倒是对现如今还能看到这种哭诉式愤青的笔墨然而还有人觉得这种全盘否定是一种反思而感到诧异。各种老生常谈真是不值得一读。", "marks": "较差"}
{"content": "其实就是《我不原谅》这本书。至于为什么在豆瓣上没有大陆版的，我就不知道为什么了。没理由这也算是禁书啊。初三时看完后激动地把它给了那位给过我们无尽痛苦的老师，不知道她的感受如何，但至少是这本书让我开始比较系统地观察中国教育存在的问题，并且开始思考如何解决。作者在书后半部分提到的关于使大学多样化、并且不拘一格降人才的观点一度给了我很大启发。改变的道路纵很漫长，但只要有人在做，一直做，几十年、上百年后，就会看得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三十页，不想看了，对这样的愤青式的文风已经反胃了。中国教育确实该抨击，但不需要像本书一样，为了出书、为了搏眼球而卖弄文采式的抨击。", "marks": "较差"}
{"content": "行文中二得即使后半部分可能有价值也读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "工作书，哈哈哈哈，为了工作也得给五星，哈哈哈哈。孩子有些地方有失偏颇，但孩子般敢说敢写就是我辈现在达不到了，羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "作者绝逼是个愤青。\n那又怎么样，至少我被逗笑了呀。", "marks": "还行"}
{"content": "能看出来作者还是受过特别好的基础教育，博览群书，中英文功底都不错，写论文架构明确、资料引用专业。易中天的序跟这个90年生人一比苍白无力。写作的手法是比较愤怒，但是基本所有问题的现象和前因后果都囊括了。写作上还是很口语，没有做到很精致，引用别人的也太多。多打一分给我自己的情绪。\n(2016.10.14) 决定看看。虽然我也很反国内教育，可是这个作者受的是全国最好的教育，仍然这么义愤填膺。让另外十几亿人怎么活", "marks": "力荐"}
{"content": "淘宝上这本书因为绝版价格已经炒到五六百了", "marks": "力荐"}
{"content": "12年在晓风书屋看到，用了一个下午读完，这位作者13年我记得还被请到腾讯会客厅去，但此书已被禁。我印象中我当时看的封面的不是这样的呀，就是我不原谅四个字，腰封是易中天推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的一本书   虽有激进的思想   但是有其道理所在   另外  敢说  这是一个很好的属性    对于这点我就会给满分   一本带来思考的书   每个人都要有独立思考的能力   ", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣终于有这本书了啊！！高二时翻开一页大气不带喘马不停歇一口气读完的！虽然偏激，但真的很爽！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，就是普通学生的哭诉，不是很到位。读了三分之一就放弃了哦。", "marks": "还行"}
{"content": "最近在香港的城邦书店看到这本书在售，可惜看到三分一就觉得中间的叙事其实都在说一回事，感觉很唠叨，像老师给你灌输某种观点时各种的扯的那种唠叨。", "marks": "还行"}
{"content": "如果一直在应试教育下长大，这必然是当头棒喝。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些年，我们喷过的中国教育。", "marks": "推荐"}
{"content": "批判和包容都有，其实我喜欢的是里面的引用和画家作品什么的……", "marks": "推荐"}
{"content": "简单粗暴肤浅的发泄和各种名人的鸡汤 只强调了外界的作用力而忽略个人的主动性", "marks": "较差"}
{"content": "并不觉得有什么作用，整个教育工业牵涉到的利益太广，目前改革太难", "marks": "较差"}
{"content": "或许是老生常谈，写的都是自己想听的却也在意料之中的文字。读完拍手称快以后还是回到自己的fucking大学默默刷GPA杀GT。但阅读此书的过程可以算作一次系统性的排毒，对打破支腊大学幻想以及对初高中时代回忆的刻奇与自我欺骗有很大帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是钟道然的《我不原谅》，由易中天老师作序的那本，这个题目没有别的信息，姑且当做是它吧。看完了，感触很多。诚然这是现在学生发自内心的呐喊。诚然，自己当学生时也为此呐喊过。现在在教育行业走过这么多。当过大学教务秘书，当过职中老师，当过培训机构教练。当然也当过n多种类的学生。教育是有问题，到底问题在哪里，到底该怎么才能突破。如果说教育制度有问题，那么不能改变教育制度的我们真的就不能再制度内想出解放学生的办法吗。我一直在寻求一个救命稻草。不知道是不是能抓住。也不知道能不能被认可。现在不仅仅是教育的问题，牵一发而动全身。教师职称，论文发表，授课方式，教师定位。教育目标等等。相信理想目标没有人有差异，就是希望培养出真正能力强的人才。只是目标真的一样吗？？？求同道人事共同道人事共求教育之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书教会了我逃课。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中生水平，戾气太重，但是可以理解，因为，毕竟其实中国教育好像也就是这个鸟样子。", "marks": "较差"}
{"content": "#2014.1.23#挺有意思的书，书中所写的东西自己都几乎亲身经历过，果然中国的模式化流水线教育“培养”出了一批又一批近似于一样的学生，虽然作者的某些观点有些偏激，但是很大部分还是写的很贴切......", "marks": "推荐"}
{"content": "比韩寒的《通稿2003》差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "我倒不觉得中国教育失败透顶。毕竟在这样的体制之下，依然有很多人能看清一切，去做自己。", "marks": "还行"}
{"content": "部分觀點過於偏激，部分觀點有引人深思的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "我看的应该就是这个吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个大学生对教育的反思，记得好像还得到了茅于轼等人的推荐。然而看了后觉得也有不少地方太主观，可以适当参考。2012.2.28", "marks": "还行"}
{"content": "一声叹息..", "marks": "推荐"}
{"content": "这么偏激的讽刺中国式教育，全盘否定，这本身也就是中国式教育的悲哀吧", "marks": "很差"}
{"content": "刷着豆瓣小组，看着今天各种魔幻现实主义的新闻，尤其是听闻豆瓣某个小组被雪藏后，突然又想起这本书。这本书的实体版，高中的时候，经过各种折腾才买到手，然后还被小伙伴借去各种传阅………\n今天的新闻，让人回想起那些远去的年代，回想起这本书…………", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。愤青式语言。有过度美化外国教育之嫌。有些地方还是讲不清楚。就这点东西也能唠嗑出一本书，也是挺拼，给你三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半真心想弃了，来了豆瓣发现不止我一个甚为欣慰…\n还在大学为啥就感觉书里写的极为极端，而且文科生的痕迹很明显，对理科缺乏深入的了解只是泛泛而谈。对文科本身也只停留在背上，并且全书和高考作文三段式还有排比什么的怎么看怎么像呢…此外，作者根本没有经历过严酷的高考，所论所述真的让人哭笑不得。\n不知道作者成书的时候年龄几何，窃以为高考完闲下来才会有如此时间吧？但按照书籍出版的节奏，作者看到书籍上市应该就为书里面的内容汗颜了吧…如果仅仅是博名的话还可以理解，若自以为是就真的贻笑大方了。\n\n点到豆瓣才发现是三联出的…呵呵，三联你是怎么了，差评，太让人失望了", "marks": "较差"}
{"content": "尽管本书有诸多的客观感情，有诸多的卖弄，但是它还是给我学生时代思想上一点启蒙", "marks": "还行"}
{"content": "戳中了我很多痛点...", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己想骂的骂了", "marks": "推荐"}
{"content": "看法偏激，但是有些确实是事实，有反思", "marks": "推荐"}
{"content": "很早以前看的一本书，看了三分之二弃了。太过偏激，故事也是老生常谈，然而高考仍是改变底层的最佳途径。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书更多的作用是让我意识到了自己迷惘的原因，或许这就是作者的用心。但事实是我在了解到真相后一方面奋力走向新世界，改变逆来顺受的心态（正是在这本书后我迷上了王尔德），反思自己被消磨殆尽的青春应当拥有的个性，另一方面，因为我自信自己已了解事实，所以我用尽力气麻痹自己，要求自己努力接受并承受着一切折磨，来积蓄力量。即使这样，我仍然庆幸，我无奈但不麻木。我一次又一次告诉自己这是明哲保身。说实话承受真相的重量在我中学时代算是一分压力。越是坚定越是痛苦。谎言总是比真相更容易令人承受，我悲哀地相信着，终有一天，我会后悔翻开这本撕开谎言的书。至于再有一天感谢这本书，我虔诚的希望那一天会存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个学生其实有这想法就非常值得肯定了。但书中有太多空话和套话了。但作者是值得肯定的。", "marks": "还行"}
{"content": "给理想一点时间，就是说给你自己听的", "marks": "推荐"}
{"content": "除却少数文章不错之外，很多文章让我领教了什么是大帽子、言之无物的写法。", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢最后一个两岸 三地 喜欢写台湾的部分 还剩下73本~", "marks": "力荐"}
{"content": "总体上这个系列的都还可以,", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要有对外的关怀社会才能有对内的调整修为。这本书算是好书，有实感和重量。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体质量不高", "marks": "较差"}
{"content": "博文集出的真快，转眼都到4了。这本可读性仍然不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "京东电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "给理想一点时间，给这个国家一点时间，不单单是为了自己，也为了我们的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "闹革命可以，传播真知，千余字的杂文实在是不够用的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同人的思想看这个世界的变化，或许你就能看到这个世界的真实 ", "marks": "力荐"}
{"content": "时间都哪去了，不敢想不敢问", "marks": "还行"}
{"content": "标题就是最好的评论，给理想一点时间。存在感、安全感、归属感，归根到底都来自自己的内心，理想，从来不是别人的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "柴妹子还是很煽，但不被煽动依然很难。整套书特点是依然杂乱。真正有争议的文章恐怕也未必能入选。", "marks": "还行"}
{"content": "还是那样的话，虽然我对很多话题不感兴趣，但是偶尔翻一下，了解一下也是好的，知道在我的世界之外，还有一个更大的世界，小我之外，还有大我。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文、时评、纪事等的合集，写得酣畅淋漓，不愧为点击率占领下针砭时弊的好文，有些妙趣横生，有些遒劲有力，有些使人不禁潸然泪下……还好，有这些记录者给有大千世界里孤独的大多数有了一个保留并还原最初的理想的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想走的太快。", "marks": "力荐"}
{"content": "出去玩了一个周末而已，书就被不知道哪个串门的亲戚拿走了，wtf，我还差一点点啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "依然的不失厚重，依然的见心见性，也依然的故作沉静。很多问题直面得太轻巧或笨拙，而显出娇羞或喟叹的模样。丛书中，难有一篇幽默的文章，真是“谈理想太沉重”。2.1读毕", "marks": "还行"}
{"content": "这本书几度让我眼眶湿润", "marks": "力荐"}
{"content": "柴静那篇看得很难过", "marks": "较差"}
{"content": "2013-11", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇文章水准极高啊,不过中间有几篇就一般了.", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻、生动的一本书。读到了不一样的台湾。感受到了不一样的人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是编辑挑选的博文，可以自己挑喜欢的、感兴趣的，有些很动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一系列读来，有很多感触，也接触到一些思想，有同意的也有反对的，有自由思考的权力才是真正的自由，不要被公知的言论左右。\n坚持自然美，不应该为了世俗的眼光，活出自己的个性。", "marks": "还行"}
{"content": "对于拓展知识面有帮助，最喜欢柴静那篇", "marks": "还行"}
{"content": "柴静的人物访谈还是那么好看，她总能找出事件的深刻悲剧\n胡紫薇的《情不重，不生婆娑》让我非常想去看话剧版的《青蛇》\n郑东阳的《永远的异议者 “刺客”黄文雄》让人想到了荆轲", "marks": "还行"}
{"content": "虽然良莠不齐，至少态度可敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了，读了，后悔了，因为书中文章水平参差不齐，受益寥寥。《给理想一点时间》丛书可以停止出版了", "marks": "还行"}
{"content": "博客体的积攒而成，翻翻便罢了，不能表述更多……", "marks": "还行"}
{"content": "时刻提醒自己，要思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还有，居然读了，还凑合呢！", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞，想把图书馆前面三本都借来看~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "想公知之所想，便不会懒惰以至随波逐流。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉质量下降了很多，不想再看了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于民主、民生和时政的大杂烩，果然很“凤凰卫视”， 挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有质感的书，观点之间存在偏颇，但同样能引人探寻其中的中庸之道，不比过去，总是习惯于找到那唯一的标准答案，褪去青涩后才恍觉，世上从来就没有标准答案，政治观的改变，书却始终未曾变过，看到它总会想起过去的那段时光", "marks": "还行"}
{"content": "凤凰博客摘要集", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "年假7天一口气读完，很轻松。对民主和人文描写的很深刻，深度和广度兼顾。对刺杀蒋经国的某某描述非常精彩，可惜没能记住名字。有些帖子固然表浅了一些。能在这些大牛的帖子中整理出此书，实属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本大都是不满发牢骚，后半本文章不错。与其抱怨，不如静下心来发掘生活之美，或是看看别人的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "有理想有担当", "marks": "力荐"}
{"content": "理想两个字也是被滥用成瘾的词汇；\n莫非人们真的丧失了理想主义？理想主义具有社会倾向，怀揣理想主义敢为天下先的八十年代确实一去不复返了；\n人文社科领域的全部拿笔杆子的，进行社会观察和写作练习。\n这到底是在构建空谈的纸上楼阁还是真的于世有所补呢？不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "好几处泪流满面", "marks": "推荐"}
{"content": "精选的一年中优秀文章，领略不同思想的碰撞。优秀的自不必多说，但总感觉有几篇很一般的入选，实在惊讶", "marks": "推荐"}
{"content": "嚼得好累 与其说给理想一点时间 不如说给自己一点反思时间", "marks": "力荐"}
{"content": "多个视角看问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "凤凰网最值得阅读和珍藏的文字，车上、床上、厕上都相宜的读品，馈赠亲朋好友的珍品。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些博文很有水平，很专业。水的那些就翻翻过啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "广泛的题目 包括各种类型文章，有些读着却很费力", "marks": "还行"}
{"content": "各种被颠覆。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了个别文章道理十分简单，举的例子想高中生作文，不知道怎么选进去的。其他大多都挺好的，值得一度。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说一般，可能是对很多大家不太熟悉的原因。", "marks": "较差"}
{"content": "看着看着就会想起在凤凰那短短的半个月，有风骨有情怀，社会需要自由的言论才能更好的发展，做好小我的同时仍需心中有大我", "marks": "推荐"}
{"content": "这么一本充满理智与思考的博文合集真不该取这个文艺范的名字，如果在书店看到这本书，冲着名字买它的人会发现犹如嚼蜡，而想找这类书的人又显然会忽视它。书里的部分文章敢说敢言，敢于揭短，敢于展现社会黑暗面，难能可贵。被新浪博客浮躁的气氛推出来的我，在看了这本书之后，立马去凤凰网注册了一个帐号，意料之中地，在那里发博文会经过严格审核，这也算是它的一个鲜明特征吧，若不如此，怎么会整理出这样言之有物的合集呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "说来笑话，最深的感触就是，港人对大陆依然怨念深重。或许更多的媒体人想诉说一种超脱的价值观。不得志终归不是事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "一直关注的，凤凰网博报出品。值得留存！", "marks": "力荐"}
{"content": "理想终归只是理想，不过理想给人以安全感和对未来的希望，也许改变永远不会出现，但我们至少不是愚民政策的牺牲品。", "marks": "推荐"}
{"content": "客观、真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得有这么一本书，让自己停下来，享受思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说成长会抹去我们的理想。谁说经历会吹淡我的激情。多一分的奋斗少十分的懊悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书的前几本看过了，相当不错，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直好。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读明白了又能做什么", "marks": "还行"}
{"content": "谁没点理想，但得给理想一点时间，你懂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，有深度", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "给理想一点时间，让梦想走的更远", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就是告诉我们，生活，还可以跑到美国去过，中国的离婚女性都很有市场....", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻挺好，可以获得一些冷门知识，比如马岛是高科技战争之开端，捷克的军工很强大等", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣上阅读标记的人少于十人。可能大多数人不太喜欢这种编辑社编辑出版的系列丛书。这本《热历史》以及另外两本没有读的微历史和厚历史，都属于入门级的历史读物，像我这种想了解历史但阅读量偏少，底蕴较浅的人还是挺适合阅读的。类似于像“马岛战争”，“戴高乐包装出来的英雄居伊莫格”，“二十世纪最危险的书”之类的知识，确实还是挺受用的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实全书基本上就是各种二战野史，适合喜欢历史片段尤其是秘闻的同学。", "marks": "还行"}
{"content": "看不到诚意", "marks": "较差"}
{"content": "有一些重复的，翻来覆去说女的这样不好，那样不好，看多了也会反胃的。超过一页的多半不好看。短篇比较精彩。", "marks": "较差"}
{"content": "充满男权主义的气味，但是也会学会反思自己，尽量做一个可爱的人", "marks": "还行"}
{"content": "生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了用来打发时间还没怎么看", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的毛病是从一个可爱的少女,一分一秒, 一刻一时,一天一年地变成一个杀梦的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过刻薄了。红楼梦里贾宝玉感慨，大概意思是女子出嫁前是十分美好的，跟了男人这般浊物后也变得污浊面目可憎。通篇是直男癌对女人的恶毒控诉，书中男人的形象都是对女人厌恶又干不掉她们的样子，只能无可奈何地闭了嘴，然后私下发发牢骚出一口恶气，实在窝囊", "marks": "较差"}
{"content": "金庸给他写了序。此人实在是有趣，说得狠却不显得庸俗", "marks": "力荐"}
{"content": "您老还是写写吃的就好了", "marks": "较差"}
{"content": "寶書一冊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "跟其他看过的选集多有重复，呵呵，不过，看了一样欢乐", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜把为什么有人不结婚的原因全都清清楚楚的写明白了~~", "marks": "还行"}
{"content": "你是一个例外，哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "诸多重复，不过真的很风趣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕…", "marks": "还行"}
{"content": "我还是想做一个自己想怎样便怎样的人", "marks": "还行"}
{"content": "应该是出版的文章集，都是关于女人的，嘴巴比较贱", "marks": "推荐"}
{"content": "情浓狗姿势，情浓巧克力。读得吃吃地笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "菜篮的文字是过瘾...金老先生的推荐果然不错", "marks": "力荐"}
{"content": "豆友说的对“太过刻薄了，通篇是直男癌对女人的恶毒控诉，书中男人的形象都是对女人厌恶又干不掉她们的样子，只能无可奈何地闭了嘴，然后私下发发牢骚出一口恶气，实在窝囊。”", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜笑死我了，哈哈哈哈哈，当然，你是一个例外，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "最安全的做法就是在文章最后附上一句“嗯嗯没错你就是那个例外”", "marks": "还行"}
{"content": "过时", "marks": "较差"}
{"content": "风流才子，知己知彼", "marks": "推荐"}
{"content": "诙谐幽默、以前以为蔡先生只是一美食家，后发现原来品女人也有蔡式眼光。是我偏爱的文体——散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多重复的！！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是生活中的女人，随处可见，都有影子，要多看，尽量克制自己不要成为可怕的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜 真真是个幽默的 领略格式女人 爱管男人的女人 替人安排一切的女人。都如此 还不得讨人好。安安静静做自己的女子吧", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡先生真的是个阅女无数的男人。关于文章中所提到女人的种种，让身为女人的我都汗颜。它让我们知道自己的缺点在哪里，我并不是例外，所以学习吧，学习如何成为更好的女人。同时，我非常赞同那句，好的女人是不会老的，就努力往这个方向前进。加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "无力鉴赏", "marks": "还行"}
{"content": "有反思自己，不过，，，不敢苟同吧", "marks": "很差"}
{"content": "一方面 对女性的刻画太刻薄 对于女人所有细节过于自我和小心眼 读来不是很舒服 另一方面 故事讲的很好 众生万相 千奇百怪 ", "marks": "还行"}
{"content": "谈笑皆鸿儒 往来无白丁", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列有很多本，每本书名都不同，实则差不多。此书疏漏之处较多，估计责任编辑和校对比较偷懒，尤其是《找回女法老》一文，一会儿叫哈特谢普苏特，一会儿叫哈特舍普苏特，乱。", "marks": "还行"}
{"content": "各种边角料历史故事，古今中外，五味杂陈", "marks": "还行"}
{"content": "  各种历史小故事的集合，古今中外，都是些正史中不曾细说的边角料，考证并不细致，无事时读一读还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢吴苏媚的推荐，不错的杂文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里那些搞笑的、诡异的、香艳的、骇人的市井百态，被作者调侃一番，世态炎凉五味杂陈就都齐了。没有深刻的剖析，只是展现了另一伙的生活。脑海里也许产生着一个有一个的问号，最后，还是归于“这书太逗了”的结论", "marks": "力荐"}
{"content": "五十多岁的人了，一股子看破红尘的味儿", "marks": "还行"}
{"content": "2013’", "marks": "推荐"}
{"content": "好多段子是真好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "不在江湖，就在去江湖的路上。嬉笑怒骂皆成文章", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔有趣，写的也有理，不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "#享读书#读起来非常舒服的书，一个社会新闻版老编辑眼中的那些人间百态，我喜欢这些故事，作者只在文章的末尾来上小小的一句感慨，博你会心一笑或一丝感慨。不过小波同志是有多爱蒙田啊~~~~差不多每篇都来一句，不过非常点睛，感谢教导~~~哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢随笔集杂文集什么的了。这本随笔集还是挺有意思的，一朵很有意思的中年男子", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉笑怒骂间写尽人间爱恨情仇", "marks": "力荐"}
{"content": "不做作，读来很是舒畅的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉笑怒骂都是文章", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉笑怒骂皆成文，午间休息翻阅的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面越精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最大的亮点在于…它的书名…", "marks": "还行"}
{"content": "散文能写成这样真的不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣实际，但是有虚假的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事独立成章，很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "笑死我了~~插科打诨，人文关怀", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个世界，一切的生命都是临时的，一切死亡都是永恒的。以脆弱渺小的临时，嘲笑坚固伟大的永恒，真的很酷。/《圣经》的雅歌说：“求你将我放在心上如印记，带在你臂上如戳记；因为爱情如死之坚强，嫉妒如阴间之残忍。”", "marks": "还行"}
{"content": "嬉笑怒骂随性痛快，但总觉得过于飘浮。。。", "marks": "还行"}
{"content": "叫小波的都是一些有趣的人", "marks": "还行"}
{"content": "1.世间百态，写写看看。2.夜班编辑果然眼界是开阔的。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看了两个月才看完，不错的杂文集，既有趣味又有思考。令我印象深刻的是作者因职业原因遇到的那些稀奇古怪的故事，真得不愧为奇遇与奇闻。只有《八婆们的饭局》这一篇写得极差，不知所云。——2015.09.26", "marks": "推荐"}
{"content": "作者会是现实生活中的好人吧，但也满是中年人的庸俗。略排斥。看这种书算是看看别人的生活和眼界，了解一下生活现实粗糙的一面。", "marks": "还行"}
{"content": "让人看得下去的随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到能借到这样一本恢谐又耐人深思的新书。读完更了解“老男人”了哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙笔生花，读来欢乐（PS: 偶尔跑题……）", "marks": "推荐"}
{"content": "年长者的生活阅历，的确能给一些启发。但也有那么好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我真不喜欢短篇集，断片的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打两颗星 考虑到书中有一部分妙句是我极其认同的 于是多给一颗星 文化流氓从来就不是我的菜 三观要正才是我想要看到的文人风范", "marks": "还行"}
{"content": "写得很细腻，不过不知道为什么命名为这个。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "厕所好读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "没能让我坚持读完的书不是好书。有几篇倒是挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候豆瓣评分真坑爹，不过这个大叔还蛮有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "小透彻，还不够深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚新意，不过有些地方还算有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "“一直都在读他在在天涯博客的文章，幽默、风趣，有深度，故事讲的活灵活现，道理讲的深入浅出。真是嬉笑怒骂皆文章，终于等到出书了，严重期待。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "很带感的一本书，各种有意思的见解和见闻，不过好想吐槽说作者你这么爽快的承认自己是个色大叔真的大丈夫么= =不怕回家跪键盘么= =", "marks": "力荐"}
{"content": "风格我喜欢，坏坏的幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣。看过之后很有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都在读他在在天涯博客的文章，幽默、风趣，有深度，故事讲的活灵活现，道理讲的深入浅出。真是嬉笑怒骂皆文章，终于等到出书了，严重期待。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢这种文风啊。不错的大叔，嗯，看尽世间繁华，可以陪着坐坐旋转木马，哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "转微博送的 但不是花钱就不会买的书 我很喜欢 认识了一个事业有成的幽默男人", "marks": "力荐"}
{"content": "【2014.6.10 — 2014.6.12】", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是老戚的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这期除《老戚》一篇外比较无聊...", "marks": "推荐"}
{"content": "我对于口述史、个人史之类，一向并不看好。我对于人对记忆的美化和修饰有很深的体会。但是总而言之还会看一看的。然而这本书实在是让人失望。除了杜高先生的一篇和张晖维舟的通信尚可一观，别的都不堪入目。也许是我一两年来对广西师大出版社的恶感日益加重的缘故吧。总之，没有好评。55.", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的丛书,如和众前辈聊天讲故事.方子奋那篇印象深,还有沙漠", "marks": "推荐"}
{"content": "老戚的故事，柳红的高考", "marks": "推荐"}
{"content": "这期总想到俄罗斯", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的一个系列，实在难得。正如它自己介绍的那样，用今日的视角来追忆去审视过去，为当下的生存与未来的发展提供一种参照。所谓“温故而知新”。不同的人，或回忆，或议论，过去的人和事。深冬一盏灯，一杯热茶，正是读此书的好时节。", "marks": "推荐"}
{"content": "大锅饭，hahaha", "marks": "推荐"}
{"content": "老戚和秦风还是精彩的，别的选文真的很一般。。。", "marks": "较差"}
{"content": "杨凡的文字很亲切，不矫揉造作，读八卦又怀旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星是为我自己而打的，在繁体还竖排的情况下，我没想到我会分多次，在阳光充足的周末，在漫水停电的烛光里，在回家五小时多的动车上，一点点地看完这篇对我来说完全是另外一个人记忆的厚书。", "marks": "力荐"}
{"content": "假日的午后，搭配咖啡，饼干，狗狗在脚边时而酣睡时而玩闹，这“时间”绝对胜过了那时间。只是爱吗？是痴，是迷，是颠是狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "写着写着就崩坏了，很多文章偏离主题", "marks": "较差"}
{"content": "日本是否如作者所说的那样，我不知；但，我所知的中国全然不似作者书中描述的那般", "marks": "较差"}
{"content": "从话题重复的情况看这本书应该是专栏结集吧。一些谈日本国民性的小文章写得挺有意思，可能是日本留学多年的原因，作者已经习惯用日语的汉子词汇来表达自己的感情。日本部分集中在剖析樱花国既小又大，既暴躁又文雅的一面，用普通百姓的声音唱出了中国人对日本的矛盾感情。写中国的部分就比较潦草了，像大撒把一样神神叨叨。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得写得还不错啊，暂时不论文章内容，可以看出文笔好、思路清楚，是真的写过很多东西的人、学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是拿旧历史在说事比较。。完全没有新的社会种种的对比", "marks": "较差"}
{"content": "买书还是要谨慎，一不小心就整来这么糟糕的一本。强迫症还得读完，真是糟心遭罪！", "marks": "很差"}
{"content": "有意思的是中国和日本分了两个篇章，中国的部分写的又好像没有日本的那块那么系统，但其实描写日本的关键词是似乎也融入了中国式的见解，那一代的日本留学人的思想和经历决定的，总之我很难解释。", "marks": "还行"}
{"content": "细致的个人见闻", "marks": "推荐"}
{"content": "看了序言就忍不住要吐槽的心，作者文笔不敢恭维。", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，里面的一些观点非常有共鸣，常常想拍案叫绝啊", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话我是被封面吸引的 读过这本书之后再去日本可能会更有感触吧 日本是个又小又大 又暴躁又赏花落泪 又冷漠又温暖 又现代又本土 又让人记恨又让我艳羡的国家", "marks": "还行"}
{"content": "写日本不错，但不要非得把中国贬低！比如办酒席中国喜“大”“闹”，日本喜“小”“静”，这并没有对错，只是文化喜好不同而已，怎么中国就“粗”，日本就“雅”！", "marks": "还行"}
{"content": "内容几经重复，枯燥乏味，而带有个人倾向。 ", "marks": "较差"}
{"content": "改天再补书评吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有水平的杂文，很是欣赏，作者观点新颖，文章很有条理，值得多次阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年代的自由观似乎远比现在开放", "marks": "推荐"}
{"content": "生命本没有意义，你要能给它什么意义，它就有什么意义。与其终日冥想人生有什么意义，不如使用此生做点有意义的事。---胡适", "marks": "推荐"}
{"content": "生命本没有意义，你要能给它什么意义，它就有什么意义。与其终日冥想人生有什么意义，不如使用此生做点有意义的事。---胡适", "marks": "推荐"}
{"content": "生命本没有意义，你要能给它什么意义，它就有什么意义，与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生做点有意义的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "感触挺深", "marks": "推荐"}
{"content": "“无论读什么书总要多配几副好眼镜”", "marks": "还行"}
{"content": "很大气的人生观价值观，又红又专。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡先生写了几十年前的中国，却和当下没什么两样，彼时此刻浑然一体，发人深省", "marks": "推荐"}
{"content": "敦煌山庄酒店提供的床边读物。收录了敦煌诸位先贤及其亲好的回忆录，这些都很好看。不好看的是作家如冯骥才、贾平凹和名人如周涛、郭敬明等写的虚文。对敦煌有兴趣的还是推荐看的，故事、人物、史诗、诗文、论艺术等有丰富的材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对值得一看的书！！\n这书给郭敬明长脸了…", "marks": "力荐"}
{"content": "第一辑 保护石窟的前几代人写的，读来令人感佩落泪；第二辑 余秋雨 三毛等写的，十几年前觉得余秋雨散文写得可好，现在读来觉得有点为散文而散文，三毛这时候写的东西已经仙气飘飘我等凡人看不大懂了；第三辑 郭敬明 周涛之流写的，老实说郭四的文还是挺玲珑剔透的，但结尾两个字不免吓唬人。到这时候，不再喜欢花哨的文章，爱的是简明的文字，爱的是字里行间生命的厚重。", "marks": "还行"}
{"content": "文化人笔下敦煌，有深厚的热爱，有飘渺的虚幻，有时间的沉思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看景不如听景", "marks": "推荐"}
{"content": "看景体悟景，尤其是这种有底蕴的人文历史，首先需要通过好书去提前呼吸它存在心上远方的梦。精选了许多大家力作，虽然最后1/8大概都是乏力文字。但是绝对值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "专栏文章结集，每篇短小精悍，米亚的文字很好。广州人，发生在广州的故事，百样人生。所有的故事不离开一个“情”字，只是经常带了点苍凉。Sad but true. 金句不少，本想摘抄，想想还是算了。", "marks": "推荐"}
{"content": "给广州加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "标题比正文好，活动名比书名好。但还是有共鸣的地方，有个题目是\"你以为有了他就不再孤独\"。书中多是错乱的感情线，男女皆不能好好爱一个人，虽说全是虚构，但其是否真实存在，或多或少都不会太怀疑。", "marks": "还行"}
{"content": "同事新作，关于在我深爱的广州，若干故事。推推~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢，尤其在广州生活过的人，一定会喜欢。所有的人跟事，你似乎都能对号入座。那些土生土长带着优越感的老广州人，那些跟着父母来到广州生活的新移民，那些在广州打工的外地人……这个让人又爱又恨且充斥着各种人生的城市。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点亦舒的味道", "marks": "还行"}
{"content": "偶然买了本书：亲爱的米亚。副标题：在广州遇到的79个故事。随手看上几篇，挺有趣。而且可以看到生活在广州的79个侧面。甚至对号入座，凉气袭来。恐怖恐怖！", "marks": "力荐"}
{"content": "记录广州这座城市，广州的味道永远那么特别，像是新生的冒险，让人永远缅怀曾经的冲动，那是一种激情与活力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的广州是情欲的广州，与我认识经历的市井广州还是有点出入的。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看开头几篇的时候还在想为什么这种水准也可以出书啊，然后不知不觉就看完了……你要我说的话就是，能写狗血的人生故事不算难，但是坚持地写了79个狗血的故事并且每篇都精准地维持在一千字左右，还是蛮厉害的……", "marks": "还行"}
{"content": "如果你曾经在广州停留过，你应该有感觉。如果你没有在广州停留过，你可以感受这个城市开放保守人情世故。喜欢花城出版社。谢谢Luke推荐了这部书哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "79个鲜活故事背后暗藏的是生猛的城市原力，欲念暗流涌动。这个城市让你恨，更让你爱，欲罢不能！", "marks": "力荐"}
{"content": "在广州找寄托", "marks": "还行"}
{"content": "几多现实，温情依旧", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是写广州大概不会看。", "marks": "还行"}
{"content": "我也喜欢广州。", "marks": "推荐"}
{"content": "广州这座城，也曾包含过我的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "除了在序里把广州的区域划分作为开头以外，我还没有读出有很“广州”的意思出来，当然“在广州遇到的79个故事”也只是一个副标题而已。当今那些“文艺”的书籍都不可避免的离不开“性”这个话题，此书也毫无意外的有大篇数的文章在叙述“性与欲”。好像很洋气的样子。呵呵..........", "marks": "还行"}
{"content": "真实有余，似乎缺少点味道。", "marks": "还行"}
{"content": "把广州写成深圳了，尼玛", "marks": "还行"}
{"content": "看名字以为是，小清新。看内容才知道，如此写实。就像讲述每天与自己擦身而过的人生，也会在那些故事里找到自己。整体基调，让人感觉压抑，因为真的太现实，太真实。那种辛酸，那种冷漠，那种被现实打败的痛楚，真让人难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道自己会像书中一样，在这个即将驻扎的城市留下自己的印记。我是蚂蚁，是螺丝钉，我会机械的转动，只为我自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样，我就有点怕在广州生活了……但也应该是木有关系的，那里会有很多好吃的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个的小故事组成一幅城市的画面，感觉生活在自己周围的每个人都是活灵灵故事里的人物。尽管故事情欲纠葛泛滥，可能还比不上现实。每个故事的题目起得很好，看到题目基本还能想起故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个异乡人，我想我是从这本书里看到了广州的，带着不同于其他地方的气息，有些残酷有些遗憾，却总是暖暖的温馨，带着一种浓浓浅浅的广州味道\n\n这几篇书评写得不错，大家也可以看看~http://informationtimes.dayoo.com/html/2013-08/18/content_2359162.htm \nhttp://people.com.cn/24hour/n/2013/0818/c25408-22604166.html \nhttp://www.zsnews.cn/EPaper/zssb/ShowIndex.asp?paperdate=20130817&part=13&article=1\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书真的很赞，短短的文章，有你有我有她的身影。其中一篇，可爱的hello kitty，最怕的就是你以为他爱着你，其实背地里他还爱着你的好姐妹", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，每一个大地方都点到了，然后，对于我这个半道转入广州生活的人，天河、火车站的故事还是很有共鸣的。内什么，套一句里面打趣的话，好似我ED你仲想3P。我大半夜的看的笑喷了。希望还能到北京版或是作者现居城市的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是因为喜欢听故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "偷摸把这本看完了，蔡澜确实洒脱。而且写文章恰好是我喜欢的调调：已过了爱卖弄的坎儿，不再堆砌辞藻，文字简单朴实直抒胸臆，如此可爱，才真正叫天然去雕饰。好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "Disappointed. Too Hongkong. ", "marks": "还行"}
{"content": "需要一定历史知识", "marks": "力荐"}
{"content": "2014050，有乐子～", "marks": "还行"}
{"content": "人生很无趣，我们自己要有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "迷死蔡澜这种男人了", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于还是喜欢卷三《老得可以告别孤独》因为不是吃货 对第一章各种美食不感冒 对第二章的小嗜好还是挺有趣的 第三章嘛 男男女女 最深刻印象是第四章啦 别做个八婆 O(∩_∩)O哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "好多荤笑话", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得，幸亏三卷只买了一本，单单是说吃就和汪曾祺相差太多了，其余不感    性  趣 = = ..", "marks": "还行"}
{"content": "在三联偶然发现的系列书。顿时喜欢上这个老人家。真实洒脱，言辞间都是乐活一族大师级的智慧精华。“这个世界很无趣，我们自己要有趣”。", "marks": "力荐"}
{"content": "初见这书，立刻被吸引了。其中有些趣味的段落。不过翻到最后，显得乏味了点。说到底，是因为新鲜感罢了", "marks": "还行"}
{"content": "只谈吃喝会好很多", "marks": "较差"}
{"content": "蔡老头活明白了，说得挺在理，p.s.八婆理论不支持", "marks": "推荐"}
{"content": "文章洒脱，插图更加分。不错，书的装帧设计，纸质都很有良心。", "marks": "还行"}
{"content": "美妙随意学习，美排版美插画美字", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好自己也是遇到很多想不通的问题，遇到各种各样的人也在思考，希望自己看待人生也能更豁达一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个老男人的人生哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面：这个世界很无趣，我们自己要有趣；封底：人生只有一次，兴之所至地活；关于吃，关于女人，关于男男女女，关于嗜好的随笔！！", "marks": "还行"}
{"content": "潇洒可以来形容像蔡生这般的人。活得洒脱，有原则，讲话不假大空，见多识广，让人大开眼界。很好看的书！第一次读他的文字，多年专栏的文笔。有种相见恨晚的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "骨子里的潇洒，是装不出来的。戏谑面对人生，调侃世间百味，是为大潇洒。", "marks": "推荐"}
{"content": "看吃那部分的时候，半夜口水哗哗的。蔡先生的书就是好玩~", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟还没有到可以拥有“蔡澜式”乐活人生的年纪，只是很喜欢这系列书装帧的插画风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好书不是买的,不然该觉得浪费了!", "marks": "较差"}
{"content": "蔡澜 这个老头子很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡生说喜欢喝滚水和温水的人不是有趣的人，不要和他们做朋友。我就是。", "marks": "推荐"}
{"content": "豁达的人生观和及时行乐读来轻松愉快又能平静人心，烦嚣世俗中的可爱怎能割舍，结庐在人境，心远地自偏。", "marks": "力荐"}
{"content": "就这种把很多重复专栏钉一起出了书，真是没啥诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "很好奇，蔡生每天怎么保持快乐？感觉比保证长生不老还困难呢。不过看他的文字，确实很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "看蔡先生的书，很爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，受教", "marks": "力荐"}
{"content": "就是看看就好的小豆腐块文，没必要较真儿。有些观点挺有道理，比如做喜欢的事，只管去“玩物”，终成大家。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前小散文", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇幅长短正好可以作为“厕所书”~", "marks": "推荐"}
{"content": "14年7月12日-11月22日", "marks": "推荐"}
{"content": "那，这是个好吃好色好玩的老头。因为放得开，收得住，写的字自然也比别人的好笑，\"最高的境界，无比的绝招，是男人和二奶上床时，拿起电话，问老婆说：“你在哪里？”\"\"一个女人会担心自己的前途，直到她嫁了一个老公。一个男人不会担心自己的前途，直到他娶了一个老婆。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜是个有趣的老头。", "marks": "力荐"}
{"content": "有情趣是相当重要的一件事啊", "marks": "推荐"}
{"content": "从此又多了个可以把酒言欢的朋友~", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜是一位灰常灰常可爱的“老”先生~", "marks": "推荐"}
{"content": "和一个男人过幸福生活，需要很了解他，爱他只要一点点就够。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些感悟和对事物的见解很有价值的，但是读了这书特别想吐槽，蔡先森您是处女座的嘛您是不是个事儿逼！！！！还有，说着这个世界无趣所以需要自己创造乐趣的人，其实才是不懂得享受生活乐趣的人，其实世界的乐趣一直都在，难道你发现不了么。", "marks": "还行"}
{"content": "粤菜哪个可以代表广东？烤乳猪、冬瓜盅、清蒸鱼。看准一个目标，成功率较大。喜欢什么，就专门研究什么，就有可能成为专家。太花心了，变成没有个性，什么都做不成。人生只有一次，要怎样活才算精彩呢？兴之所至地活。", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜欢这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "书签的“这个世界很无趣，我们自己要有趣”唯独好！其他都在结尾“八婆”中飘过。剔牙还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "跟鸡汤一样，缓解压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "饮食男女，食色性也，这位算是占全了，\n\n可到底还是会为老牌子内裤停产而发愁，\n\n着实可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "蔡生这个老头儿太有趣了 一定要长命百岁", "marks": "推荐"}
{"content": "我们相比宇宙来说，就是一刹那的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "做人要潇洒呀", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，谢谢@酷老姜", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻可以，随性的生活态度", "marks": "还行"}
{"content": "再看一下，写长评（？）", "marks": "力荐"}
{"content": "人生，不过是吃吃喝喝好。", "marks": "还行"}
{"content": "只有一部分喜读", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡先生的豁达，获益匪浅~", "marks": "推荐"}
{"content": "很易读又简单的小随笔，有道理又让人会心一笑。生活，其实很简单；快乐也可以很简单。世界那么大，人生也不长，应该活得快乐潇洒。", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚营养 但看蔡澜本来就不追求营养 有趣就行啦 这个老头有点意思 ", "marks": "还行"}
{"content": "香江四大才子？什么鬼 ", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜，古龙，亦舒，金庸，梁羽生，张爱玲，他们的书，我都是一箱一箱买，一箱一箱看，过瘾吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种一半留白的书真是。。。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，还是我喜欢的老样子，里面夹着书签“吃喝玩乐”人生大事不过如此", "marks": "力荐"}
{"content": "对这老头实在无好感", "marks": "较差"}
{"content": "读过才知道蔡澜是个恐同人士，减星一枚。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不太同意蔡先生对一些事的看法，不过有些建议倒是真的", "marks": "还行"}
{"content": "就是能让人发现生之美好 能吃是多好的事 然后脑袋里切向《入殓师》全集围坐在一起吃饭那一镜 兴之所至地活", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻翻的书", "marks": "还行"}
{"content": "梦想开妓院的男人，有一点点直男癌和种族歧视，大概是被微博害的。", "marks": "还行"}
{"content": "当时逛西西弗看到蔡澜出新书，买了这本送给朋友。后来自己又买了本给自己。其实蔡生的书没什么惊喜，不过是娓娓道来的闲谈。我喜欢而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "三卷里最有意思的一本，四星半。“用道理说不出的东西，用逻辑，再用哲学，最后用宗教。缘分这种解释，比宗教还要高明。” \"一位有名舆学家要替倪匡兄免费看命，他摇头拒绝：“过去的事我比你清楚，将来的事我不想知道。\"\"", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡先生精辟，日子能过的如此随性洒脱，好生羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "吃吃喝喝的日记，所谓哲学，其实就是鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "真的对台湾文学失望了，这简直就是凑出来的一本书，只有讲吃的部分还能看，后面的内容，呵呵，直男癌晚期患者！！！", "marks": "很差"}
{"content": "感觉和自己想象中淡泊宁静的吃货好不一样，笔下的蔡澜给我感觉是个性情中人——想吃吃，想喝喝，想骂骂，想色色。这一本也许太随意了，我觉得没什么好的东西，还不如金庸给他作的序。有几句还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "读蔡澜先生的小文真是快活。了解越多越喜欢 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "活，该快乐着。凡事不必较真，开心就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩世不恭里的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种十几年前的专栏凑数的书居然还能8.8分豆瓣果然都是傻逼，当然也有例外", "marks": "还行"}
{"content": "还是写吃的部分好看，写女人的完全是贬低的语气", "marks": "还行"}
{"content": "有个朋友问我，女友身体很臭怎么办？我回答说爱上就不觉得了嘛！难道你要把羊奶芝士洗了以后再吃吗？   最抗拒不了这种爱吃且嘴贱型的老男", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读起来没有什么负担的书，但是也不会再读第二遍。挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "美食和爱不可辜负", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐书～看过即忘～", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "美食与爱，文艺与生活。有生之年能品尝到其中的四分之一就好。吃喝玩乐的书签很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个快乐的吃货各种玩、", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，简朴，清新，真挚，洒脱，让人在阅读时也感受到生活的多彩和有趣^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡先生说的略犀利，不过有我很推崇的价值观", "marks": "推荐"}
{"content": "男女那点事剖析的很透彻，世界百态看淡了都可以一笑而过，就是老八婆八婆的讲，我都怀疑自己也是八婆了。当然，文章留有余地，我肯定是那抹例外啦。", "marks": "还行"}
{"content": "吃喝玩乐 酒色财气 蔡澜是人生大玩家", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜的书都会看", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就该快乐！你不快乐，活不该！哈哈，老蔡很有香港人那种风骨，洒脱，自在，看他的文，体味他的快乐，得到自己的快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对八婆印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "相较于卷三，更喜欢这本，各种洒脱和小情趣，以及答复，令人拍案，有些讽刺与刻薄，很是入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的老顽童~", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡生者，真潇洒也", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读蔡生的书，有点失望也有点惊喜，这本书和我想象的是完全不一样，但是一本读下来真的是很放松，让人心情愉快。很佩服蔡生的生活品味和心态，虽然书内容看似杂乱无章，却刻画出了一个很生动的自我形象。只是这类书真的比较适合看电子版啦，有点不值这价钱。", "marks": "还行"}
{"content": "简简单单活着，随性而安即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，有所收获～2016.11.9", "marks": "推荐"}
{"content": "#我的五个一# 朋友公司搞活动送的，每天早上如厕时看一段，总比看洗发水沐浴露的说明书强。", "marks": "较差"}
{"content": "蔡澜的心态还是值得学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "活着，就该快乐着，蔡澜的豁达我是学不来的，只能试着去理解。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "额", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深刻的是书中的一句话，感觉把男女关系说的很透彻：“一个女人嫁给一个男人，希望他改变，但他不会改变。一个男人娶了一个女人，希望她不会改变，但是她一定会改变。吵起架来，最后一句一定是女人说的。要是男人抢了最后一句，新的一场吵架又将开始。”总结的很到位啊。", "marks": "还行"}
{"content": "吃喝玩乐，人生真谛啊！跟着蔡先生畅游了一番。小文字大道理！一口气就看完这本书了。人生又多了一位良师！", "marks": "力荐"}
{"content": "听很多人说蔡澜是个性格无比之好的洒脱老头子，书里可见一二。全都不是大道理，没有鸡汤的力量。只是看了会心生向往。", "marks": "还行"}
{"content": "做到蔡生这样不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "老头对于吃的品味真是一绝，而对于其他事物的看法也相当有趣洒脱。", "marks": "还行"}
{"content": "阿黄说封面很可爱问我内容是什么可是当时我才观看了前面的三分之一都是老人家对于自己吃喝玩乐的自我评介那是一种生活优越感的自我体现所以有点卑微的讨厌。老头子在书了没有掩饰对女人这个物种的嘲讽，很想反讽他眼中口中心目中的女性但是却又不能不说一句，老头子还是很辛辣的指示出女人的种种不堪除了他偶尔提及的“有些人除外“", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一眼就舍不得放下了,有意思的老头子写出的有意思的书", "marks": "力荐"}
{"content": "就像和一个喜爱的，敬仰的，有趣的老先生闲聊。现实中不可得，花几个小时在文字中得到。多么开心，书的魅力所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐的书，说蔡澜是个很会吃喝玩乐的人，极为有趣。初看，第一部分为吃，完全提不起兴趣，可能是对南方吃食太陌生再加上自己并非吃货，往后看到写两性写女人的就逗乐了。很喜欢他懒洋洋评价又完全不在意你看法的态度，人过半百活的清透自在", "marks": "推荐"}
{"content": "2块钱读完一本书 中午吃过饭直接公交到新华书店 看完这本书 公交回来还不到一点半。这个系列里边我唯一一本没有的书。读起来还是可以的。但是内容有不少重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往看看然后乐乐。毕竟蔡先生年纪在哪里摆着，看过经历过的多了。自然能过的比年轻人明白，所以看看就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "精，是不做作。精，是基基本本。“这个世界很无趣，我们自己要有趣。”\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一章时候万不可在晚上，饿死了。。。说男女、习惯很有趣。很希望自己可以这样超脱、潇洒。", "marks": "力荐"}
{"content": "去杭州的路上看完的", "marks": "力荐"}
{"content": "看准了一个目标，成功率较大。喜欢什么，就专门研究什么，就有可能成为专家。太花心了，变成没有个性，什么都做不成。恋爱，也一样。 ", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，看完觉得蔡澜生活很洒脱，吃东西也不必拘泥于健康不健康先，但要吃得舒服先，心情好了身体也没什么毛病。很多观点不错，值得看一下。这个世界很无趣，我们自己要有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢蔡澜先生的简单的生活之道。顺其自然而想，随遇而安而活，知足常乐而过。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见这本书，是在沈阳大悦城的“街角”咖啡馆，咖啡馆的环境和氛围很好。适合安静看书。蔡老先生的文字和潇洒生活态度，一如既往的喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，很有意思，有哲理", "marks": "力荐"}
{"content": "《活，该快乐着》@蔡澜 ！ 本书分四个话题，第一个话题纯吃，后面的三个话题都是感悟里带点吃。且多有八婆话题。蔡澜的幽默、细心和绘画。喝熟普留下较深感触，而对女人的看法，相同于对事物的看法。对某牌子内裤的喜爱和上了年龄事物追求的是 舒服！[", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就像一个舞台，但永远都没有彩排，每一场戏都是现场直播，把握好每次演出，便是对人生最好的珍惜！即使遇到不顺的事，也要学着微笑。活，该快乐着！", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很短，但不可谓完全无关联，从几个方面分门别类，说是尽情享乐人生，快乐随意，但细品会发现品味与格调是横在那里的，在怎么开心，心里有一个标杆，未达到便可不列入心水的范围内，只因不在乎便可不记得，读书亦如此，怎会有人完全与你MATE，记住你爱的便是完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "是该快乐2015 Jan", "marks": "推荐"}
{"content": "简单生活，快乐享受。", "marks": "还行"}
{"content": "一定要找一件烦心的时候能让自己平静下来，虚浮的时候能让自己本分下来，慌张的时候能让自己踏实下来的事情或爱好，这样你就不会因为慌不择路的犯出大错来。而这类事的特点，就是大多是按部就班的来的，就比如做菜要一步步的做，读书要一页一页的读，养花要一天一天的浇水施肥，这些都是磨人心性，修身养性的事情。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "美食部分很不错，蔡叔不愧是美食家，吃不在只是日常的生活举动，融入到文化中去，体现出不同地方的风情。吐槽很厉害，有关男女的见解也很到位，字里行间感受到他的随性与洒脱，文字略犀利，但也还是感受到香港大陆的差异性，这些从文字中就体现出来了，小品文的作用就是在于你读它们时自己的体会，作者把生活的体悟展现出来就看你是怎么理解了。", "marks": "还行"}
{"content": "没见过如此不正经的老头儿", "marks": "还行"}
{"content": "吃吃喝喝 生活快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "乐哉乐哉...十分有趣…", "marks": "力荐"}
{"content": "人生很无趣，我们自己要有趣。后来去济州无意间还遇到有蔡先生题字推荐的参鸡汤店，真正的有参的鸡汤店，软软糯糯的绿豆糯米，鲜嫩的鸡肉，浓浓的汤，棒棒的很好吃，算是与蔡先生的一点点交集吧。", "marks": "还行"}
{"content": "日子愿意过成什么样，就是什么样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "趣味性足", "marks": "推荐"}
{"content": "“去他妈的新派菜” “吃喝嫖赌不运动”", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世 食人生挚爱美食乃最大也！", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜先生讲的黄段子不错哦", "marks": "还行"}
{"content": "有的一针见血，有的偏激过头，有的稍欠火候……不过读这本书的同时，倒也提醒了自己，看问题的角度是不是该换换了，但也有时候还真不是角度，而是愿不愿意花时间去思考。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "时效性太强，现在读就没意思了", "marks": "还行"}
{"content": "书名很接地气，内容一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "社会的阴暗面与人性的丑陋。", "marks": "推荐"}
{"content": "专栏文集 整本书五六个错别字", "marks": "还行"}
{"content": "话题不少 但都太浅薄了 泛泛而谈 没有一篇真正有深度", "marks": "较差"}
{"content": "作者的各种观点很难形成完整统一的系统，热点背后的观点大多只是浅浅的意见甚至牢骚，看书名以为是在说人性、至少是社会或者文化，读罢，连抖机灵的话语也记不住两句。", "marks": "较差"}
{"content": "我还以为是一本历史人文书籍呢，原来是时事评论。与其看这本书，还不如去看网易新闻或者今日头条的评论呢。。既不能发现问题，又不能解决问题，还不能总结经验，有意思吗。。。", "marks": "较差"}
{"content": "本书讲述了当今中国大地之上所发生的林林总总千奇百怪的事情，把这些现象通过作者题目所提到的里子与面子加以分析。讲得头头是道，蛮中肯的。 中国人那么要面子，面子上的东西做足了文章，里子就毫不在乎，任别人践踏了去都无所谓。可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "这个是散人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "已阅。。。", "marks": "还行"}
{"content": "当当已购已赠", "marks": "较差"}
{"content": "突然发现，不太爱读杂文了。记住了这本书最后一句话，“要优雅而坚强的活着”。", "marks": "还行"}
{"content": "这TM什么玩意儿。。。满腹牢骚乱抖机灵", "marks": "很差"}
{"content": "不痛不痒", "marks": "还行"}
{"content": "    本书讲述了当今中国大地之上所发生的林林总总千奇百怪的事情，把这些现象通过作者题目所提到的里子与面子加以分析。讲得头头是道，蛮中肯的。\n\n    书中不乏耳熟能详的今年来发生的事情，许多事情的发生，引起了社会舆论不小的轰动，加之现在互联媒体时代的到来，群众的参与度加强，这些问题的探讨，相当的复杂。从作者的论述看来，许多东西还是批判性的，对于问题的探讨，适当的点到即止，不过与陷入片面的偏见，也不会太笼统，缺乏见地。\n\n    《给理想一点时间》也是针砭时事类的书，其内容摘自不同的作者，切入点也不同，会更加全面些。或许是各有利弊吧，虽说缺乏了更加全面的观点，但本书正是借由此比较主线的观点，通过一个较为系统的切入点，把这些零散看似毫无瓜葛的中国人与事，悉数道来，值得一度。", "marks": "推荐"}
{"content": "散人也就在微博晒晒逼格在淘宝卖卖好货得了", "marks": "较差"}
{"content": "书评在我主页。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的封面很有设计感，买书时写的简介上说是可以和柏杨的《丑陋的中国人》相提并论的，但阅读完之后发现这书收录的都是散人的时评短文，出书时硬生生地分为了几大章，比如第五篇”国人的劣根性“，但是文章内在联系不强，论述也就无法称之系统。显然，这些文章应该都是出版社编辑生拉硬拽拼凑成的几大章节，散人开饭店应该没有这时间。阅读完此书，倒是让自己回忆了下这几年飞烂尾新闻，不错！", "marks": "还行"}
{"content": "书名有很大诱惑性，内容是时评，水平参差不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些评论过于偏激了，没有冯唐的杂文好看", "marks": "还行"}
{"content": "人活在世上，有的活成了面子，有的人活成了里子，都是时势使然。面子出了事，里子就得兜着", "marks": "较差"}
{"content": "因为作者是记者出身所以写的像一篇篇稿子吗……杂文就是酱哦？纸张质感不错 内容让我想弃书", "marks": "较差"}
{"content": "真心不怎么样 人品就不行", "marks": "较差"}
{"content": "看问题角度鞭辟入里，虽范而广，系统性稍差，探讨也不够深刻，但提供了另一个思路，不可谓不妙，不懂为什么分那么低", "marks": "推荐"}
{"content": "仙风道骨。", "marks": "还行"}
{"content": "个人色彩鲜明的时事点评合集，茶余饭后的谈资", "marks": "较差"}
{"content": "只不过对时事发发牢骚和一些粗浅的看法，并没有自己多独到的见解，差评！还好是从图书馆借的", "marks": "较差"}
{"content": "名字好大，内容真是一般", "marks": "很差"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "微博向下，读书向右。", "marks": "还行"}
{"content": "半小时翻完，每篇标题起的不伦不类，文风也不是喜欢的那种。", "marks": "较差"}
{"content": "里子是面子的内涵和底蕴，靠面子来表达；面子是里子的外在表现形式，靠里子来支持。所以，言谈举止，都是心智模式的外在变现，善心才有善行。不管在什么样的环境，有自己的道德底线，外圆内方地和世界打交道。", "marks": "推荐"}
{"content": "老天，陈旧的观念，典型代表！！！换而言之，小学至高中12年来都被这种文风，此等观念洗脑，更糟糕的是，深以为然【瀑汗，年少无知呐】，此文奠基我逝去的青春以及脑残的昔年", "marks": "较差"}
{"content": "分析中国人的性情和心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍", "marks": "力荐"}
{"content": "书名与内容不太搭的杂文组合。就针砭时弊的文章居多，非正能量。随意看看而已。", "marks": "较差"}
{"content": "今年买过最扯蛋的书，不想说没意思", "marks": "很差"}
{"content": "时政评论还需要出书吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一般 可读性不强 仅仅看了名字而看的 而且例子大多有时效性 更像时评专栏", "marks": "很差"}
{"content": "书不错，很多社会上的问题，和原本忽视的方方面面都点了出来，对于思考社会现状很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "很多真实身边的例子", "marks": "推荐"}
{"content": "只说现象, 不说原因 ,不分析人性 ,国情,社会背景, 基本就相当于看新闻评论差不多", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容很有意思\r\n语言和观点也很犀利\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文，公知，浪费我时间", "marks": "还行"}
{"content": "我也觉得很多内容就提了个头   没有深讲   可能也不方便深讲吧", "marks": "还行"}
{"content": "“若人生能天天看着十六岁少年的脸度日，也就没有白活了”嗷，好好好喜欢这句，我也这么觉得~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "仅有几篇特别好看，且都是《萌芽》杂志登载过的....其他乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "我书放单位桌子上，同事看到了问我你是因为《欢乐颂》里面赵医生喜欢王小波才开始看的吗，我心想哦原来王小波还没有一部电视剧火哦多么悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣大概是对一个人的最高评价之一。写给李银河的那些情书看来真是想落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死王小波的黑色幽默了，就像说段子一样的搞笑。后面附录了王小波和李银河的情书，简直就是腻歪啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不喜欢这种腔调。", "marks": "还行"}
{"content": "书中划下太多横线了", "marks": "推荐"}
{"content": "10.21开始读，很久之前在袁哥公司楼下买的书。10.24读完。“我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。”作为意见领袖他还是敢想敢说敢批判的，对各种社会现象都关心，并且水准很高，不是在蹭热度哗众取宠，是个很有烟火气的文人。后面给李银河的情书看得很感动，原来我们都是凡人，原来我的生活就已经是平淡却幸福的模样了。努力思考，努力去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "#1997/4/11-2017/4/11 王小波逝世二十周年祭# 经典的意义在于常读常新，小波的价值是不朽的。这遍看的时候重点观察了他的白话语言，充盈着智性，而又全无诘屈聱牙之晦涩，他对现代汉语表达艺术的贡献尚未得到有效清理，平实理性是他的本色，正是有了这样的本色打底，他那些想象力飞扬的小说才能避免堕入笑谑的陷阱，并且反而将“有趣”和“讽刺”融合一体，显出卓尔不群的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么回事，看到后面居然会乏味。。。囧TZ", "marks": "推荐"}
{"content": "缩水杂文集。。。长江文艺出版社", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波，很喜欢。ps长江文艺这个版本，装订有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "回老家去，面对亲戚家一面墙大的书橱，唯此几本王小波作品值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别出彩的地方", "marks": "还行"}
{"content": "有趣真的是一件很重要的事", "marks": "力荐"}
{"content": "还是情书部分的真情最打动人。", "marks": "还行"}
{"content": "我意识到必须要对这个版本打差评，出版社选文很糊弄，封面设计很偷懒。", "marks": "较差"}
{"content": "在看完红拂夜奔之后，才对王小波风格有了真正的了解。读他的书一定得读小说，小说才是这种黑色幽默的集成，散文什么的，配合着小说看看还可以，因为小说中作者言之未尽的想法，在散文里会一一倒出来。但说到底散文还是配菜或者餐后水果，小说才是正餐。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.6.30--7.1】 部分文章以前在另一版本读过  我想可能不会有人不喜欢小波  大笑着读完的 超喜欢小波的幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "我真有一句话不知当讲不当讲\r虽然我真的很喜欢王小波\r每次我看他照片的时候 都觉得他没有刷牙 然后很心疼陈清扬", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道如果王先生活到现在，微博是不是会蛮热闹。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又有深度，太喜欢王小波了！写给李银河的情书看得我热泪盈眶，骨子里的浪漫呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，很有个人风格。这本主要讲了小波对各种官方宣传和审核的态度，其中有很多他对电影的观点。可以看出来真的是个追求自由的人。三观和我很合得来。这本还收录了《你好，李银河》，前边还是讨厌肉麻，但是他写的是最肉麻的，难以想象二十六岁还能写出这么肉麻的东西，我现在才二十一岁，都觉得这些东西肉麻，不过这可能是我一直单身的原因吧。。学到了学到了。。。太肉麻了，肉麻到让我没看完，情书部分剩下四分之一实在看不下去了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "4月份看完", "marks": "还行"}
{"content": "感受到作者的真实，风趣，还有深刻。为了最后的书信部分，多家一星。真是爱的热烈", "marks": "力荐"}
{"content": "重温之余，获得的是不同的领会。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文幽默犀利，让人捧腹大笑，情书倒是比朱生豪的更对我胃口，诗写的太丰满，太甜，太真挚", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，不过感觉这本讨论的问题有点局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文更显示了小波的黑色幽默。笑岔气了好吗。后面的附录肉麻得……反正一点儿也不正襟危坐的高冷。“总之，爱人和被人爱都是无限的。”暖的不是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "他对社会问题的思考独树一帜，他有他天真的、深刻的、又固执的见解，很容易我就点头附和了。他关于居住环境、尊严问题、“人员”、明星粉丝等等问题的阐述和感想，即使到现在依然受用。好多篇文章的结束语都可爱得让人想吻他。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的话幽默讽刺而到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比《沉默的大多数》轻松很多，看着小波絮絮叨叨地说着看电视看电影的感受，食品安全、空气污染、鬼子满荧屏飞，30年前就有的问题现在丝毫没有好转。后边的情书真的甜得快滴出蜜来，小波是幸运的，李银河也是幸运的，能找到与自己心灵共鸣之人。", "marks": "还行"}
{"content": "当你知道世上有如王小波之人，更会觉得和愚蠢无趣之人共处根本无法忍受啊", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的情书开头都是：你好哇，李银河。不知道这个“你好哇”该用什么语调读", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文还是看时新的好，本来特别喜爱和李银河的书信，可是现在的李银河固执地爱着冯唐，越发觉得乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "他身上就是有那份灵巧而不轻浮的体面，\n真好啊。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "愁容骑士的尊严与爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这男人太有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢这个丑男人的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "他这本啊一如既往的幽默，很有自己的想法，感觉王小波生活中也是一根筋做自己，不会太为了别人委屈自己的，在爱里也是这样。无论什么时候，能做自己是多么幸福啊。向他学习！各方面", "marks": "推荐"}
{"content": "最近复习周全用来复习王小波杂文了，一想到期末我这张丑脸就泛起微笑😂", "marks": "推荐"}
{"content": "something", "marks": "推荐"}
{"content": "波叔对观众和明星的看法很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "或者是王小波有先见之明，或者是二十多年的发展依然忽视着很多问题，不论是公众个人抑或是国家政府", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话需要反复看才能看明白~ 就算看很多遍也看不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多有重复。几本差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这一本我觉得无法以书评的形式描述一些感觉。\n甚至几乎不知道要说些什么。\n只备注一些单纯的感受吧。\n王小波身上带着大多数文人的性格。这种性格我习惯叫它“忧郁的叛逆”。在文学的领域灵魂里潜藏的忧郁是太常见的一面。所以也正是一入文学深似海，再无寻常欢心颜。\n可能这也是明明知道越深入从事文学，越无悔的接受一些精神上的痛苦的勇敢之处。\n和上本书一样，我依然很敬佩他，并为他惋惜。\n\n在他去世以后，他的妻子李银河被很多人诟病。我认为他的妻子是个不错的人。因为想让一个把凡事看的比一般人透彻或极端的文人深深的热爱。她必不是个庸俗不堪的女人。\n\n还是深深的惋惜，挥之不去。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢后面的信！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比上一本看的更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波不仅是一个有趣的人，还充满智慧，许多篇的论述都很精彩。《有关贫穷》这节感触最深：生活方式像一个曲折漫长的故事，或者像一座使人迷失的迷宫。很不幸的是，任何一种负面的生活都能产生很多乱七八糟的细节，使它变得蛮有趣的；人就在这种趣味中沉沦下去，从根本上忘记了这种生活需要改进。用文化人类学的观点来看，这些细节加在一起为“文化”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣 他大概比同时代的人先进五十年吧 二十年前写的时事评论现在看也完全不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "乐趣很多，王小波的文字总是能散发出独特的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "見解深刻，生活在我。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默，看多了了腻歪。但附录有惊喜，一封封情书，赤诚甜蜜。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的文字在那个时代的确代表了潮流。杂文带有王小波特有的幽默，后面他和李银河的书信似乎才是本书的亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "他太爱他老婆了", "marks": "还行"}
{"content": "率真而执拗，拼凑出小波的特立独行", "marks": "推荐"}
{"content": "和《沉默的大多数》《一只特立独行的猪》三本杂文都看完了，觉得王小波的杂文大同小异，看一本就够了，但是必须要看一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我学着与世界妥协的同时 我觉得我该看看王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是一本随想集。似乎每个版本会有一些差别？最后还多了王小波和李银河的情书，真是到哪都能有虐狗的……", "marks": "推荐"}
{"content": "我一想起你，我这张丑脸上就泛起微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的生活方式进步了，但是生活问题还和二十年前一样，这让我毛骨悚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文像一把刀子 直刺人心最猥琐卑鄙处  小说和文学则如春风化雨般滋养真善美的心灵  我更爱小波的小说    ", "marks": "推荐"}
{"content": "许是我对杂文不太感冒，前些日子看梁实秋先生的杂文同样觉得不甚了了，或许是自己看过的太少了的缘故，不过讲这种杂文合集将作者所有的絮絮叨叨放到了一块，同一经历反复说道，总有重复的东西，看的头痛。看书后和李银河的对话，莫名感动。你好哇，李银河。祝你愉快。", "marks": "还行"}
{"content": "我的精神导师！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后泪目，从书信中看出王小波和李银河对待爱情的态度，完全是超越那个时代的，为王和李狂热不掩饰的感情动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着银河他俩写的书信，觉得，爱过的人是这样的～又想，李银河，这辈子再也不会爱别人了。曾经沧海难为水、除却巫山不是云", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波特有的幽默以及他和李银河的书信。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣应该是对一个人最高的评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆里笑的跟傻逼似的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是喜欢喷😄", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一些日常感悟吧", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，李银河。\n像看到了一场真挚的爱情，甜而不腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想先锋，历久而不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢王小波的文字，不枯燥，不浮华，平易近人中透着幽默。而且他的很多观点都与我不谋而合。也难怪知乎上被引用的最多的两位作家就是鲁迅与王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点清晰易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "1997.3.20王小波在这本书的前言写到：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。时隔一年再来翻开这本书，依旧舍不得放下。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的语言极其通俗，道理很简单，却很恍然。最大的收获，估计是读懂了其与李银河的关系。精神上能够相互促进的伴侣太重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总要有自己的一片精神园地。他的杂文依旧有趣，特色鲜明。他和李银河的爱情很美，那些信件很浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "我太喜欢王小波了，说话特逗，又说的在理。有文化就是不一样。尤其是三天北京旅行归来，再看他的书，脑袋里自动配音北京腔。太好玩了我好喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "言论 影视 地域 文化 风情 回忆          附录留着慢慢欣赏", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看王小波，觉得他要是现在还活着，能写出更好的杂文，太可惜了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得有点不知所云，但文笔直白而且幽默，逻辑清晰，非常值得我学习", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来不过时，虽然大部分是发表的，但是里面的内容什么的，很真", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默，跟李银河还真是腻歪，看了两篇情书就读不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "我的精神家园。", "marks": "力荐"}
{"content": "针砭时弊", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人之爱太虐狗…不过真的有一些收获。", "marks": "还行"}
{"content": "这版好像有删减", "marks": "推荐"}
{"content": "见解有独到之处，但没有世人评价这么高。", "marks": "推荐"}
{"content": "要做个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文风我还是挺喜欢的 幽默风趣 字里行间偶有电光火石飞溅233 情书写得666 以及 原来二十年前的北京就有雾霾啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "可是我觉得很可爱呀 像聊天一样的书 也是很任性", "marks": "力荐"}
{"content": "理学盛行时，科学不研究，艺术不发展，一门心思都在端正男女关系上，自然没什么好结果。中国传统的士人，除了有点文化之外，品行和偏僻小山村里二十岁守寡的尖刻老太婆也差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "96年波叔吐槽当时电视圈举了个直肠国的例子，当年好歹是吃了头几回还是饭，到最后差不多变粪就不吃了，我们现在的电视圈电影圈是屎里淘饭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看没看完。。书被狗狗咬的稀巴烂。要不要再买一本呢？", "marks": "还行"}
{"content": "话糙理不糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么有趣的灵魂啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上在公司书架偶然发现，没忍住就住公司啦。最后的书信太感人了，让人一边笑一边哭的一本书。小波太萌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗素先生说过。hahahahhh", "marks": "推荐"}
{"content": "观点是单一的，车轱辘话来回提。语调是偏激的，但好在没有批判他人。逻辑是跳跃的，也就是说上下文句与句没有太大的关联，容易跑题。但也不是完全没有可取之处，有的观点还是不错。总的来说我不看好这本书，在我没有观赏过王小波的小说之前。\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "校验三观必备。思想核心简明清晰，重复不厌其烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次拿起这本书就忍不住点头又抖腿伴随冷笑，时代不同了但这些杂文也完全适应现代社会，可见并没有大不同。最后一篇也提到互联网络，拜此自由？产物，说话的人也算多了起来。可你说的自由和平等，在中国终究还是不存在的，沉默还是统治者。读了一年多，因为中间有几篇都差不多多看就审美疲劳了，只能隔些日子再读。王小波是聪明人，看这么透彻，文笔老辣字字穿透纸背，还带点黑色幽默，必是常磨利刃，逆流而上之士。窝也想当聪明人，奈何潮流汹涌，感谢先生将一线清明投向混沌世界。这并非孤注一掷", "marks": "推荐"}
{"content": "再看为何只剩片刻金句夹杂其中了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真是那个时代的段子手，不同的是他的段子很有料，能让读者思考很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想太先进，我们越来越没这种魄力！沉默的大多数往往是没有话语权的弱势群体，野火集里也是相同观点！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于大多数缄口的受到”人言可畏“所束缚的，即沉默的大多数。", "marks": "还行"}
{"content": "可贵的先进思想，很多观点都很有意思，但阅读体验感并不好", "marks": "还行"}
{"content": "那些过去你因为觉得无聊而看不进去的好书，会在未来合适的某个时间点与你相遇，这是读书最大的幸运，没有错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默的语言 深刻的道理", "marks": "力荐"}
{"content": "在我觉得他神神叨叨的时候，他已经默默地模糊掉我关于正经人的界限，并且最终同意他十分聪明可爱。“话语教给我们很多,但善恶还是可以自明。”", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣幽默，充满社会责任感的知识分子，这个版本的纸质不错", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的声声泪啊！认真对比着回忆了自己过往的经历和思想。啪啪，这书打得我脸疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本小波对中国知识分子的杂感集子，其中的观点真是说到我心里，文笔老辣幽默，深入浅出，真是杰作！", "marks": "力荐"}
{"content": "各种上世纪七十年的吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的犀利，看了令人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "第八、九章。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是一个启蒙者。可惜，读过你书的人太少太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的民族文化总会变成沉重的历史包袱，让我们对所有外来文化产生抵触心理。真理对错无所谓，队伍站错了，那你在中国就很难受了", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想拿只铅笔给整本书打上下划线。有些段子放到现在读都依然津津有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近各种迷上王小波，确实很有才，很有想法。\n打四星是因为觉得这些杂文里有些议论太过重复和琐碎，不过毕竟时代不同了，观念变化很大，在他的时代需要去辩护和捍卫的东西，很多对我们来说都已是自然而然的东西了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有必要变成精装", "marks": "力荐"}
{"content": "观点段子可以让读者思考较多，思维较跳跃。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利又一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没这么轻松而有思考的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为低智、偏执、思想贫乏是最大的邪恶。非常喜欢《肚子里的战争》hhhhhhhh一阵恶寒。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始明白为什么那么多文艺青年喜欢王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "作者引用了好多罗素。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默是一种生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "引人深思，却又使人发笑的一本书。其中谈到了他对于文革，沉默和话语，思想，知识分子，道德，文化，国学，科学等等的一些想法和观点。虽说不是完全认同，但书中不乏妙语连珠的句段，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有看到这种酣畅淋漓的文字了，有话就说，有话直说，少了拐弯抹角和隐晦的表达，做人该是要轻松不少吧。可惜做不到，我们还是沉默的大多数，为了过好自己的生活继续沉默地活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "须知参差多态，乃是幸福的本源。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单读了一下，很喜欢做手术和做实验的那几段，很有意思哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "inner peace 17。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波牌鸡汤，清肝明目。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自由，爱平等，爱智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师比较有批判精神，揭露了中国人的一些劣根性，虽然有些观点我认为有失偏颇、我不赞同，但还是很喜欢他!", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢王小波 大概是因为他总能说出我内心所表达不出的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的文章带有的思想性还是国内较少见的，算是认知清醒的知识分子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波典型的知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是读了好久……然后回头翻了下目录果然很长！", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书里我最喜欢的一段话 但是我在网上的电子书或摘抄中都看不到这段 严格来说并不算一段 整段又太长 几句又太短… “但是在这世界上的一切人之中，我最希望予以提升的一个，就是我自己。这话很卑鄙，很自私，也很诚实。”", "marks": "力荐"}
{"content": "依然很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很幽默，有些思想很深刻，讽刺得一针见血！", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文小集，基本上都是90年代发表于《南方周末》等。力透纸背，于不经意间辛辣讽刺，难怪那么多人甘为其门下走狗。", "marks": "还行"}
{"content": "20年后的现在看问题还是存在 还是很讽刺 王小波这个人可真有趣 最近看书越看越觉得自己知识得匮乏 值得再刷一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "理性", "marks": "力荐"}
{"content": "想给四星半的。为什么只能是整颗星。喜欢这本随笔集，涉及了生活中的很多方面。虽然文章是二十多年前的了，但是很多观点在现在看来依然很新。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢王二……", "marks": "较差"}
{"content": "沉默的大多数……大多数都你我他她都是其中一员，读来很有同感。其余的篇幅大都在讲文化、知识分子之类，反复提到一个人，罗素。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇拿出来都是精品，可是要把这本杂文集一口气读完还是挺不舒适的。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了，觉得王小波这个人很有意思，期待后面十本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "难以想象书中内容是二十年前写的，即使是放在现在看，他的思想仍然很先进，忍不住同意他的许多观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "正好昨天看了锵锵三人行讲快手APP，谈到发表意见的表现自我的用户实质上是用户里很小的一部分，真正的体验感受在沉默的大多数心里", "marks": "推荐"}
{"content": "在王小波的书里总能找到极强的共鸣感，好像生活在同一个年代，有文人的魂儿，也有海归的范儿，恨不早识君。冯唐赞王小波的杂文，但嫌他文字码得有点糙，我觉得这是因为冯唐爱玩，王小波则不。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇语句都有种让我回到了高中上课的感觉，亲切，自然，风趣。最重要是逻辑辩证好奇。后面几篇太科学粉了。终于明白为啥理科人更爱王小波。前几篇高能。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心在于理性", "marks": "推荐"}
{"content": "这些人应该有些勇气，做一番斗争，来维护自己的爱好。", "marks": "推荐"}
{"content": "与智者对话 与智者同行", "marks": "力荐"}
{"content": "针砭时弊，不是太喜欢这种风格，但内容总是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续，终于读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡言乱语后犀利回旋结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "王式杂文，犀利，戏谑。对我们所处时代的一些思考与讽刺。\n“傍晚时分，你坐在屋檐下，看着天慢慢地黑下去，心里寂寞而凄凉，感到自己的生命被剥夺了。当时我是个年轻人，但我害怕这样生活下去，衰老下去。在我看来，这是比死亡更可怕的事。”", "marks": "还行"}
{"content": "一个人在胸中抹煞可信和不可信的界限，多是因为生活中巨大的压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言机智幽默，三观极正。短处是思想格局面狭窄了点，很多观点表述趋于雷同", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017第6本】妙语连珠 感慨良多 受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "批判感像鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle unlimited是个好东西。第一次翻看这本书都十多年了，那个时候王小波热还处在余波，说没看过不好意思。现在再“借阅”了看，王小波更多的意义在于消解而非建立，即基于个人的wg经历，极尽挖苦之能事调侃（也就是完全否定）了一番僵化迂腐的道德说教和持有这种匡扶天下情怀的中国知识分子们和个别其他人，说到底wg的解放全人类和儒家的平天下有什么立场区别呢？其实王小波也不可能在这方面建立什么。他建立的或者说他极力阐述的，是一些纯粹只在个人层面追求智慧与思维之乐趣的说法，王小波是纯粹的艺术家、小说家，其实只对个人的艺术创作持有使命感。王小波消解了“道统”、“主义”，然后躲起来写小说的这么个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不太喜欢看这种文章，还是适合看看小说", "marks": "还行"}
{"content": "“我只是论证一番，又没强逼着你当聪明人。你爱当笨蛋就去当吧，你有这个权利。”哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是最牛×的喷子……此书符合其一贯的吐槽水平……BTW，王小波是个好作家，但是不太能理解为什么几乎所有高级知识分子都对其十分推崇，难道是因为大家都喜欢喷人，而王小波喷的最好？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的文字总能使人深思，读完，掩卷长思。", "marks": "力荐"}
{"content": "“高尚的思想和低下的思想的总和就是我自己，倘若去掉一部分，我是谁就成了问题。”", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳的幽默 他的观点使他整个人都变好看起来 曾经以为会是很不苟言笑的人 看来真不能空口验人", "marks": "力荐"}
{"content": "有明显的反传统倾向，文中出现的所有传统文化，都是被用作反面教材提出来的，而西方文化都是作为中性或者正面教材出现的。可能是我三观还没完全固定，我读着《沉默的大多数》和《中国人，你为什么不生气》，感觉都有道理，也许是因为他们讲的情景不同吧。\n无意之间在网上读了一下电子版的《沉默的大多数》，发现很多内容书里都没有，其他内容的顺序也都有改动，大概意思倒是没变，由此想到这本书应该是李银河整理版，马上回豆瓣把四星改成二星，如果买的是删减版，还不是作者删减版，那我何必买呢，倒不如在线读没删减的。在线版我只看了《沉默的大多数》这一片，那个讲“龟头疼”的故事，这本书里没有，里根先生竞选总统那一段也没有，这一段前后的内容也有更改。我第一次发现李银河原来真的这么恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "读完才意识到自己是个爱国小粉红。不可否认一些思想很先进，深刻，直至今天都具启发意义。但是对于自己祖国文化的不认可，因为文革带来的创伤，甚至可以说带来的扭曲，让我在字里行间只看到了崇洋媚外。现在的国家的确依旧有不好的地方，但是祖国，或者是领导人犯了一次错误就要被批判致死？况且批评国学，是否深入研究过。我国的科学技术发展怎么就一点难入作者的眼。恕难苟同", "marks": "较差"}
{"content": "认同", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点都很犀利，感觉读完以后思想更系统了，不过有几篇真的挺一言难尽，一直都在重复观点表达愤怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种扎心的幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书，知道了原来一本书好不好看，跟你读书的状态也有关系。之前读的时候一度读不下去，后来书荒又看了起来，欲罢不能，突然就觉得好看极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在的水平还远远看不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "写杂文的，越来越少。", "marks": "推荐"}
{"content": "听王小波诉说那段历史", "marks": "推荐"}
{"content": "小波无疑是沉默的大多数之一，但有一颗异常灵动的脑子，所以，我实在想不出一个比\"闷骚\"更适合他的形容词了，当然，这绝不是贬义。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要做一个在任何时候都做一个能够独立自主正确思考且有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有思想，有感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "很多关于文革，关于人性，关于文化的反思，过了二十年，我们没能扭转反而愈演愈烈。里面关于传统文化的傻大姐的比喻，大半夜的把我乐的嘎嘎的，拍案叫绝！\n把这本书推荐给大家，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "咱谁也别站在道德高地，下来摆事实讲道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本集子大多摘录的是作者二十世纪末的发表的作品，讨论的很多问题在如今依旧普遍存在，容易引起读者思辨，同时心情也依然沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得年轻人就算不喜欢王小波，也应该是对他说话的方式有一定的认同感。即使生活的年代不大相同，今天和昨天也没有什么本质的区别。道理总是可以相通。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《我的精神家园》《一只特立独行的猪》三本杂文都看完了，觉得王小波的杂文大同小异，看一本就够了，但是必须要看一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍自杀的原因或许是在那个时代 看不到尽头", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。作者经历过文革，在他的作品中有许多他对那个时代的反思，沉默的大多数在沉默中思考，在沉默中学习；同时作者也对中国的学术环境，文化环境提出了很多见解——搞学术要纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "絮叨。金句。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的我变得越来越沉默了，不知道是成熟还是冷漠还是孤僻，但是具体会是什么感觉还是等看完书再做评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看完的非常不容易 是在密密麻麻不断的排练开会彩排写稿的间隙里阅读完的 大多数的沉默者 我是 但是我永远不能麻木不仁", "marks": "力荐"}
{"content": "太多的话里有话，有思想！如果你看过龙应台的《野火集》在看这本书的话，感触会很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿上下文不连贯，车轱辘话来回说（也许是排版问题吧），但不得不说，思想很先进啊，天妒英才，印象最深的一句话是\"信仰是重要的，但要从属于理性\"", "marks": "推荐"}
{"content": "从这一本发现王小波是个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "胡思乱想的有趣，讽刺一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本……是不是不全呀…索性买了其他两本…王小波的杂文，每篇主题鲜明，读起来并不费力，阐发的理念中规中矩，又带着一种理性的克制和坚守，小波精神确实可畏", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 我喜欢看批判社会的", "marks": "推荐"}
{"content": "实习时每天摸鱼时看几页，hhhhhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，特别想看罗素了", "marks": "还行"}
{"content": "文字深刻有趣，段子中也夹杂着更深层次的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这一池冷水，我们终究要被泼上，也要想法子暖和自己", "marks": "推荐"}
{"content": "爱科学爱智慧，不爱孟子不爱辜鸿铭", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "看一个疯子说道理，重要的是我还都差不多信了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波的杂文，独立特行，喜欢😂", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得，做一只特立独行的猪其实是一件很幸福的事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了 一本很幽默的书 但读起来真累", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一本王小波的书，写的太好，摘抄了很多下来，只是因为是散文集，有些雷同的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我，也是沉默的大多数。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始啃不下，慢慢竟觉得有趣。就是有种翻来覆去的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "写出了很多我想说却又组织不成语言的心声。一个有良心的知识分子该说什么样的话，该做什么样的事，该怎么去思考，这本书给了我很多的启发。真希望有更多的中国人能读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是交给我们独立思考。读完会认识中国文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "形式上跟当下的快餐书无异，各路发表的文章集结成册。各种调侃，各种暗讽。在当下的氛围回看这些内容，质量高于书中文的，大有人在。在九十年代的氛围下，应该是难得的。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥可说的，随时拿出来翻一翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲逻辑 很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "那段岁月的深刻思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看一两篇，觉得蛮有道理的，看多了就无趣了。\n反讽、批判，基调一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手王二的车轱辘话合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "能写出好东西的作家一定是读过很多书的。王小波再次证明了这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "humorous", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波很聪明，善于用稀松平常的故事来隐喻，在你快要明白的时候又收住话头不说，留你自己琢磨，身上难免还是带了点知识分子的特征~~一个爱理工科的文学男~~", "marks": "还行"}
{"content": "“胡思乱想并不有趣，有趣是有道理而且新奇。”\n虽然有很多关于知识分子和文革时期的论断并不是很懂，但是就冲王小波文中难得鲜明的理性主义也值五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是王小波老师发在期刊上的文章集锦大多是90年代的，所以本书不停的提到了文革、知识分子也不为怪。作为本随笔有很多独到的言语值得摘抄", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的看了蛮久，断断续续的，在今天下午的阳光中翻到了结尾。不如特立独行的猪有趣，可能因为文章的话题不太一样。或许亲身经历过真的不一样，王小波受文革的影响太深太深，几乎每篇文章里都有文革时候的事情，一件事情也可以反复的写，这是我佩服他的地方之一。当然，他的很多观点我不一定同意，但是有些话也真的戳到我的心窝窝。", "marks": "推荐"}
{"content": "但凡说到社会学人类学等与李银河产生关联性的杂文，跳读...篇尾的几个杂文可以看着乐乐。", "marks": "还行"}
{"content": "历史随笔，截取历史长河中的有趣片段加以解说。总体来说还行，但算不得很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "作者果然好（四声）士大夫。", "marks": "还行"}
{"content": "连串的历史随笔故事集，写的有画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的说段成式写出生未久的小老鼠发出的声音竟然是“啾啾声”。回味好久，实在让我心欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个词来形容读后感就是“不得劲”，明明写的都是非常有意思有内容的题材，但是感觉就是戳不到抓人的点，行文飘忽叙事议论一盘散沙，看得我各种不舒坦不爽快= =", "marks": "还行"}
{"content": "片段的历史解读，对于唐朝的部分比较深入，也是我的兴趣所在。看得出作者对于中国古代的隐逸文化非常有兴趣，书中也有也有大量的关于这一部分的解读，但稍显的遗憾的由于篇幅关系，更多的流水般的介绍，很多地方也如同蜻蜓点水般的过去了，最后一篇更是抗战，风格变化稍大。总体不错，通俗读史做的不错", "marks": "还行"}
{"content": "老好看了+_+前半本轻松好看，后半本略沉重深刻。\n===============\n翻到最后一篇时恰好是12月13日，属于南京城的特殊的日子。T T", "marks": "推荐"}
{"content": "以小说的笔法来写某些细节和人物心理，这个对于历史方面的书来说不太严谨吧。有几篇不错，有几篇惨不忍睹，感觉都不像是一个人写的。错别字三五个，感觉不像中华书局出的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者非常鍾情士文化呀", "marks": "还行"}
{"content": "历史的另一面", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的小泉八云，此言不差。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有这么畅快的读书了", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩～读完意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几篇充满着悬疑侦探小说气息，这样的历史随笔还挺吸引人的，也和书名的“黑夜”切合得当，但后面几篇就流于平庸了，难道是为了凑数么。。。于是激起了我去看《唐朝的黑夜》的兴趣~", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢心灵、世家、隐逸三章，魏晋真是一个让人向往的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "学养一般，文笔尚可", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思的历史八卦书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有魏晋时期的内容，书中着墨最重是中晚唐时期，宦官对朝政和皇室的巨大破坏力。触目惊心，让人对大唐盛世随后的极度黑暗政局产生浓厚兴趣。2014年主要阅读方向就锁定在东汉和唐朝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇水平不一……不过通篇文笔还是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的故事还好，到后面就不怎么滴了", "marks": "推荐"}
{"content": "相比 唐朝的黑夜不及， 有重复，乏新意", "marks": "还行"}
{"content": "最近读过最喜欢的书之一~很喜欢魏晋风范，白居易段成式谢安李训，各种中晚唐外戚黑历史，佛教道教儒教三教合一，读了可以静心，很向往中国古人贵族精神，或许只能出现在桃花源记了。这本书真的很棒，让我在孤寂的夜晚与古人孤寂的心灵对话～", "marks": "推荐"}
{"content": "前年看的书，已经忘记了内容，只记得好看。因为这本书，我买了整套风度阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗暗地笑了几次，出声地笑了几次，也沉默好几十次。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波，虽然时代不同了，其中提及的问题依然存在......", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河独家授权八卷本王小波传世经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好看又不乏趣味，王小波真是什么都懂都能聊，虽然有些事情上的意见和态度和我不同，但是拿出论据来和他辩论总觉得拳头打在棉花上", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的人文关怀气息", "marks": "力荐"}
{"content": "读多少遍都是经典。哎呀呀，将来一定要嫁个聪明男人啊。但是前提是自己也得足够聪明。就像李银河和王小波~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一件愚蠢的事，你只能唱唱反调。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢域外杂谈那几篇 好吧其实是前半本很久之前读的 都忘了...", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 腰封上，李银河说王小波就像《皇帝的新衣》里道出真相的孩子，个人十分赞同。王小波并不专业，杂文中错漏很多；他也并不深刻，同样的问题在今日之微博、朋友圈中会有更深刻而具体的分析。何况，二十年已经大大磨损了他的先锋气息。但他曾在精神领域给人们造成过巨大冲击，他以自己的真诚与爽朗，带动大家思考、说出真相，并让那时的中国人去想象新世纪的图景。这是宝贵的精神财富。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波就是超级有趣的表达者\n值得反复看\n和人大版同步看的 \n这个版本的我不喜欢 还有错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "十几年前的社会现象，十几年前的观点和文字，现在看来大多数是没有过时的，有趣又好笑还有些无奈。再一个，又标记了好多想看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全中国无聊的男人都以为自己是贾宝玉。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波举的例子颇有卡夫卡的味道，通篇看下来，很想看看小波顶礼膜拜的《情人》一书。把他义正言辞批判别人的样子联想他对银河撒娇要哭画面，简直不能更有趣。哈哈哈，说真的，有这种绅士般的批判思维的人，还写得让人信服，真是不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家总把这个不提倡那个不提倡挂在嘴边，仿佛人活着就是为了被提倡，要真是这样，还不如不活", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校书店搜罗到这个版本……\n\n绅士与君子的尊严 ", "marks": "力荐"}
{"content": "其中几篇杂文值得反复阅读，字里行间充斥着独立思考的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一篇96年文章，写二十年后怎怎样，现在也不过如此，写自己正像是处于一天中的中午时段，全不知自己不久于人世，序及97年新年所作文，读过悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 有趣 有趣 ！ ！ ！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "真实 自由", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就得带着那么一股子劲", "marks": "力荐"}
{"content": "可谓君子", "marks": "力荐"}
{"content": "墨蹉多时，终于看完王小波的这本杂文选，小波看事情很有趣也很辩证，不过因为叙事风格或者亦因自身许久没学习每阅读的原因，竟看的一知半解，有机会定当在读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "把严肃的话题讲得如此有趣，确实一些观点和看法与自己不同，但并不排斥，也在反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是敢于说话，即使是过了二十年，书中的许多想法观点仍然适用于现在的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷的字体小而密集！我眼神儿不好真扫兴。现代作家一般都酸，但他是泼。这股泼劲儿真的太够味儿了。可惜的是好多都是二十多年以前的现象，那时候我还没出生没记事儿，不能太有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "两位大学语文老师都推荐过王小波的作品，真正读完一本确实大学毕业之后了。他的语言简单易懂但又富有道理，让人看了之后可以思考，讲起故事来还很有趣，让我想接着读他的其他作品。\n在这个版本下评价是因为我买的这本，然后被纸质吸引了，手感太棒了，封面也是！大概会继续购买同一系列的王小波作品。阅读体验也是很重要的呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "真正思维的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣诙谐，简单粗暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了几页，就觉得自己以前想的完全没错：钻在实验室搞一些自以为是的狗屁实验，跟老百姓有毛关系啊。琢磨怎么让底层稍微活得好点，才是实在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了好长的时间，认真阅读了这本著作，有诸多感想与收获，有空慢慢道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014第71书。@于建嵘 先生，俺非常尊敬的一位学者，他是说实话、搞实证、办实事的人，比拽洋文、套帽子、大忽悠的很多砖家强去太多！精英放个屁都要弄出点声响，底层没了命却让人家闭嘴，没道理啊！先用剪刀差以农哺工，后用二元化以乡养城，农民苦啊！如果中国多一些于老师这样的人，那俺会乐观些！", "marks": "力荐"}
{"content": "万千精华凝结于书本最后，流氓父亲和冤屈母亲所代表的庞大群体赤裸裸的呈现着社会根子里的荒谬。", "marks": "力荐"}
{"content": "读于建嵘的引子，社会学！", "marks": "推荐"}
{"content": "最好看的还是那部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了序言，实在恶心至极，就没胃口读下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "每个人都该读一读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，欲了解中国，就必须了解中国的农民和产业工人。认真思考中国，严肃对待权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为书的一部分是作者在很多名校的讲座，所以内容有些重复。但对于农民以法抗争 工人理性维权这一部分，写的非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早是看他的小说，喜欢这种对生活有观察的非专业写手，能讲清楚一个不错的故事又不造作，过了冯唐老师说的“金线”。由于种种原因他的研究已经不从主流了，但仅是“描述性”的研究都可以读读。还给了我一个启发：对于海外中国学生来说，中国真的很难研究，不是跟着暑期团实践一下，或者学过几个回归模型，再加上自己是中国籍就可以做中国问题的。即使是相对（中国phd）而言，很多美国问题都比中国问题容易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国诸多社会问题的独到解读。最后的小说写得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "于教授的底层立场和底层角度，让读者能更清楚地认识这个社会的真实情况。想到一句话，一个社会的强大、进步、文明并不是看这个社会对强者的态度,而要看社会对待弱者的态度，我想这句话很贴切这本书中想要表达的精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个富有同情心，有良知的公知，他应该让很多公知汗颜。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注中国问题的人都应该读一下这本书。于建嵘长期坚持将观察视角放在中国的底层，为我们提供了非常重要的参考指标。这是一本有学术价值，同时充满感情色彩的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很佩服自己，居然能看这么理论的书。而且，我发现，我居然我很喜欢这一类型的书。这本书，引发了我看更多理论方面的书，引导我开阔视界，也给我一个视角去关注中国的广大农民生存现状，上访者的诉求，以及一些农民反抗者的存在。我不知道在中国，居然还有一批农民税赋反抗者的存在。一直以来，我认为是国家要求怎样交提留就怎样交，哪怕这给农村的家庭带来相当大的经济负担，让农村的兄弟们都认为田没法种了。但是我从来没有想过会有人反抗。这本书，让我认识到中国有一个这样的群体。这样一个群体的存在，虽然还只是利益之争，还没到权利之争的地步，但是我感觉我看到了萌芽。而且，这本书的火爆，也暗示着权利在中国网民心里已经种下了一颗种子。喜欢这样开拓我思维的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "于建嵘是一个很有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲是流氓，或者是被流氓欺骗和欺负的，或者同时是流氓，同时又被欺骗和欺负。除了最后一部分的一个短篇，其他都不过瘾，得找岳村政治，抗争性政治来看", "marks": "还行"}
{"content": "司法环境、媒体传播、权利意识启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "早期报刊文章、演讲录。个人阅读之路上的第二个余秋雨，以后的兴趣会越来越少了。", "marks": "还行"}
{"content": "于建嵘老师果然是多才多艺，口才好，文笔佳，骂得了官老爷，下得了煤矿井，写得出好小说，画得出传世作，做得了踏实的经验研究，写得了张狂的公知评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一定程度上解决了我长时间思考的几个问题：1. 底层农民和工人在什么情况下会组织起来干革命，本人有生之年是否会出现此类事情；2. 中国社会的未来走向如何，威权主义体制能维持多长时间，是否最终过渡到民主宪政制度。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给每一个人。这本书关于父亲的故事只有2页多几行，但如果不用这个名字估计都没办法出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "对底层的关注本身就是一种善良。", "marks": "还行"}
{"content": "写了一大段 居然没了！归纳几个关键词：以理维权 以法抗争 司法公正 基层民主 公民权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分基本上是于教授的演讲实录，学术专著。前半部分阅读性较弱，观点很有启发，但观点重复较多。后面的中篇小说写得很好，一度感觉和余华的小说有点类似，荒诞又讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "还成吧！", "marks": "还行"}
{"content": "一心一世界", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了于建嵘近年来的演讲、访谈等。于的作品立场明确，思路清晰，可以看到作为学者他的孜孜不倦和认真务实，更进一步的，可以看到作为一个公共知识分子身上难得的悲悯情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "做学者当如于建嵘。自叹不如啊，被甩好几条街。这本书的分量很重很重，还能再多打几星么？", "marks": "力荐"}
{"content": "研究真问题，很多人不了解，想不到，不敢想的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢作者一副永远正襟危坐、一本正经的说教样。但这确是真正的良心文章!由衷感佩作者为倾听底层所付出的一切。对这片繁华背后的荒凉衰败，能够呼吸领会的其实大有人在，只是大家光看不说或者光说不练，缺乏作者奔走疾呼、醒时救世的责任感。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次见到如此严肃认真的讽刺短篇，文笔又如此辛辣，读来过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "底层政治的利益之争，农民以法抗争，工人以理维权，更利用网络新媒体传播和维权，但路漫漫其修远兮。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怕流氓有文化，就怕流氓权力大", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上一直跟随于教授的脚步，读完这本书可以了解教授的心路历程，讲实话，看实际，真正的学者，佩服于教授", "marks": "推荐"}
{"content": "于老师的文章合集，很不错的学者", "marks": "力荐"}
{"content": "良知知识分子对中国前途的考量～", "marks": "力荐"}
{"content": "“身为一个中国人，最大的痛苦是忍受别人‘推己及人’的次数，比世界上任何地方的人都要多。”", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河独家授权八卷本王小波传世经典！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为本书的好，首先在于真，然后才是用了一种有意思的表达方式——也就是被说烂的有趣。不觉得“有趣”该是王小波的首要甚至唯一标签。时至今日，这本书依旧应该让大部分人来读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕上闲读，颇有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "真是可惜了，如果王小波还活着的话，一定是个有趣的小老头", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分好看，够幽默且犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，非常值得一读啊", "marks": "力荐"}
{"content": "拿回家给老弟看看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的杂文剩过小说。总觉得要有些文化沉淀才能读懂王小波，而我还不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默有趣，有时候觉得就像一个天真的孩子在讲话。不过整本看下来，批判的大多是文革时期的思想作风还有现在社会的道德准则以及知识分子的作风之类的，有点无聊，闲的时候读两篇，当解闷吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界还有多少坦坦荡荡如他们夫妻的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要这个声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是这个版本，装帧逼死强迫症。", "marks": "力荐"}
{"content": "inner peace 17。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出这样一本书是一名知识分子的使命啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是听完的，常常听着听着就笑起来，怎么会有这么智慧这么幽默的人。也买了纸质版，等待N刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "有作者亲历文革生出对国学的批判。提倡国学，但容易出现不遵循国学中的为人处世就变成遵循之人了对立面，容易受到攻击。好！", "marks": "力荐"}
{"content": "犹如盛装舞步", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的感染力：情书>散文>小说。王小波的细腻度：情书>散文>小说。王小波的意识态度：情书>散文>小说。所以我干吗还要啃他小说呢🤷♀️", "marks": "力荐"}
{"content": "对王小波感兴趣的人必读系列。。。毕竟是理工科出身又搞过逻辑学，这随笔是各种推理论证。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前一大半是高三的每个晚课在桌角摞一摞书把手机掖在缝隙中悄悄读的  看到精彩处不禁激动得拍桌 再偷瞄前头的老师两眼  读王小波的书和听那些课相比显然更有意义  我以后也想去做一个像他一样有意义的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的杂文集。关于科学，关于道德；关于文革，关于思考。在不理智的年代里成长的知识分子，他将如何看待这个世界？王小波给出了自己的答案。缺点也是明显的，论据经常重复，某些观点有一丢丢偏执。但是这种偏执恰恰反映了作者对自身经历的思考深于常人。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波就是王小波，幽默有趣，随笔杂文写得也是那么有意思，特喜欢那只特立独行的猪。", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波的杂文比小说可有意思多了。不过发现了些错字，不知是原文就错字还是出版时候的疏漏。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是好书？好书就是有好的思想，好的思想就是不会被时代所淘汰。读王小波，读懂自由。他对儒家思想的一些观点，让我深思。国学应当取其精华去其糟粕，我们不要企图限制别人的思想，灌输所谓的意识形态只为了满足自己做个“圣人”的私信。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波简直是当代生活中“有趣的男孩子”的标准定义！", "marks": "力荐"}
{"content": "必须给全五星！！！！！虽是九十年代的作品，但观点毫无褪色感！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是个有趣的人，思想也很深刻，值得慢慢读", "marks": "力荐"}
{"content": "别看人家屁啊尿啊的不避讳地写 可就没有臭水沟子味 王小波的杂文集实在精巧  这是他心里的声音啊", "marks": "力荐"}
{"content": "神作不解释，走狗留！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不值那么高的分数", "marks": "还行"}
{"content": "自由而坦荡", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢王小波的杂文，诚然，一个人倘若需要从思想中得到快乐，那么他的第一个欲望就是学习", "marks": "推荐"}
{"content": "寶貝我愛你，這生活才是有趣味的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在当年还是不错的书，现在看就有点呵呵了，时代意义大于内容意义，文笔糟糕，逻辑混乱，当然20年以前的书了 也不能苛求，但介绍中说是传世之作，实在不敢恭维", "marks": "还行"}
{"content": "沉默与喧嚣。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个知识分子，成为思维精英比道德精英重要。\n我不要别人的母鸡在我的脑袋里下蛋。\n我不要理想国和哲人王。\n我不相信精神原子弹。\n须知参差百态乃是幸福本源。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是好有意思。我不知道能用其他什么词来形容这本书了，可是真有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文这一篇篇的，都是断断续续的，不如小说读起来一气呵成，那么酣畅淋漓。而这整本除了几篇书评或者像《猪》篇那么有趣的意外，大多数的都是在回述文革那个特殊年代；批判作者所处年代的道德现状；或是数落知识分子的种种，嗯，大体也就是这个样子了。文笔多激进与反语，批的倒是很是尽兴，或许我没经历那个年代吧，总是觉得枯燥无趣。的确是自由的。就像我最喜欢的《猪》篇，“我已经四十岁了，除了这只猪，还没见过谁敢于如此无视对生活的设置。相反，我倒见过很多想要设置别人生活的人，还有对被设置的生活安之若素的人。因为这个缘故，我一直怀念这只特立独行的猪。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢他的那篇《一只特立独行的猪》，里面很多都是对WG期间发生的那些荒诞事的控诉，不过经过他的笔倒变得诙谐有趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢看书了～ 名字很好听", "marks": "较差"}
{"content": "在一个大多数沉默的社会，保持独立思想自由人格是多么困难的一件事", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个聪明，达观，多知的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们来到这个世界，并不一定非要有所选择，一个人有趣着，不说谎话不站队。侧耳倾听他说的话，带我去很远的远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在世上还得明白些道理", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思维是王小波的最大特征。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性，自由，幽默。思想的启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "高端黑", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本集子，虽然结构荡然无存，找不着篇章之间逻辑，但翻开每一篇都是耳目一新。尽管举重若轻的叙事也难免生拗难懂，不曾生活在作者的时空自然是无法抵达其言之所及，但贵在其行至针砭时弊的好处。书中挑明的现象事实和背后的波云诡谲放在时下却恰如其分。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触王小波的第一本书，每次读一遍都感叹好久，我记得他书本的自序就有写到，“作为一的寻常人，我的看法也许不值得别人重视，但对自己却很重要。”能好好说话，对于任何一个时代一个国家一个个人，都太重要了", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，成为一个独立且有趣的人有多难？有多容易？看看王小波吧", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思，就是没用又碍事又贫的点评能不能去了啊？", "marks": "还行"}
{"content": "似乎在各个时代里第一流的人眼中，他们二十来岁的那个时代便是最好的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "侧栏的那些所谓妙评在阅读的时候应该完全忽略，都是些乱七八糟的废话。矮大紧老师就是个让人又爱又恨的人：爱他的博学，恨他的绝对主义，讲话的口气挺让人烦的。", "marks": "还行"}
{"content": "这个基本上就是网络视频的文字版。我原以为鱼羊野史是这样，结果鱼羊野史更随意更浅。", "marks": "还行"}
{"content": "网友的评价是字大行疏，其实也是志大才疏吧。如果仅仅作为一本书，从学问角度来说，范围广，涉猎浅，蜻蜓点水，带有个人偏见和不全面不严谨的毛病。但这是脱口秀节目的文字稿，从聊天角度来说，晓松才高气盛，段子顺手拈来，且语言风趣，带有极强的个人色彩，真是泡妞神器，可惜了，他自己在奇葩说里讲自从离婚，已经很久不开张了。个人生性热爱旅行，所以对国外的段子比较感兴趣。中国历史已经比较熟悉，其中篇章已经不能吸引我。", "marks": "还行"}
{"content": "涨了挺多姿势。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "别的我不知道，但是我读过《窥视印度》，高晓松里面印度的部分经历是直接从《窥》这本书里拿的。别的国家的讲解是不是也从别人的书里拿的我就不知道了，我读书少。讲历史可能会相同，但是讲旅游的经历相似的可能性不可能这么大吧。", "marks": "较差"}
{"content": "大块头有大智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "看视频就好，点评嘉宾都是插科打诨", "marks": "还行"}
{"content": "张发财的点评好玩儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很有知识性，写得再细致一点就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "第三本不打算买了", "marks": "还行"}
{"content": "买晓松说的时候为了凑单买了本书，内容有一点重复，观点如出一辙（其实就是一辙哈）。地铁上随便看看不错，有高大叔摇头晃脑在那儿跟你唠嗑的即视感。", "marks": "还行"}
{"content": "实在看不过去封面的大头照，果断盖住了。内容寓教于乐，挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本绝对是我的印度启蒙读物 令人印象深刻的“印度人在美国”和语言多到开挂的平和国度 不过很多感受还是自己亲历了才能知道 不可尽信一家之言", "marks": "推荐"}
{"content": "近代军事那几段唏嘘了，比如一二战，淞沪，抗美援朝，授衔...", "marks": "推荐"}
{"content": "一家之见，几分精彩。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然我不喜欢的是一个事赚两份钱", "marks": "还行"}
{"content": "★★☆高晓松是有才的，这个书是没才和搞笑的。 ", "marks": "还行"}
{"content": "拜作者赠阅", "marks": "还行"}
{"content": "知识广博的聪明人总是招人喜欢的，高晓松就是一位。", "marks": "推荐"}
{"content": "当个杂家真幸福啊。80年代那篇里还提到了戴先生呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书旁边的点评也是人才辈出 妙语连珠", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "这位“门客”，通过视频脱口秀节目《晓说》，即兴说历史、评人物、论文化、谈热点、看世界，旨在实现“多一个角度想问题，多一个视角看世界”。听矮大紧侃历史聊八卦其实很好玩，就像是在听一个人聊天，不用抱着我非得把这段历史记下来的态度去小心翼翼地求证真伪，去做笔记，写感想。听到看到好玩的，自然就记住了，最重要的是，他将一些看似没有关联的内容串联起来，让我们看待问题不再那么孤立。比如说从科举制度，聊到庚子赔款及其影响的清华大学每年在各省录取名额的分配，比如从美籍日裔聊到神秘442团的骑兵们，聊到犹太人是如何影响着美国的政策等，还有那个令我们无比怀念的大师星光闪耀的八十年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "听，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "周五必看的节目，书跳着看的，看节目自在，偶尔忘了就把书翻了想想，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本关于八十年代那篇确实讲解的很有感情，连我这个对音乐不敏感的人都被矮大紧讲感动了。我这一代虽然从八十年代走过，但是路过加错过，实际上与那个大变革时代擦肩而过。现在的中国没有八十年代那种土壤与环境，集体无信仰，只有“全能神”。至于共产主义信仰——呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是对最后讲印度的地方更感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "没第一本好玩", "marks": "还行"}
{"content": "高晓松给你说社会，虽不错，但书的性价比太低", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松来写历史可能我成绩能好一点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都什么啊", "marks": "较差"}
{"content": "只能说，看一个不同的角度吧，不太认可他这人，虽然经事挺多，但还是很肤浅个，，个人感觉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。有趣的杂知识～", "marks": "还行"}
{"content": "会一直读下去的，长知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "大师荟萃八十年代", "marks": "还行"}
{"content": "高干子弟段子手", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是颇为喜欢以这种人民群众喜闻乐见浅显易懂的方式谈古论今的随笔集的。", "marks": "推荐"}
{"content": "已听", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念大师", "marks": "还行"}
{"content": "听高老师说段子，多一个视角看世界。八十年代大师辈出的那集，感慨颇多", "marks": "还行"}
{"content": "好读", "marks": "还行"}
{"content": "用两个半天读完。没有长篇大论，没有微言大义，没有明显道德价值的输出。说野史，说游记，说电影，说音乐，高师选择了一种避重就轻，轻描淡写的方式，谈古论今，对比中西差异。读起来轻松愉快，是一本打发时间的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比1好看，我特喜欢高晓松那种对于文艺的情怀。只是这个傻封面啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "保留意见下，姑且读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很佩服高胖子，一肚子墨水，走过很多地方，确实是个难得的才子，看他的书就感觉像是在跟一个很有文化的流氓聊天，很有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着晓松长姿势 对ABJ和犹太们另眼相看", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂，自由主义知识分子的气质，可惜个别地方不够严谨；其他人的批注、补充、反驳以及案例作为补充，很有营养，有点像文字版的弹幕，尤其是老流氓张发财的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀萬卷書 行萬里路 果然是個博學之人 要是長得好看點兒就完美了 不過話說回來 這副尊榮到也沒影響他把妹 可見嘛人嘛命 羡慕不來", "marks": "推荐"}
{"content": "变态辣椒画得不错!", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆花两小时看完……", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉不解释", "marks": "推荐"}
{"content": "还是听比较有意思~", "marks": "还行"}
{"content": "还不错呢~觉得老师的评价最好笑", "marks": "还行"}
{"content": "嬉笑怒骂皆成文章", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要看一下，虽然不是啥经典，但绝对是国际视角的内容！", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店站着看完的，发现他还挺有意思的，又回头找了节目看", "marks": "力荐"}
{"content": "继续精彩，期待3, 感觉被他这么一晓说，世界真的好小", "marks": "还行"}
{"content": "换个角度想问题 换个角度看世界。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆用不到两小时草草看完，比看视频来得快，故事一下子又多了不少，如此个人主义的解说看个大概齐就行，不用深究。", "marks": "还行"}
{"content": "个人偏向稍重", "marks": "还行"}
{"content": "真是天马行空的，从文化娱乐，政治制度，到种族啦，军事啦，无所不谈~喜欢这种风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果删除文冤阁大学士的点评，我会给5星。奇闻轶事，古今中外，不过在此，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好闲书。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人借给我的书..好久没看完一本书..还可以...讲的内容我都有点兴趣的...而且自己本来也有相关的书....基于某种原因加一颗星!", "marks": "推荐"}
{"content": "我还蛮推荐这一系列的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜闻乐见！", "marks": "推荐"}
{"content": "把中国历史 外国历史 社会经济都说道了一遍 语言幽默易懂 可以给高中生看看对社会大致有个概念", "marks": "推荐"}
{"content": "201603011看过，也就那么回事，同是脱口秀，不知为什么讲的时候，觉得高老师讲得比罗胖讲得好，但是书没有罗胖的书写得觉得有干货啊；", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有第一本说得透和准，可能涉及的面越来越广，hold不住了，觉得有些嘉宾点评实在有点没话找话的感觉，多浪费版面。", "marks": "还行"}
{"content": "有木有人觉得这个封面上的@高晓松 有点像赵忠祥？", "marks": "推荐"}
{"content": "贫+知识。折腾的北京青年。图个乐儿吧。", "marks": "还行"}
{"content": "更广阔的视野：看世界和看自己的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的~懂得真多~", "marks": "推荐"}
{"content": "符合好书的标准：有新的见解，通俗易懂，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本吐槽合集啊", "marks": "力荐"}
{"content": "懂历史的人就是有魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，支持", "marks": "推荐"}
{"content": "现代说书", "marks": "还行"}
{"content": "看书，跟看视频还是不一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没第一本精彩，科举没有青楼和镖局好玩", "marks": "还行"}
{"content": "对中华民族过去青楼，镖局和科举有了更深的了解，也对美国，印度等国家有了一定的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个节目的主体其实是一些人文社科知识杂烩，高所做的是把它说的尽量吸引人，但是这样往往失于主观，夸张，原本应该精确的知识不精确，娱乐大众没问题。看了集视频，视频给人感觉好一些。近来几次看到人说高有大才，可能是我了解不够。", "marks": "还行"}
{"content": "一家之见，几分精彩。军事+文化", "marks": "力荐"}
{"content": "内容一如既往，就是封面有点难看，字数太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一遍视频又读了遍书，内容几乎是一样的。指望靠高晓松剩下的几本书支撑过论文期间的轻松时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "听高晓松讲知识，长知识，科举和犹太人那几期喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "北京人嘛 再看一本", "marks": "还行"}
{"content": "=-=收了我当门徒可好？", "marks": "推荐"}
{"content": "我都听他说过了其实...", "marks": "还行"}
{"content": "讲的真是很棒，特别是八十年代的大师和印度那几期。最喜欢这一段：在我十几岁、二十岁正在形成自己世界观的时候，海面上全是灯塔，海面全被照亮。为什么人家管我们这一代人叫\"有理想的一代人\"？不是因为我们自己的基因里有什么理想，而是因为我们成长在一批理想主义大师光芒的照耀下，我们的海面都被灯塔照亮了，我们清楚地知道自己要去哪里，即使后来灯塔都熄灭了，海上一片漆黑，我们也基本知道要朝哪个方向去。", "marks": "推荐"}
{"content": "一家之言吧 蛮看 还是能涨点儿姿势滴", "marks": "还行"}
{"content": "去看节目版惹。", "marks": "还行"}
{"content": "百科全书式的文章，娓娓道来的文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量大，易读，涨姿势，缺点也是信息量大，可信度几何？", "marks": "推荐"}
{"content": "坐飞机的时候的最佳读物，读着轻松，还能学到一些有趣的玩意", "marks": "还行"}
{"content": "看他回忆自己青春时，我也顺便认识了一下伟大的八十年代~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本可以算作我对印度的启蒙读物了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了几个主题，我觉得还是听脱口秀比较爽！", "marks": "还行"}
{"content": "节目都看过了，书的排版一如既往的差劲，第三本还是，我都不想拆第四本了。冲着高师才华，四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来还是很有趣的一本书。这本书也谈不上多深刻，闲来无事的时候读一读还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "20170609", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉没看视频好", "marks": "还行"}
{"content": "点评挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本有趣，一家之言，结合行家吐槽，很适合消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有文化的", "marks": "推荐"}
{"content": "文字稿优点是进度快，但是没有他视频绘声绘色", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚躺在宿舍，一口气读完，已到凌晨三点的样子。轻松、诙谐。对了，那些点评什么鬼的，画蛇添足。", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松的学识挺广的，听听他对世界、历史的看法，挺有趣的，也可以让自己从另外的角度了解世界。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "总得来说，只有说世界杯的那段让人回味了好久，其他大多是科普，而少了个人见地。", "marks": "还行"}
{"content": "流畅易读，不深入但是知识面广。点评有的人插科打诨，有的人别有见解。", "marks": "还行"}
{"content": "（2014.1.10）晓说2也看完了，迷上了高晓松，开始看视频了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学性不足但有趣易读，不深入但是广博，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得买", "marks": "较差"}
{"content": "打发时间的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "好长时间不读书wl里攒了很多好书，本来计划十一在家读三本书（其中两本专业书），奈何心浮气躁读不进去，只在旅途中读了这一本闲书，实在惭愧…", "marks": "还行"}
{"content": "闲来无事，拿来翻翻的最佳选择。时不时开怀一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书实在是出乎意料的好，高晓松确实称得上行万里路读万卷书还有入世情怀，写的内容比较平和，不会故意炫耀什么，但每一期都可以很有逻辑性的把一个故事给讲完整，讲科举，讲犹太人，讲英法关系，讲印度都有板有眼，难得的是点评的诸位也有趣的紧加了不少分。这书很轻松，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "跟高晓松聊天应该特别有意思吧", "marks": "推荐"}
{"content": "    许久没有翻开过书香味扑鼻的纸质书籍了，习惯上恋上了电子书的阅读，多少会淡忘实体书那种翻页的快感、光线变化所产生的立体阅读感受，以及慥慥纸张所发出的那脆脆悦耳的声音。\n\n    《晓说2》是我早想要收藏的一本书籍了。已经看过了《晓说》系列的节目，被高晓松的博学与善道所深深折服，一直希望能够收藏晓说系列的书籍。确实，这书的内容都是摘自《晓说》节目，而且对其内容进行了适当的解析，实在是居家必备，大涨见识的宝典。\n\n    书本所提及的内容，确实很有吸引力，调动着读者的求知欲。用大白话，小幽默的形式将那些我们平时嗤之以鼻的东西，娓娓道来，说得如此之有趣，生动盎然，高晓松很有能耐。一本读了不后悔的书，赞个。", "marks": "力荐"}
{"content": "矮大紧真的是很有意思的一个人了 小时候也机灵 说大学那会组装收音机全系最慢 最后自己只能口播说中央人民广播电台哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "还是从中了解到了很多有趣的东西的", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "可读性很强。那个文冤阁大学士的旁白相当鸡肋、不对、是根本无附加值啊，没意义自作聪明/幽默的东西真是影响阅读体验。总体来说，算增广见闻类，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "张发财是个红火人，挺不错的，但是我还是不喜欢听人讲，就喜欢翻书", "marks": "推荐"}
{"content": "这期历史讲的多，“内幕”少了点，刚看完发现出3了...", "marks": "还行"}
{"content": "文中诙谐幽默的文笔，可以深刻的记住一些发生的事情，晓说带我们领略了祖国的过去以及其他国家的视野，我觉得还是蛮不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新回顾😊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看大紧讲文艺和历史", "marks": "推荐"}
{"content": "远的看得到，近的却看不到", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时读高晓松长了不少知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢评注这种形式的。作者写的也不一定对，质疑是理性的基础，偏见是理性的敌人。世界很大，即使去不了，看看也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "内容太少，有骗钱的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "晓说脑残粉, 出啥买啥收藏支持", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，看八十年代那篇看得眼泪星子都出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "高老师不谢。啥丁日排版", "marks": "较差"}
{"content": "太多关于美国的东西了，看的人都疲劳了！", "marks": "还行"}
{"content": "内容是不错，就是太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "周边产品\n", "marks": "还行"}
{"content": "和第一本一样，脱口秀一类的书籍 ，没有十分严肃的讨论。其实我觉得第二本选题上不如第一本精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢印度的平和，羡慕犹太的聪明，向往美国的自由", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "换了东家的矮大紧节目虽然不错，但是感觉优酷的看久了 爱奇艺的后期有些不习惯。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "影评 ", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "永记心间 单纯女孩 不忍彼此被伤害...............", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子似乎比普通人更容易不高兴，他们较之普通人更敏感，掌握更多地知识，对于诸事凡象下意识的挑剔不断，到了伍迪.艾伦这里则表现为一种戏谑的夸张与反讽，我有时会为他的小聪明眼前一亮，但是美中不足的是他有挑破窗户纸的技能却没有新建视野的魄力。", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本，是用谷歌翻译的吧，真是乱象，丛生，想要看此书的同学，还是好好学英文，看原版的好，这本书翻译的，真是看过的译文，最烂的一本！逗号也多！", "marks": "很差"}
{"content": "有时浮想联翩，有时不知所云。", "marks": "推荐"}
{"content": "小聪明之王~XD", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得太差，失去了很多伍迪艾伦的趣味。读不下去，那么多个好创意，想帮他重新写。", "marks": "较差"}
{"content": "多数是为《纽约客》写的专栏，将世相百态信手拈来的专栏小说。具有伍迪早期电影里充满笨拙形体感的夸张气质，高密度的one-Liners看得很爽。伍迪式笑话爱好者必读！（”让我最震惊的是，这匹马知道我的社会保险号。“）", "marks": "力荐"}
{"content": "不如电影", "marks": "较差"}
{"content": "三星半；行文可见老头天马行空的想象和絮叨囧蔫的腔调，配合夸张讽刺的情节，还真如观短片集，经典losers形象闪现，故事经得起回味；可惜译后文字存心诘屈聱牙，口语化要扭成结构复杂，中文无需从句。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的小幽默", "marks": "较差"}
{"content": "很多笑点因为文化看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "翻译不给力，但还是伍迪的戏谑风，开会中看得差点笑出声XD", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一篇，就决定，不再浪费，时间了。", "marks": "较差"}
{"content": "上海译文你好让我失望！任何人类的周长都等于腰围乘以圆周率？老头儿你这是坑爹呢！", "marks": "还行"}
{"content": "火花四溅。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们把Donald Duck的女友Daisy翻成了“菊花鸭”...", "marks": "推荐"}
{"content": "译笔略嫌老派，像在看译制片，文章本身还是很精彩的.. 线性理论 查拉图斯特拉如是吃", "marks": "推荐"}
{"content": "又名《没能在电影里用掉的段子》", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后有点乏味了", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死朕。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子，还是，不错，但低于期待了，逗号少点，大概，会好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种噱头.", "marks": "还行"}
{"content": "幽默到头，起码伍迪艾伦可以算个文体家了，这个翻译也非常靠谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "真是把全世界都黑了个遍。老头的短篇和电影一个风格，看每一篇都可以想到拍成电影以后的样子，而且很多都有中国元素在里面，这究竟是一种怎样的执念啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译没有《门萨的娼妓》好，倒也没有减少其中的荒诞幽默。伍迪艾伦对物理和对宗教的绝望何其相似，多不好", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们知道，前门总是开着，但是，我们还是破门而入，好使手艺不至于生疏。多克希把沃什伯恩家所有的照片都翻过去，面朝墙，这样，就不会有任何证人了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文化人儿啊（看《查拉图斯特拉如是吃》最是了）。像看他的电影短片似的，天花乱坠的想象，充满自由和嬉戏的写作（尤其是看完海明威的正经和苦哈哈之后）。他的主角都是些蠢笨的、轻信的、搬石头砸自己脚式的、有点追求又受人愚弄、善于自嘲和消解讥讽的喜剧人物。Screwball comedy。他应该很喜欢从《纽约时报》找素材吧？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差", "marks": "还行"}
{"content": "《拒之门外》《装修承包商》《线性理论》都很棒。《维也纳蛋糕也歌唱》里的比喻尤其出彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂伍迪艾伦。。。把这本当随笔看，看不懂。当小说看，还是不懂。。。就感觉他耍着一些小聪明，没看出智慧。。。另外，把胡迪尼翻译成乌丹尼，服了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越做作……", "marks": "还行"}
{"content": "射手座的神经气息扑面而来(๑•∀•๑)", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的Woody Ellen式幽默、犀利。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这种神经病文笔一如初听闻少林修女时她那几篇深入我脑海的疯魔，但是套在伍迪艾伦身上，想起他和小蚂蚁的合照，又平添了很多可爱。尤其这些荒诞其实很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "蹩脚的翻译", "marks": "还行"}
{"content": "做賤人一定要做到伍老濕這種級別才算成功。翻譯略影響情緒，莫比烏斯也翻不出？非要自造新詞？", "marks": "还行"}
{"content": "思维活跃的老家伙", "marks": "还行"}
{"content": "幽默，閒雜時可看的小書，期間對哲學的調侃很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现美式脱口秀跟我们东方人的口味真的是相差甚远", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译断句令人匪夷所思，逗号多到呼吸紊乱甚至引出歧义。之前读过的＜查拉图斯特拉如是吃＞又读了一次，果然是（全书）最好的一篇了。", "marks": "较差"}
{"content": "天马行空得我跟不上了快@@每次看伍迪艾伦的电影和书就觉得自己阅读量好小智商好低。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "要把世界都吐槽个遍，可以成为知乎最受欢迎的段子手……评论里很多都觉得这本书里伍迪艾伦的幽默感太刻意，其实只看“老兄，你的裤子太香了”和“维也纳蛋糕也唱歌”就值回书价了，毕竟也不贵……", "marks": "还行"}
{"content": "为什么不是luke翻的啊真是的。翻译/编辑的中文水平很是问题，错字和病句都不少。最突出的问题是，所有句式都靠狂加一堆毫无意义的逗号来解决一切问题，一句话喘八口气就能表达出幽默来了是吗", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很好。老头子抽风似的表达很讨我喜欢。啊，这难道不是小说集么？", "marks": "力荐"}
{"content": "没 门萨的娼妓 好", "marks": "还行"}
{"content": "翻译我就不说了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太他妈烂了 爱要我操 ", "marks": "很差"}
{"content": "我花了11块整从亚马逊买了一本艾伦文集，花了一小天读了几个小品，甚至都觉得多。这种中年妇女闲来无事才会阅读的床边小品也只是艾伦无数＂多多益善＂作品中冰山一角。一个自信的纽约客抱着＂只要一直创作，就一定会有好作品＂的态度欺骗消费者，低级的戏谑与搞怪，谁给我一张退货单。", "marks": "较差"}
{"content": "各种幽默各种冷……几篇讽刺社会现状的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "三星的内容，一星的翻译。极其反感伍迪艾伦堆砌内容的布什瓦尔风格及其附赠的自鸣得意的嘴脸。", "marks": "较差"}
{"content": "导演还是该去拍电影", "marks": "还行"}
{"content": "对不起。不对版，无契合。", "marks": "较差"}
{"content": "是翻译的问题么。不是很有意思。。。", "marks": "还行"}
{"content": "3-...难得在书店买本全价书，谁知翻译的这么差，伍迪艾伦式的韵味全失，通篇都是译者自己习惯的用词和奇怪的断句", "marks": "还行"}
{"content": "有点碎碎念的马尔克斯", "marks": "力荐"}
{"content": "如果这些短篇都拍成短片那又是惊世的", "marks": "力荐"}
{"content": "用荷尔蒙小姐的一句歌词来说吧：欢迎来到魔幻世界里 当然 这也是接地气的魔幻", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪 艾伦是我最喜欢的导演之一。最近连着读了两本关于他/ 他的电影的书，愈加喜欢这个略显神经质的老头儿。丰富的文化+艺术底蕴，再配上独一无二的天马行空的想法，是所谓知识分子最好的伴侣。乱象丛生里面我最喜欢宇宙大爆炸和查拉图斯特拉如是吃，讽刺地太精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "风格其实和天朝一些写杂文的挺像，“信手拈来”，不过底子之间不是一个等级，这才是真的“厚积薄发”吧……《查拉图斯特拉如是吃》那篇笑坏了……", "marks": "推荐"}
{"content": "小老头太能讽刺了", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得真心是翻译的问题吧？那种嬉笑怒骂的浮世绘变成了各种强词夺理的感觉，还有就是真心觉得我的知识面太窄了！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞、唠叨、幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是不怎么样啊不知道是不是上海译文出版社翻译问题，话说他们的翻译一向浅显", "marks": "较差"}
{"content": "美式幽默真不敢恭维，除了“维也纳蛋糕也歌唱”这篇还有点德味儿，其它的我也只能美式“呵呵”了----that‘s interestin‘！", "marks": "还行"}
{"content": "好像整个世界在伍迪的笔下都可以被无情地讽刺与调戏，小到一个普通的美国中产阶级家庭大到娱乐业巨头迪斯尼公司，里面哲学典故，天文学知识的天马行空的编写真是令人喟叹自己知识面狭窄的同时又不知不觉地呵呵傻笑起来，伍迪.艾伦，你对世界那满满的恶意与嘲弄，你妈妈知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天在图书馆读的，《法律之下，床垫之上》把我乐坏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得一般", "marks": "还行"}
{"content": "根本无法评论书的内容如何，翻译就是狗屎，主语在哪里？？句子之间的链接也各种不畅。英语帝还是看原版吧。", "marks": "很差"}
{"content": "好棒的伍迪艾伦，只是有几篇还看不懂耶~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "乱 没逻辑 大荒唐", "marks": "推荐"}
{"content": "尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "能损的损了个遍。", "marks": "还行"}
{"content": "太无聊了，太饶舌了，太自作聪明了。", "marks": "很差"}
{"content": "致对翻译失望的朋友们：看原著吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译@#$(*&)*^$%$……=。=  老杨给我说过他写的一个心理医生和羊搞的故事可我找不着", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化人酸腐笑话集。", "marks": "还行"}
{"content": "讽刺，虚幻，我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺和戏谑应该成为一个作家的本能，同理，异想天开也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢死这个老头了", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪艾倫在文學寫作上，相當怪力亂神東拉西扯，無邊無際天馬行空，比他拍的電影好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚推荐给每一位伍迪·艾伦迷，回想一下，上一次看书达到笑出腹肌的效果还是少年时期吧。#此书正于各大书店热售中，但这绝对不是一则广告么么哒#", "marks": "推荐"}
{"content": "1.中文翻译哭瞎了，几个字一断，读得快喘不过气来2.woody allen简直就是天马行空，但总觉得有点儿pedantic", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有意思，可以有四星，但译得实在不敢恭维，最绝倒的是把Mickey Mouse里的Daisy译成了菊花鸭，还以为是个有影射含义的冷笑话。。。", "marks": "还行"}
{"content": "中译本仍旧很尴尬，灵气都被抹掉了...", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得极其糟 错字在第一页就扑面而来 两篇在小组里被爱好者翻译的文章都比书头翻得好... 名副其实乱象丛生", "marks": "还行"}
{"content": "有些词可不可以别翻译的那么各色？", "marks": "推荐"}
{"content": "话痨体", "marks": "还行"}
{"content": "今天配着《闲话闲说》看伍迪·艾伦（啊呀主要是专业书太无聊了调剂调剂），小老头的想象力简直和刺出去的标枪一样犀利凶猛！没有某些知识分子的酸味，而是自信的辛辣，我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016.12.19一天】（6.9万字，151页）每篇约在10页左右，和其他几本短小精悍爆炸力十足的小短篇比起来，故事的完整性更加齐备，滑入荒诞的过程也更为清晰可见。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我这么喜欢这个脑构造奇特的神经病呢", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "嘲唧唧", "marks": "还行"}
{"content": "不知是喜是悲，意料之中却又出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "很浓的讽刺意味~后面几篇有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "艾迪的文字跟他电影的幽默一样，是美国式的，是纽约客那样的精英式的，如果不了解，连他引用的那些人名你都不知道是谁，那可就很难理解他抖出来的包袱。他的不动声色，泰然自若，跟马三立很有些神似。", "marks": "还行"}
{"content": "敷衍感略重", "marks": "还行"}
{"content": "十几篇短文是同一种路数，所以自我重复就成为风格？一眼就明明白白看得出来的夸张的讽刺，不喜欢。由新闻而来的几篇披着非虚构外衣的故事挺有意思。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "伍迪艾伦太奇葩了，完全抗不鸟。各种吐槽和暗讽简直太贱了。很棒的短篇，和电影一样让讨人喜欢。实体书的装帧也特别漂亮，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得太丑陋了，强烈不推荐，最后五篇才力挽狂澜精彩得很，三颗星星全给最后五篇了", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了，瞌睡、神经、莫名其妙又乱抖包袱", "marks": "还行"}
{"content": "天啊这谁翻译的简直胡来……还不如自己翻字典看原著呢…跟孙仲旭翻译的门萨的娼妓天差地别 好不容易有老头的译本能不能走点儿心啊", "marks": "较差"}
{"content": "这屎一样的翻译！", "marks": "很差"}
{"content": "伍迪老头真够可爱的  另外翻译您是直接Google的吗", "marks": "还行"}
{"content": "连着看了伍迪·艾伦几本短篇，后遗症是看其他正常思维向的小说，已经有点儿不适应了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪艾伦的短片故事集。和他的电影一样，小说充满了荒诞的色彩和东拉西扯的倾向，然而除此以外，小说没能像电影一样，表达出伍迪艾伦内心深处对于人生的焦虑与无助，或者说，小说空有形式，却没有电影包含的人生虚无的内核，因此显得肤浅了些。", "marks": "还行"}
{"content": "尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "对《导演定本》和《迪斯尼大案》（新鲜但不喜欢）印象深刻，他呢本来是要写一帮小婊砸，调动一切聪明才智骂的还是不过瘾啊怎么办，于是他自己也快变成小婊砸了", "marks": "还行"}
{"content": "一星不是因为伍迪艾伦，是这个名为“李伯宏”的翻译者，弱弱问一句，你特么主要职业是不是解剖医生啊，三五个字就一逗号。", "marks": "很差"}
{"content": "分数这么低。。这么可爱的书。。真是~", "marks": "力荐"}
{"content": "都是小幽默。但翻译好差，是直接谷歌翻译的么", "marks": "还行"}
{"content": "和老爷子的电影一样诙谐碎嘴幽默自嘲讽刺戏谑的大锅炖，非常得伍迪·艾伦。", "marks": "推荐"}
{"content": "李伯宏翻译略不自然", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是《导演定本》，用书信撕逼的形式将一场价格博弈谈到了正态均衡的地步，而撕逼的文雅前所未见，一个脏字都没有，又字字阴损。伍迪艾伦是个博学的聪明人，聪明在于将博学不加掩饰地施展，并且不浪费任何一次卖弄的机会。也没有谁可以像他这样卖弄新学到的线性理论、哲学系谱、物理化学专用术语大全而不会令人厌烦。天才之所以是天才，是他在任何领域都可以出类拔萃，只要他愿意。伍迪艾伦的喜剧天才是没有发挥失常过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看但不入心", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译的原因，接受困难，老爷子懂得太多了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈你这个老不正经的哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个关于欺骗、怀疑的荒诞故事 常常是逗留个圈子又可笑地回到了原地  世间总有那么倒霉的人 老头子将其渲染到了极致  只要一小点就能让老头子将其嘲讽个遍", "marks": "推荐"}
{"content": "很戏谑，其实有点不太明白的~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得可能要读英文版 才能get到", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢导演定本一篇，后悔没早点儿学如何写信骂人。", "marks": "还行"}
{"content": "看开头以为要精彩死了，结果越看越乱，要不是中间有两篇还成真想撕开封皮老头的脸。翻译也是从古代来的，鄙人在下的。吐艳啦，，，，", "marks": "还行"}
{"content": "“死刑是否能起遏制作用，目前仍有争论，虽然也有研究表明，在执行死刑之后，罪犯重新犯罪的几率，几乎下降了一半。”", "marks": "推荐"}
{"content": "前面一直被 真是难为翻译了啊 的闯入想法分神，到后面就渐入佳境了，除了线性理论微偏卖弄，其他都是不错的长篇笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "超自然的不自然博物馆！", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的戏谑，但可能是文化差异和翻译的原因，伍迪艾伦的短篇小说远没有杂文读起来有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经的小幽默，每一个故事都不失一个好的剧本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "他的脑袋里究竟在想什么? 他对自己的奇思异想充满自信,这足以使读者信服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩儿", "marks": "力荐"}
{"content": "小老头的讽刺功力深厚", "marks": "还行"}
{"content": "他如此戏谑，把日常的牢骚写成有趣的短篇。以及什么时候可以不用注释，就能看懂伍迪艾伦在书中neta，装B文青才算修炼到家。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞+意识流", "marks": "还行"}
{"content": "关于知识分子的讽刺、荒诞小品文。", "marks": "还行"}
{"content": "无敌老头的文字像香水蛋奶酥上点缀着毛屁股 影像像防水休闲打底衫 所有人都可以在一次小资产闹剧中误入艺术博览中心然后达到个人表演事业的巅峰之后落荒而逃得过且过 带着某种自我惩罚专注于孤独的坚守在自言自语中度过余生", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得还是非常有意思的。哈哈哈哈。不过真不禁看啊。翻译也不错了，语气很对头。", "marks": "推荐"}
{"content": "《印度绑票》《老兄，你的裤子太香了》《笔墨出租》《拒之门外》比较get point，其他就不太找到笑点…做一个永远挖苦身边事的人，会不会比较难快乐呢？", "marks": "还行"}
{"content": "哎，不对我的胃口，真的，但肯定有些人会喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "伍迪艾伦还是那么有趣哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪艾伦不完全代表“纽约时报”；他完全反映了“”纽约“与“时报”的特质：100%的娱乐性、报刊漫画风格的写实与抽象感、纽约人每一秒钟都不放下的有些矫作的戏謔。这不算优质的文学，这是报纸。", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊，这货就是个天才！！！偶像", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺、诙谐、残忍", "marks": "力荐"}
{"content": "神叨叨的老头儿，讲段子讲到人喘不过气来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很有意思，当重读一过，写篇小文", "marks": "推荐"}
{"content": "电线杆那一篇有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "发烧头疼得厉害", "marks": "还行"}
{"content": "隐隐的怨气，正气凛然又怎样呢？无力感爆棚", "marks": "推荐"}
{"content": "老辣笔法直至社会生活的方方面面，感悟颇深，学习之。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆匆匆一览，我操，这种烂文也能出书？ -", "marks": "很差"}
{"content": "俗气。", "marks": "较差"}
{"content": "喜歡文章里的古文字哏兒，色印一字分化什麽的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《楚汉争霸》那样的体系型叙述，有些过于油滑了", "marks": "还行"}
{"content": "论水准不够五星，但我就是偏爱作者怎么着吧", "marks": "力荐"}
{"content": "书名起俗了，内容不错。", "marks": "还行"}
{"content": "超有趣的讲法。春秋时期的小故事。功底扎实举重若轻的戏说，很好玩，推荐哦", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的。", "marks": "较差"}
{"content": "梁惠王乃是南昌一绝", "marks": "力荐"}
{"content": "有时贵族会因自尊受到伤害而拿起砍刀，有时又很有风度不去计较。如此看来，贵族在有风度和自尊神圣不可侵犯间的平衡点到底在哪儿。说到底，贵族还是该有这几种特点：有风度、正直、视尊严重于生命", "marks": "还行"}
{"content": "不能买啊，作者自己说了谁买谁傻逼……", "marks": "很差"}
{"content": "故事新编，看到书里想到书外，照花前后镜，花面交相映", "marks": "力荐"}
{"content": "今天开始读大王的书，待到周四读完，新书应该就到了吧~~~\\(^o^)/~\n[2014.05.03 要多读几遍才行啊……]", "marks": "推荐"}
{"content": "对有想法的人，主要在引发思考；对俗人，最大价值是用生动的故事说清了很多成语的起源，比如「大义灭亲」。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星以上四星未满。看看还是挺好玩，看完后对春秋的国别和国君稍留下一点印象了。但这种语言相当戏谑的伊索寓言式的明理性故事还是没有正中下怀。但依然对作者的其他书感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观和", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读王小波的书，感觉畅快淋漓；现在读梁惠王的书，这种感觉又回来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么可乐的《左传》译本啊！快去卓越订一本吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是讲段子，用搞笑贴着史实进行还原，还是蛮有趣。文章篇幅不大，类似聊天随笔，小故事一个个列开陈述。感觉中，读者需要对春秋史实有一定了解，才能与文中作者的调侃思维无缝对接，因为其中含义不只是表面展示的小幽默。然而，对历史有这种深度知识的同志，往往对作者的戏谑之风格不敢苟同。总之，喜欢春秋史，尚可一阅。", "marks": "还行"}
{"content": "嬉笑怒骂，谈笑风生，借古讽今，描绘了一个让人无比遐想又忍俊不禁的贵族时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事以左传为主，作者加以了现代化语言使之生动，可以让读者窥见春秋战国时期贵族社会的精神实质。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默风趣，文笔犀利。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很有趣，闲情逸致！", "marks": "推荐"}
{"content": "你就一点风度也没", "marks": "很差"}
{"content": "戏谑版的《左传》，以及，很多的梗。", "marks": "推荐"}
{"content": "蠢货永远理解不了贵族的想法。。。送给那些打一星的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "通读左传后再读此书效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。有历史事实，有个人视角，有现实关照。有趣、有肝胆。", "marks": "力荐"}
{"content": "良知是最高准则！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实好书不一定是好看的书，譬如此书文字或质朴或群聚，实在算不上好读和出彩，但它写城市的部分好在态度：结合一代人的真实经历与感受反思着个体和整个城市的失落、失察、失误、失败与失踪。就是这种最不讨好的写法最能让局内人和局外人由感同身受转而认可其理念。自封精英带来的恶兆何止显现在香港和这一代港人身上。每一座城市和每一个城市人都应当了解走在歧路上时身体应当倾斜的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "是这套书里相当不错的一本，特别是关于香港的文化史和杂种文化的叙述分析，很有助于普通读者对香港的全面认识。陈冠中在香港一直是左派，来了大陆又被认为是偏右，我认为他总体上是个不错的自由主义者，同时又鼓吹平权和对弱者的保护，经济和文化态度开放，又不像一般的大陆土生自由主义者那么极端缺乏历史感。", "marks": "力荐"}
{"content": "只见“一代香港人”，而不见“我”。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信出的“思享家”一套书里，好多都太水了，看了扔掉即可，但是陈老这一本绝对可以好好留着。理解香港，这本书绝对大有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "得空买本牛津版好好再读一下", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于知道 陈冠中其实是个经济学家 所以写小说文字才会那么冰冷克制 此书关于城市规划的部分很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "陳冠中的書，向來是「食之寡味、棄之可惜」。整本書還眞有一些先鋒大膽的新概念、新提法，但是個人色彩過重，看似近、實則遠，無法與中國的公共語境充分對接，共鳴太少。這一點，他遠不如梁文道做得好。而年歲遠小於他的梁文道，竟然被邀再當「封面小王子」，很能說明問題。", "marks": "还行"}
{"content": "写得十分中肯，答应了看完送人，都有点不舍得了- -  - -", "marks": "推荐"}
{"content": "我读这个书有点累，但是也读下去了。不喜欢这个封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过生活、居住来谈香港实在合适不过了。一个城，是死的。活的是文化、命脉、传承，每次去HK能发现许多传统文化传承的见证，标准化吞噬了文化。作者最推荐台北，假以时日，去走走。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的杂文，几年前就拜读过这本书的摘录，没想到会有机会读到全本。作者出生在上海，在家说的是宁波话，长大在香港，在台北居住过，现居北京，经历丰富，因此对某些事情看法颇有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈利路亚陈冠中，这是我第一次不怕桑塔格……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分很不错，阐述主题；第二部分边缘化，但还有点意思；第三部分太杂乱，跟香港和香港人何关？ PS：在香港读香港，很应景。 （33）", "marks": "推荐"}
{"content": "购于万圣。算是文集吧，论述香港、台北以及北京的城市文化、城市空间的几篇质量上乘。作者还是挺有墨水的嘛。虽非严肃的学术类的书籍，又有文献又有观点。难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几篇读着索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "陈冠中点个赞，资料详实，叙述不偏颇不过分，其中还有涉及台北与北京的内容，写房地产金融泡沫的例子很有大陆的即视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "要大卖", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二，只能说是好在信息（历史、观点）。但是拜托，那是文章么？只能说是演讲稿速记，起承转合都非常生硬。后三分之好很多，关于刻奇、坎普的论述非常精准。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书涉及“我这一代香港人”的内容不足1/10，好厉害！。。。在香港书店看到牛津出版的这本，嫌重没有买，网购大陆版本的被阉割成这样了", "marks": "较差"}
{"content": "前面关于香港历史部分，虽然各种“主义”过多，缺乏肌理，但总的来说是对港人本土/主体意识形成过程的一个事实梳理。而这对今日认识和评价港人家国观念非常重要。因为太多时候内地与香港不在一个频率上谈论问题，有时甚至刻意把焦点引向民族主义，只会让事件朝着我们情感上不希望的方向发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师的确博古通今，九十分钟香港史那篇非常有看头，再讲香港人的实干，讨巧着干，创新着干的好与坏，虽然批评香港的讨巧，但写的却有功夫精神。不过总的来说太专业了，简直就是文化论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "90分钟香港社会文化史写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔看得出淬炼过，思想底蕴还是比较深的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当成历史考据来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "认知他还是因为《盛世》，一个怪怪的违禁小说，中信的书就是坑爹，贵，不是京东搞活动是绝不会买的，不过，收获还不错，北京的波西米亚。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的部分好读，有的部分看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "明白，简单，又忽然感觉有些沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★我在港企上班，我不认同香港人，相信大多数香港人也不认同内地，就这本书而言，作者是个陆漂，精英文化分子代表大众视线和口吻来写这个书，只能是一家之谈。 ", "marks": "还行"}
{"content": "想当公知的心真是可怕（太多罗列、抄袭、转移、重复）", "marks": "较差"}
{"content": "第一部份前兩篇和第四篇文章相當好啊！值得推薦。不過後兩個部份跟香港沒什麼關係，就算寫得不差，也有充數出版的感覺。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分不错，有助于了解当代香港。", "marks": "还行"}
{"content": "必须有港陆（台）生活背景才能读懂香港啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分谈本土化和自我认同的香港意识与全球化、区域极权中心的紧张的共存，虽有亮点但着实暴露了作者堆砌名词概念的浅薄，对北京政府期待的幼稚。二、三部分谈城市设计、坎普刻奇、电影艺术倒还稍好。", "marks": "较差"}
{"content": "很赞成作者对于城市那部分的主张，尤其是住在北京后，更加会怀念适度密集，小型商住社区类型的城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港篇建筑篇还行，充斥着太多的主义，但坎普篇完全看不懂，可能是知识太匮乏了，推荐的《美国大城市的死与生》值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读他那本小说，真是几年都未见的烂书。读过这本才明白，「什么都没有发生」说的是他们这婴儿潮一代的港人。但小说依然很烂。这本和《城市九章》有重复。", "marks": "还行"}
{"content": "香港的历史、文化，城市发展与规划，经济，文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "香港简史长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "强世功从“行政吸纳政治”是“英国人的支配政治吸纳了中国人的参与政治”出发，得出“香港回归后政治才有了根本性发展”的二逼观点，以国家主权统摄民主权利，这是陈冠中不能同意的，“香港人的主体北京不能无视”“在中英主权判断时，港人没权参与。但在香港治权问题上，港人是主体。”\n我一直以为“大中华主义”只是台湾亲共人物李敖、陈文茜的单相思。知道强世功的背景后，对他的“国家主体性说”也没怎么在意。但最近连向来解构当局意识形态的王小峰也晒“大中华主义”的胸毛了，可见这波思潮流开始泛滥。这个时候，陈冠中宣示的“杂种城市和世界主义”不失为解毒剂。\n但陈冠中操持社会科学语言不如操持小说语言精彩，行文有些杂乱、拖沓，所以只给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书风格不适合我的口味，除了关于香港的见解读着还有意思，其他欣赏不了，也不关注。", "marks": "还行"}
{"content": "收获一般，较小，虽然不是没有；主要体验感太弱，空洞的感觉。充满了太多装腔作势的概念，作者似乎试图用自己的新框架战胜现有框架的叙述。", "marks": "较差"}
{"content": "对香港所谓的黄金时代的解读一针见血；无关香港的部分，翻翻即可。", "marks": "还行"}
{"content": "香港是一个杂种城市，当然与此同时，现在每一座城市实际上都已经成为了杂种城市，所谓的“杂种”和城市的文化多元主义又是两个概念，前者强调融合再创造，后者强调平等地对立。我们现在看到越来越多的“空中飞人”事实上也是杂种城市在不断发展的表现之一。可杂种城市衍生出的杂种文化并不一定就比之前他所汲取的文化元素要好，香港就是这么一个地方，看起来什么都有，但一仔细看，就发现其实什么都不精准，仿佛这个城市就是一个空盒子，而他真正所立足的文化，就是日新月异，谁也说不准的“港岛文化”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太学术，而且是枯燥的，接受不了。", "marks": "较差"}
{"content": "想不到这位大神的文字风格，这么的。。。粗糙和直接！但能感觉到对香港真实的热爱，干货多，涨知识！去到一个地方，就要了解一个新的世界，嗯~", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，虽然不好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些中肯的反思，但如今香港的年青人，似已无反思的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的前段时间正好杜汶泽在ins上闹得沸沸扬扬，但就像陈冠中说的，虽说高度自治，香港往何处去不是香港人可以完全自决的，而是深受内地发展的影响，也要看中央政府对这个问题的理解。但这不表示香港没有自主的空间。佩服陈冠中的阅历，让他从各方面剖析香港人，可以把看似毫不相关的因素融入，虽然后面几章理解能力跟不上。ANYWAY，一点儿都不刻奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这人学问没做明白吧？说不清道不明的。香港果真是文化沙漠，只会故弄玄虚和相互吹捧。", "marks": "较差"}
{"content": "对香港代际精神差异刻画精准到位，富含反思精神。想了解社会对抗来源的朋友不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "中正理性 明白晓畅 那些被遮蔽与被误读的揭开了盖子 为内地某些东西自惭不已", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像包袱太重了朋友", "marks": "还行"}
{"content": "故弄玄虚不知所云病入膏肓的掉书袋，全书最多也就三分之一和书名有点关联。这评分，难道我是文盲喔", "marks": "较差"}
{"content": "有点名不副实。分析还算深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "讲坎普刻奇那段相当精彩。野心太大，到后面就已经没有兴致认真读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢对城市的评论部分，让我对城市的评价标准有了实际的认知。此书可见陈做学问的扎实，不知道是不是香港的学问风气？", "marks": "力荐"}
{"content": "除了香港 更多的讲了世界 大陆 台湾的政治文化经济电影音乐读书 包罗万象", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂香港这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我反倒觉得写的最好的那篇是“波西米亚的北京”。", "marks": "还行"}
{"content": "本来写了一段东西，豆瓣竟然秀逗了，没兴致再输一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "13年7月8-9日", "marks": "推荐"}
{"content": "90分钟香港社会文化史非常赞…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "文化理中客，波西米亚北京写得最好，写香港反而很生硬", "marks": "还行"}
{"content": "书名可能会具有一定的误导性，事实上是作者的论文与随笔集，三星给作者的博学。", "marks": "还行"}
{"content": "《我这一代香港人》：这书名实在是个败笔。几年前有本叫《我们台湾这些年》的书曾经火了一阵，导致一些跟风作品，就跟《明朝那些事儿》之后一大批《xx那些事儿》一样。于是乎，不管作者有意无意，这本书也成了疑似的跟风作。事实上陈冠中如果玩这种花招反而是自掉身价（估计是出版社的馊主意）。全书跟书名几乎没几毛钱关系，说白了是作者的一些杂文和演讲集。如果指望从这本书了解香港，多半要失望。", "marks": "还行"}
{"content": "前面写得挺好，懂得了事出必有因。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为香港＂婴儿潮＂一代的陈冠中先生经历了49年后与中国大陆共呼吸、不同命运，试探、抵触、仇恨的几十年，在大跃进和文革剧毒飘到港岛被彼时左翼共党披上浪漫主义外衣的时候，他们这代人仍旧嗅到了某个地方的不妥。惊讶于陈先生对这段历史微观般精细的解剖，只在北京生活过两年的他居然极不像话的描绘出了北京近代波希米亚族群生活的图景，学术功底之深厚、眼光之毒辣让人叹为观止。结合最近张晓舟、廖伟棠、王小峰关于香港文化之见，读起来真是收获不小。我认为香港是被某些偏见遮蔽了绿洲的文化沙漠！", "marks": "力荐"}
{"content": "多是文化散文，里面的很多的文化概念听都没听说过··", "marks": "还行"}
{"content": "最爱《波希米亚北京》《全球化时代主权国家的特区论述》两篇，佩服作者的洞察力。", "marks": "推荐"}
{"content": "对香港解读到位", "marks": "推荐"}
{"content": "不算好读，终于一篇不落地看完了，最后一篇竟然还讲到了墨索里尼", "marks": "推荐"}
{"content": "书名搞什么噱头，如果整本都是第一篇的扩充，或许会有意思得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "文集。涉及内容非常广。第一篇讲那一代香港人成长轨迹的以前就看过。后面介绍城市的文章也非常赞。作者好博学，从名字就看得出来，陈冠中，不西也不东，位置正好。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书主要写了作者曾经生活过的三个城市，香港，北京，台北，其中香港篇幅占50%，也最为深刻，也是我最想了解的，其中的观点加深了我对香港人的理解，更能体会最近的港陆冲突的的缘由及背后的脉络。北京与台北我就觉得写的不够深入，北京选择了文化的角度，台北选择了城市规划的角度泛泛而谈。这本是基本上是作者各种演讲的一个合集，而并非专著，感觉有点拼凑。读了这本书让我对作者的文字功底有点改观，相对于《盛世》这本所谓小说来说的话，写得要好得多。", "marks": "还行"}
{"content": "单凭其中一篇《90分钟香港社会文化史》就可谓经典了。", "marks": "推荐"}
{"content": "终有一天，波西米亚人的漂~", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年的第一本书，非常好，解答了我想了很久的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小失望，更像是教科书，没有了陈冠中的洒脱，读起来比较刻板，不太容易吸收。", "marks": "还行"}
{"content": "香港社会文化史", "marks": "推荐"}
{"content": "读来艰涩，但深彻锐利。叹服于作者对于自身、对于所处的时代、所居的社会的体系化辨识和近客观全面的剖析。此外，作者对于词句的使用能力也使得一部杂文体论述在文学性上令我惊讶。一部醍醐灌顶之作（抛却政经观点有些是我无法理解有些是我无法立即认定，好久没有涉猎这么振聋发聩的杂文论述），对于愚鲁怠惰的我，也足以发我浅省。一个人的格局或许无法或不需要遍及政商军民文史哲，但不可缺的是一份关照，一份有尽量大格局的关照，来引导自己正身立世。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《城市九章》内容差不多啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "这也不是一本大众化的书 但是读得我时不时心里很澎湃 作者自省的态度让人敬佩  比较多个城市的发展历程 有了统筹的了解方法 突然觉得我们所处的这个时代注定是要成为炮灰的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "就第一、二、四篇有些信息和价值。第二篇最有用，快速梳理香港本土历史。其他都一般，不太值得看。总体而言钱花得不太值。", "marks": "还行"}
{"content": "少有香港人写出如此晦涩乏味的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "在读，有助于了解香港的历史与文化。其实香港人自己更应该读一读，免得在偏激的道路上越走越远。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了好久才轮到看完他", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得收入“海上文库”的《城市九章》体例倒是比较明晰，本书选文与之多有重合。可读的有《我这一代香港人》《台北这个城市的好》《给受了过多人文教育的人》。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.4.2-2017.4.20，kindle，因为去香港看的这套书，最喜欢第一辑", "marks": "还行"}
{"content": "香港贸发局送的港版书，写得很好，看完会对香港文化有更深入的了解，感觉这个弹丸之地更加招人怜悯了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的视角让故事很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "太枯燥了，似读非读，似懂非懂，原谅我的肤浅。", "marks": "还行"}
{"content": "談香港的文字讓我對這個地方有了新的理解。讀這種類型的書不錯，既能open mind，也能找到相關自己感興趣的書", "marks": "推荐"}
{"content": "数据太多。之前对香港了解比较少。也算是不错的一个普及读物。和《我们台湾这些年》都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "历史，机遇，文化，杂种，世界城市，自我定位，政治需求，实干，创新等等造就了香港，未来将何去何从，仅凭一己之利恐怕也会见识短浅，忽略了放在更高层面里比照和定位，过于精明和算计往往会丢失更大的利益，这或许跟香港的实干文化有关。书的后半部分则与香港无关了，讲到北京、台北，还有城市规划的种种，又表达作者对世界上一些有影响力的文化政治经济体制的观点。总之这本书算是个有点联系的杂篇汇总吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5吧，三部分，第一部分讲香港本土意识觉醒的好看，第二部分讲城市对比的好看，第三部分讲电影的那部分好看", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本严肃的书籍，读过之后确实能学到不少东西，对香港的前世今生能有不少了解。陈冠中确实比梁文道高出一个档次。", "marks": "推荐"}
{"content": "以香港人的身份写的很客观的想法，虽无法感同身受，但能读出思考和理性。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之二部分有关香港问题的论述事实描述值得一读，而问题分析内容倒也因时间问题缺乏一定的实效性。后三分之一有关城市、艺术等内容确是有趣，读到了很多新的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京波西米亚，哈哈，比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵，主义太多！坎普有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢作者的观点 虽然文笔太像论文", "marks": "力荐"}
{"content": "分三个部分，比较推荐第一部分，也是我说的很“应景”的部分，谈了谈香港的从古至今、文化构成、为何会有某些诉求，很客观。第二部分讲城市，也是一些很不错的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面讲的大多就不是香港和香港人啦", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是通俗读物，却发现谈及太多经济政治文化的概念，与历史结合，整个体系地讲述。真正理解到的不多，皆因自己的知识体系没有架构起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像论文，满严谨，旁征博引，但没看出什么鲜明的个人观点。香港文化部分蛮有帮助的。杂种世界主义者这个概念确是第一次听一个学者明确定义出来，只是名字起得真不怎么样。。", "marks": "还行"}
{"content": "多文化杂种世界主义（ 部分）可以参考看看", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤是什么？！", "marks": "推荐"}
{"content": "关注的话题都很吸引人，只是掉了太多“主义”书袋，看起来很不流畅，只能找断断续续的干货。赞观察力和感受力。", "marks": "推荐"}
{"content": "本來不太瞭解陳冠中這個人，但是看完這本書，對他有改觀。本身我自己比較排斥香港文學，沒想到，陳冠中的分析雖然有一些自己的自由主義的偏頗，但是對於香港的政治文化教育經濟方面的建議和自己的看法還是我自己很贊成的。尤其是看完他的書之後我對香港文化也有所改觀。", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇长文梳理得尤其清楚（香港，北京），还喜欢《给受了过多人文教育的人》，坎普，垃圾，刻奇，俗也有内涵，如果能捡到俗里的宝，或者追索到更闪耀的东西，那也不怕不能免俗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些内容还不错，有一些堆砌感较强", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分关于香港的综合叙述值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我是不可能读完了//每个字都流露出左派知识精英的自我批判的勇气，很好，不过当然了对于左派而言这个“自我”要只是自己就太没劲了，必须拉上“我这一代香港人”才够范儿，在他的笔下他们这一代香港人是辣末地不堪，没远见没理想净是小聪明远离政治不懂抗争……当然啦不是说他们不懂拼搏不努力，只是还不够好哦，知识分子就是要永远批判嘛，批批批批批！在批判中才能清醒才能卓然于庸众嘛。我感觉我浪费了4块钱……", "marks": "较差"}
{"content": "介绍了“香港人”这一身份认同及文化概念的历史成因，讲述自己对香港当前问题与出路的看法。“杂种文化”、“多重身份”的概念有点意思，最后一部分有些偏文化了，看不大懂", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，能增加很多对香港社会文化历史经济结构的理性理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "遮蔽管制的缺失，掩盖历史的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "与小说迥然不同的文字风格，非常娴熟的笔调和非常密集的表达，也与读过的其他香港作家所写的评论完全不一样，几乎没有读出那种隔岸观火的距离感，内地移民的出身和跨学科操刀的手法很幸运地在陈冠中这里汇集并让他的讲述变得非常独特，讲内地讲台湾都很有见地让人耳目一新，讲香港的几篇长文所具备的情怀与知识储备应该算是独一无二了。文章里也有一些读起来不太习惯的地方但都无关紧要，然后一如既往地黑一下丢人的中信，也就你这种闭着眼挣钱还很装的出版社敢把别人就同一论题在两次学术会议上发表的内容主旨十分近似的演讲文稿都收在一本书里充篇幅。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺晦涩难懂的，又拖了几个月才看完QAQ。不过我喜欢其中的理想城市建筑的定义——“小街区、高密度、功能混合、不同年龄的建筑物并存、保持街头热闹、减少沉闷地带，甚至不要乱建面积过大的公园。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太正，无趣，不过写北京到是精妙到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "換一代人的眼光看方方面面的香港：終於不是老生常談了。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐。描写建筑的部分打开了新视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里产生那么多种主义！", "marks": "还行"}
{"content": "刚一读觉得有点文绉绉的，尤其是有关香港的第一部分。可是看到对波西米亚北京的论述，一下觉得精神一振。一直觉得北京有一种内在的气质但我却无法描述，每次去都会对这种气质有新的感受和体会，看到陈冠中的书，才发现就是他所说的，这个城市的任何一个行业、一个人，都跟文化有那么点关系，而这些价值甚至改变了原有的北京文化，成为了新的波西米亚想象。书里面，他还论述了台北这个城市的好处，那就是一个人们会喜欢居住的城市，不是当代美国那样郊区化的状态，而是在城市当中鼓励公共交通各个阶层共处一室生活方便密度高，大约就是这些。再加上有关坎普的论述，更是有意思。总之，除了香港的那一部分，都是很有意思的，哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "感兴趣的是第二篇章 却没能讲到我的心坎去", "marks": "还行"}
{"content": "陈冠中明显有社会学和人类学的知识背景，对香港北京台北三城的分析很精辟，既有个人体验又有学术分析，有几篇读起来简直像文献综述。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分文章还可以看看，参照", "marks": "还行"}
{"content": "其实只是挑自己感兴趣的看了。里面有两篇分别说到北京和台北（或许也可以衍生至其它城市）的城市规划应该考虑到混合功能、而不是单一的功能区划分，对我倒是新的一个点。有篇“顾左右而言它”的2006年的文章说到中国现下的思想界，虽然不算有什么新论，但是也出乎我的意料。有一篇2004年说到民工的问题，10年过去仍然没有起色。另外，陈冠中看书蛮多的样子，涉猎领域也广，虽然不见得多么深入，也算挺难得的。（可能我对香港的文化人了解太少了）", "marks": "推荐"}
{"content": "跨界之王啊……不止说香港，说中国，说世界，说城市生活，说文化流向……", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐《90分钟香港社会文化史》和《波西米亚北京》两篇。其他索然无味。", "marks": "很差"}
{"content": "2013年12月7日读。2013-295。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还行，可是作者普通话写作功底貌似一般啊，只有三分之一的内容值得一读，其他内容有点像节选……", "marks": "较差"}
{"content": "香港 制度 文化思考 城市规划 坎普 北京波西米亚", "marks": "推荐"}
{"content": "有助于对香港的理解，后半部分关于坎普、刻奇、垃圾的论述也有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集，新香港人看香港史，三地眼光回望对比，有深度和长度。\n后半部分的文章跟香港无关，减分。", "marks": "还行"}
{"content": "唯见啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "看了这本书才想到，原来陈冠中就是《盛世》的作者，同时还是《号外》杂志的创办人——世界原来也不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱文章第一部分，大香港的过去现在与未来，更是欣赏作者善于反省的文化姿态~", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道说陈冠中至始至终是一个作家，可我觉得他更像是一个生活化的学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "且听陈老先生话港，有相对完整的历史背景和清晰的逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "实在读不下去，读了一半弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "去香港前找来读一读了解香港的，有些地方写的太深入竟然看不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "#130614", "marks": "较差"}
{"content": "冲着书名看的，与第一篇同名。其中几篇杂文有点看不下去，条理不太清晰，无法轻松准确地获知作者的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方很深奥，看不懂，不过120分钟香港社会文化史，超赞耶！！要复读～", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容并不完全切题，说了一些香港，包括历史、建筑、经济发展、人文等，此外对北京、台北、清史、世界各地的相关文化都进行了阐述，一本非常实用的教科书式的读本，但是并不艰涩难懂，或者没有耐心读下去。一直以来，我以为香港的人对内地的历史是不甚了了的，就像我的前Boss，问我邓颖超是不是邓小平的女儿时，头顶的黑线不时的飘过。然而这个香港人却让我意外地发现他们是有文化的，甚至不比内地那些学者差劲，而且他们接受的或者更易接受和领悟当今世界最先进最边缘的文化！", "marks": "力荐"}
{"content": "香港人自我认知这一段写的还不错，角度比较新颖。其他很多内容都与主题联系不大且晦涩难懂。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "对香港的历史作个了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆翻过，不怎么喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "原来大家都上瘾，和性瘾相比，孤独才是病", "marks": "力荐"}
{"content": "其实此书与情色基本无涉，文字洁净程度可与所配摄影的保守程度媲美。第一出戏很有想法，不过若真搬上舞台不知能否保证效果，临近结尾时书店一幕让人想起青文书店那次象征意味十足的死亡旧闻，看来锤子也是书虫子。第二出戏太好看，太工整，不知衍生出的长篇是否会更有向内垮塌的力量。性开放不被接受，性压仰不被医治，洞察一切又会失去性欲，整个人类被性瘾调控的命运大抵如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画和照片很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "本书作者出国一本书《诗歌的坏时代》。对，不仅是诗歌的坏时代，简直是出版业的坏时代，文学的坏时代，就是因为有你们这样的sb每天出版这么一堆垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "关于性，很严肃的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "https://read.douban.com/ebook/2274925/", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！过几天来写评", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个故事还行。", "marks": "还行"}
{"content": "后劲不足。写的最好的是序。", "marks": "较差"}
{"content": "= = 插画和某几张摄影还不错 故事太做作 也不深刻 ", "marks": "还行"}
{"content": "喃喃自语 没有共鸣", "marks": "较差"}
{"content": "性瘾 写的大学生水准 \n和妻子的好友爱爱就是初中生了 垃圾 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者锤子，摄影 咖小西，插画师 Mojo Wang  不是出版基金出版，平装本166页，开本约19x23cm 收录文字，摄影，插画作品", "marks": "推荐"}
{"content": "话剧范儿，很期待它被演绎出来，一定会很惊艳。作者文风独特，拥有扎实的理论基础，将理性与感性完美结合，创造出了这部独一无二的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "性在黑暗处，唯一见光的时候是被光明正大地“处死”。把性写的太书面了……", "marks": "较差"}
{"content": "性有时候是种武器，是对自己情感无能的一种报复。和性瘾相比，孤独才是病。不是寻欢，不是恋爱，甚至不是做爱，只是花1、2个小时忘记时间和痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独患者", "marks": "还行"}
{"content": "一半残佚。该书之名联巧对，亦多见于他书，童蒙时曾被父亲一一用来教诲之。", "marks": "推荐"}
{"content": "原文大半遗失了，以至无法看到全貌。体例仿《世说新语》而材料限于明朝。选材多与别书重合。无注释，很多看不懂。笑话多利用谐音制造谐趣，虽曰炫才，但如张岱所说，确实是“小慧”。精彩的是“盛德”的部分，很多高风亮节令人感慨，从选材上也能看出张岱在道德方面的达观态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的册子，残卷。可惜了。前半部以朝政之事居多，后半部谈文字游戏、乡野佚文，喜欢后面胜过前面。", "marks": "推荐"}
{"content": "读张宗子《快园道古》，正有此感：造物要人沉静自爱，诚如是哉。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟小窗幽记，围炉夜话差不多一类的书，后半本好看一些。书中一段拿来做书评也是可以的：世间极闲适事，如临泛游览，饮酒奕棋，皆须觅伴寻对；惟读书一事，止须一人，可以竟日，可以穷年。环堵之中而观览四海，千载之下而觌面古人，天下之乐，无过于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "无言一笑，哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "明代世说新语", "marks": "推荐"}
{"content": "拟世说新语，但很多部分缺失了，而且到底还欠缺些，我比较喜欢言语部。也可从各种谐音笑话看出一些今古发音的异同", "marks": "推荐"}
{"content": "精短有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有些难过……\n张宗子的戏谑和不屑，对前朝旧事的追思，纸张之外是难以言说的惆怅。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲情偶寄", "marks": "推荐"}
{"content": "编者在绍兴市的鲁迅图书馆发现了《快园道古》仅存的清抄本，可惜该版本缺损不堪，仅保留下一半左右的篇幅，不过依然难掩张岱的绝世才华。《快园道古》是一部仿《世说新语》体裁的著作，以一篇篇精巧的故事记载了明朝的人和事，既有“风清鸟定泉鸣枕，夜静僧归月满床”的清雅，也有“黄泉无客店，今夜宿谁家”的凄凉。不难看出张岱略自恋啊，书中收录了不少自己的语录，但是无妨，在我心中你说什么都是对的（够了快打住）。印象最深刻的当属张岱对自己晚号“六休居士”的解释：“粗羹淡饭饱则休，破衲鹑衣暖则休，颓垣败屋安则休，薄酒村醪醉则休，空囊赤手省则休，恶人横逆避则休。”此真乃大安乐法也，任凭世间风波泡涌，他亦虚舟自闲，在湖心亭独酌一盏酦醅，霎时饮，霎时醉，霎时醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天看几则是好的，否则会腻会累，因时代语境的因素，好些笑点现代人其实很难领悟得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "有情有趣，尤爱言语篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本平淡一点 不看也可 张版世说", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "无甚可观，可以不读。不迷信作者，此又一例矣。", "marks": "还行"}
{"content": "如果想看书 又怕厚重 先从这种小书看起", "marks": "推荐"}
{"content": "陶庵随笔，大明佚趣。开卷盖有苏子气韵，行文颇得世说章法。德行学问，戏谑机变，隐志识见，尽书笔端。细味品读，古人雅癖，英容品貌，跃然入目，今之士子，俱当引以自勉。怎奈阙佚过半，尤实叹惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "96年至12年的那些关键词；", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是新锐啊 看九几年的文章都觉得很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "新周刊的16年也是中国社会演进的16年。我们的生活有些比16年前发生了突飞猛进，有些问题依然没有解决，但至少有些杂志人一直在思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点算新锐，只是有些都是重复的内容，一年十期的杂志免不了炒冷饭。", "marks": "推荐"}
{"content": "意见供应商的书怎能不看", "marks": "力荐"}
{"content": "都说报纸杂志是有时效性的。但是这本杂志纵然是04年的文章读来还是很有可鉴性", "marks": "推荐"}
{"content": "无用，是让脚步暂停等灵魂跟上；无用，是不功利更本真地享受生活；无用，是与社会及自己和解，以乐趣战胜焦虑，以平和心态迎来人生新境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中好", "marks": "还行"}
{"content": "只看了上，但不得不说实在是见解深刻语言犀利的有温度态度的杂志。", "marks": "力荐"}
{"content": "十六年，由“新”变“旧”~", "marks": "还行"}
{"content": "一个女生悄悄地翻着我放在办公桌上的这本书,咯咯地笑.我问她笑什么,她说自己就是九六年的,时间过很快,今年要参加高考了.这本十六年的精选里头或许埋藏着一些温暖的记忆。书不错，再过十六年再收一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谈论的问题都是社会所关注的，而且见解比较符合我的“心态”，也敢于批判某些人的某些事的“社会共有的恶习”。杂志还是挺有良知的。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版與眾不同 但不方便閱讀 思想不錯", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺有水准的，就是感觉看新闻类刊物合集，有点滞后感", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党与专题控的激昂十六年", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志", "marks": "还行"}
{"content": "文化是时代下的蛋", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这么多好的评论才去看此书，可是，真的一般啊！", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛在读一本中国现代史", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣评论太不公平了，请你们看完整本书、看过莫言小说再来评论行不行？！书中很多观点都非常中肯！莫言热衷写酷刑血腥、写肉体狂欢、漠视女性尊严、审丑心态、语言缺乏修炼……这都是不争的事实！大作家又怎样？诺贝尔奖不是护身符，有问题就应该批判！这是对问题的自省！！这冲这个精神我给满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "我看说的很对，把莫言小说里的毛病都挑了出来", "marks": "还行"}
{"content": "质量层次不齐", "marks": "还行"}
{"content": "上纲上线，居心叵测，不足为道。序言2012年12月于赣江之畔？？吓的我赶紧合上……", "marks": "很差"}
{"content": "本来就是不喜欢莫言去找认同才看的这本书，结果连我这个莫言黑都看不下去了。连莫言读书少没文化没见识这种幼稚可笑的攻击都摆出来了，以及莫言不按文学理论去写书都要被拉来裱，然后一边高冷地当个文学理论小卫士也真是醉了，行文之间溢满了作者不知从哪来的优越感。无知就是不知道在自己经验以外还有别的可能，这本书的某些作者真真正正向我展示了什么就是无知。总而言之，这本书让我感觉它并非正儿八经的文学批判，而更接近于对莫言本人的人身攻击，姿势真是太难看了。以及为什么豆瓣没有0星？", "marks": "很差"}
{"content": "不可否认，莫言在文学创作上有不小的失误，曾给读者带来假的误导、恶的困惑与丑的恶心。在文学圭臬的衡量下，编者列举了莫言醉心性描写、热衷写酷刑血腥、沉迷于丑恶事物、放逐道德评判、漠视女性尊严、语言欠缺修炼、叙事不知分寸、写作限于重复等九大“罪状”。在莫言获诺贝尔文学奖所赢得的掌声余音未了之际，搜罗证据批判莫言实在有些冒天下之大不韪，然而正是因为我们一直在关注莫言和阅读他的作品，对他怀有太多的期待，才会对他提出这些善意的提醒和批判。善意的批判只会促使莫言有更多的文学思考，从而能不断突破自我，创作出更多的优秀作品。", "marks": "还行"}
{"content": "那些“专家”“学者”表示从没听说过，在敏感时期出版此书，实在难以摆脱某种嫌疑和目的，内容断章取义，充斥着铜臭的戾气。", "marks": "很差"}
{"content": "难看，还不如看weibo", "marks": "较差"}
{"content": "我想问作者，哪那么多朋友，哪那么多故事！无非是编的！", "marks": "还行"}
{"content": "这也算的上杂文？？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "堪称《剩女自救指南》了。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书意外的比较好看！还以为是处女男，特意百度了一下，看到原来是叨逼叨逼叨的巨蟹男也就释然了。反正有的比较有趣，可以来读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我”记得的那个语文老师和之后列出来的牢骚有什么关系？就算没有关系，然后他是哭着面对新鲜的社会……到底特么想说什么？一堆华丽又没有价值的专业名词、“千回百转”也绕不到中心思想的满篇废话、纯粹凑字数而飞扬跋扈起的意淫……看看看看，啧啧，《这么一些些毒舌》这书名就不伦不类！", "marks": "较差"}
{"content": "有那么两三句写的不错 还是喜欢四五年前的你 不要毒舌了 比不过人家 温柔好了", "marks": "还行"}
{"content": "实话真话不好听，于是毒舌出来了。当然有时候真的说了些挺毒舌的话，这也是人之常情。这么一些毒舌-沈嘉柯", "marks": "还行"}
{"content": "不够毒舌.....", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤吧、", "marks": "还行"}
{"content": "有些道理也不是不明白，只是都市里每天庸碌的生活会让自己都忘了这些简单的道理，看别人的书听他们娓娓叙说，然后明白还是要做最好的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "确实有那么一些些毒舌，很生动，也很现实~真正能做到的，又有几人？", "marks": "推荐"}
{"content": "悠闲时看看吐槽尚可", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很精美，就是我要的那种范！", "marks": "还行"}
{"content": "稀饭里面的八卦。。。。。酒鬼陈升，温婉奶茶。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很精美，就是我要的那种范！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点名气的人随笔出书可真容易", "marks": "很差"}
{"content": "贫得好。", "marks": "还行"}
{"content": "作者好像很爱麦兜，好多本书里都写到这头猪。", "marks": "还行"}
{"content": "还是温暖的", "marks": "力荐"}
{"content": "没多大意思", "marks": "还行"}
{"content": "还有一本是《那么一点点美好》没买，选了毒舌是因为自己也是这样的人，不过这书真心不够毒。", "marks": "还行"}
{"content": "真的只有一点点毒舌，一般", "marks": "还行"}
{"content": "于深圳读的第一本书：有缘读到这本书是因为书封面的一句话：“写给你，和你内心的大人”。在这纷繁复杂的世界中，我们都听说过、看见过、经历过太多故事。却因为时间太快、工作匆忙，往往没有静心去思考总结。因此，这本书最让我为之感动的亮点是作者能从生活中的各种嬉笑怒骂中生出思考与希望。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "你不在嘴巴上毒舌 你也会在心里吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "凡是微博达人出的书不能看", "marks": "较差"}
{"content": "看完竟然觉得浪费了宝贵时间在一本微博博客大杂烩上，套用某电影里的话“作者需要向因为此书被砍掉的几万棵树道歉”。同时提醒我，写东西千万别朝这方面写，感谢作者。", "marks": "很差"}
{"content": "前半部分八時尚圈怪力亂神的部分真實不做作很精彩'''後2/3部分開始想拔高自己搞點兒公知范兒的時候就明顯看出了眼界局限帶來的底氣不足'並不見有趣生猛的新觀點'''", "marks": "还行"}
{"content": "“很多选择，选了便是选了；很多遗憾，错过便是过了。在人生路上，每个人都在大雾中且歌且行。或许在你眼前有无数充满不同风景的岔路，但最终，你依然只能选择其中的一条继续走下去。”在真实中尚存透亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦得挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "都是旧文了，如果没有看过可以一读。时尚圈的秘闻八卦齐飞！", "marks": "推荐"}
{"content": "听一位前辈说过许多时尚杂志的潜规则之一就是：绝不放过一个直男！", "marks": "还行"}
{"content": "读一半弃，给两星吧。不同的人群都有自己的生活方式，在不打扰他人不损害别人的情况下是没什么问题的，如果笔者这也吐槽那也吐槽，这满满的戾气在微博发泄发泄就足够了。ps.作者的微博其实还不错，书真是太一般。", "marks": "较差"}
{"content": "为了 @反裤衩阵地 看的，都是小短文，看起来很快。有一些秘闻，别的也没啥。", "marks": "还行"}
{"content": "字字珠玑～", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔脑抽会淘些没营养的书消磨时间，微薄段子注水成章，纸质也很粗糙，抖抖机灵，耍耍花活，千万别太较真儿。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有微博精彩", "marks": "还行"}
{"content": "嘴毒要做到有趣并说到点子上并扇了一群人 所以我喜欢衩姐", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚圈的那点事儿，致力于装逼事业的人可以读一下。如我这般死宅向读了也白读，不在一个次元。", "marks": "还行"}
{"content": "一书在手，走遍时尚圈都不怕。我准备买5本送亲朋好友，我的亲人们可排队报名。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的厕所读物~", "marks": "还行"}
{"content": "一部分《费加罗》上的内容+一部分与时尚无关的内容<之前的两本", "marks": "推荐"}
{"content": "满纸荒唐和一点正经这两个部分写得好哇。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前两本犀利了～～～", "marks": "还行"}
{"content": "拿来消遣的不二之作！", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么不能嫁入豪门那两篇太逗了~其实衩姐微博更好看点~", "marks": "推荐"}
{"content": "京东活动时想着也需要买一本杀时间的书，结果……段子手的畅销书下次还是不买了。", "marks": "较差"}
{"content": "时尚圈里的浮华虚伪艰辛一览无余，衩姐文笔犀利又幽默，几个段子都很见功力。只是这个名利圈只能远观，没有极端自恋爱美的心真的混不下时尚圈，所以就花个几十块看看热闹过过干瘾就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有点意思，后半部分注水了", "marks": "推荐"}
{"content": "新的没多少，越到后面越没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "牙尖味十足~！", "marks": "推荐"}
{"content": "差评，本书可以改个名字叫＜大家来找认同感＞，一星给八卦一星给书皮。", "marks": "较差"}
{"content": "八卦女屌丝一定要看看啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "语感非常棒。。。解构了一切啊。。。。我现在需要的是纪律是认真", "marks": "还行"}
{"content": "三本里装x最好看", "marks": "还行"}
{"content": "#地铁读物# 人艰不拆啊！！ 毒舌大作 坐等装X再版。。", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣用", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈贱死了，衩姐就是个猴精儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "女神和女王的差距在于气场", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，娱乐片", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣 看的时候挺愉悦 打发时间上品_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "总之，说真话的总是值得鼓励的。", "marks": "推荐"}
{"content": "带你了解国内时尚圈众生相，很有诚意的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想吃衩姐的葱油面 呃", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该买电子版", "marks": "还行"}
{"content": "有些句子还成 没印象了", "marks": "还行"}
{"content": "没什么说的 衩姐牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "评判者 是因为自己的人生已经不受控制，才会钻进本人的人生里冒充楷模~衩姐还挺有意思的.", "marks": "推荐"}
{"content": "内容我就不吐槽了 就是我一边看美剧一边看的书 但是印刷真的太粗糙 不能忍！！！", "marks": "较差"}
{"content": "正常，是一种将自已隐匿于大多数中获得的廉价安全感。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "光鲜的时尚圈子里，人生百态光怪陆离，有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "满纸尽是心酸泪啊。如此飞扬文笔和思路，衩姐的文案得写得是多么金光闪闪！这个装帧都真心喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想的那么好 不如衩姐的微博来的有意思 总觉着带着刻意的小聪明 叉着腰吆喝些破事儿的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆就是好。字小行稀留白大.文字不错，透着怨气", "marks": "还行"}
{"content": "书有趣。为了见到欣丽姐本尊以及ta写给我的“明天会更好”也要多打一颗星哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "内地时尚界的一滩水，金碧辉煌或者污浊不堪，时尚不过是社会的倒影，光影都是溅起的泡沫与血光。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "某种意义上大概明白了某些事为什么会发生以及后续为什么会是这样的结果.有趣.", "marks": "还行"}
{"content": "装腔作势总会被发现的。", "marks": "还行"}
{"content": "啊哈哈哈吐槽国内时尚界一把好手。", "marks": "还行"}
{"content": "留下印象的是几篇女编辑返乡、模特、豪客的故事。时尚界的光鲜亮丽和荒谬百态其实是一副牌的正反面。除了几篇凑数的，其他读起来还算过瘾吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是装X精彩！", "marks": "还行"}
{"content": "从内容上来说比同期上榜的《迎男而上》要高一个档次。衩姐的文笔还是要高过燕公子。然而这两本都是喝咖啡时随便读读的没营养小书，本人不建议买实体书，电子版读着消遣一下就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "博主三观端正，实为业界良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "装13利器", "marks": "推荐"}
{"content": "欢型的人生就是既懂得爱 又懂得查水表", "marks": "还行"}
{"content": "很犀利，但很有趣。不禁有点疑惑学了这个专业却没有处在时尚圈究竟是好事还是憾事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书，不能再烂一点了", "marks": "很差"}
{"content": "王欣三部曲之三", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是衩姐年纪大了就变得温情不够犀利了？~~", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂啊时尚圈神马的   只为黄觉写的那个序  我是走火入魔了莫", "marks": "还行"}
{"content": "时尚圈不好入，入了也不好混，如何混混成什么样又有讲究。虽然书里有一些是吐槽某些人某些事的，但我真心觉得作为一个有一定地位的圈内人已经相当不容易了。这里不是你洁身自好，脏水就不会往你身上泼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚圈一样光怪陆离，碧池统治世界啊。", "marks": "还行"}
{"content": "现在写书和做饭兼顾的男人越来越多了", "marks": "还行"}
{"content": "有点扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "能够一直读下去并且想读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真不要脸", "marks": "推荐"}
{"content": "衩姐真是个可爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利与贫气俱备，时尚圈实在够傻逼。快速浏览了这书，没怎么读。", "marks": "还行"}
{"content": "写得有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "离自己很远的生活百态啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我很想知道那些代码背后的人都是谁", "marks": "还行"}
{"content": "一本看完各种段子后有些心头一悸，有所感怀的书。", "marks": "还行"}
{"content": "确实，感觉没有微博写得带劲啊。然后他的《装×》怎么买不到啊，图书馆也木有。。“它确实告诉了人们如何幸福，只是这种幸福，因为唾手可得，而被蒙了心的大多数，早早主动放弃了。”", "marks": "还行"}
{"content": "衩姐脑残粉", "marks": "推荐"}
{"content": "说好的爆尿呢 彩蛋呢", "marks": "还行"}
{"content": "挺逗的", "marks": "推荐"}
{"content": "大话精那篇真是入木三分", "marks": "推荐"}
{"content": "咋说呢？看到众生，却也是平日里看不到的景象...整体不错，越看越深入....", "marks": "推荐"}
{"content": "看得那叫一个爽……", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错 有些要笑喷 那个自创品牌的说的是谢娜么", "marks": "力荐"}
{"content": "#2013读书计划#（20）看完充满了淡淡的惆怅……看来我此生是无望混进时尚圈了……好吧，whatever~反正我原本也只爱看热闹~~", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈。因为自己稍微了解一点时尚圈的东西，所以读起来真的特别有喜感。有几个暗讽对象也能够对号入座一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有不喜欢衩姐的意思，不过嘛，这本书只能做马桶文学，随便翻翻就好了，有点后悔买了纸质版", "marks": "较差"}
{"content": "够贱呢~ ", "marks": "还行"}
{"content": "爽快感直通天际！业余生活不可不读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我从心里佩服可以出书的人，他必定有很多想要分享给大家的事，让大家多多少少获取一些对自己人生有用的信息，或是在阅读过程中感到享受。但这本书中除了作者写的其他圈内人的一些心酸奋斗史，其他的一些对于时尚圈或是处世的建议全是满满的不要听信这个人的话，这样的好事不要当真的负能量。所以我会选择不把他的书传给我在乎的人看。我也为他能写出这样的书背后经历的事感到同情，只愿他自己开心就好", "marks": "还行"}
{"content": "这是从脑残真爱粉的角度给的分儿。。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，就还好吧。。主要是看衩姐喷人揭底。。", "marks": "还行"}
{"content": "旅行必备", "marks": "推荐"}
{"content": "对于热爱八卦及毒舌的人来说，这本书实在太好看了，可它也不仅仅是八卦和毒舌，文字也很妙啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "专栏集锦", "marks": "还行"}
{"content": "衩姐说的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦欲大满足", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！就像个嘴巴犀利的好朋友跟你聊八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "妖怪！哪里跑！", "marks": "推荐"}
{"content": "看一乐呵，去年的《装叉》，也是过年这时候出的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "衩姐 现有三本作品 这本是目前自身最高杰作 没有debut那种千篇一律的形式感 没有第二部文案大于实质的空花瓶 本次乃货真价实的干货！！对众贱人说「你值得拥有」", "marks": "力荐"}
{"content": "别名：窥视时尚圈，衩姐写的时候一把鼻涕一把泪吧", "marks": "推荐"}
{"content": "各种段子极其欢乐的一本书\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一趟北京烟台往返飞机上看完", "marks": "还行"}
{"content": "游离于虚拟世界，热衷亮骚的真伪文艺青年都可以拿书照照~", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚圈的秘闻八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "不值那么高分儿。起码我真的只看了一遍，借出去一圈儿，大家也都只看了1遍。衩姐的书。。。微博也是。。我觉得有点如同换了佐料的心灵鸡汤，大家都是鸡汤，那衩姐就煲心灵猪脚汤。但是意义差不多吧。。就是口感再舒服点儿润点儿。针砭辣评身后也只有消遣消遣。挺普通。", "marks": "较差"}
{"content": "如今晒袜子的多，洗袜子的少。", "marks": "很差"}
{"content": "也就这点能耐了", "marks": "很差"}
{"content": "挑着看完了..", "marks": "还行"}
{"content": "我弄不懂这个圈子，不过近几年博文出书缺乏诚意，作者水平不差，对于他（还是她？）评论的问题我也没啥看法。不过这书如此奇特的排版不太符合低碳，难道是为了时尚？", "marks": "还行"}
{"content": "淋漓畅快", "marks": "推荐"}
{"content": "衩姐的鸡汤，蛮受用的", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不感叹书的前半段写的有多么愤世嫉俗，将中国“时尚圈”的前前后后都批判了一遍，只能说现在拐弯抹角骂人也能出本书了。", "marks": "还行"}
{"content": "还真的是很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "麻辣鲜香，欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈，我就是时尚派对里面的\"饿死鬼\"，香槟一杯接一杯，小食不停口！有时候都感觉到别人异样的目光，但是派对举行时间经常在晚饭的时候怎么破啊！肚子饿嘛，哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是来看八卦的，看得心满意足w。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，聪明不刻薄，难得", "marks": "力荐"}
{"content": "对于时尚圈，只想说：“好累！”", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得人生要保持清醒已经不易，像衩姐这样，每天在表象意味着一切的娱乐圈浮浮沉沉，还能一如既往地始终清醒，更加不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "很犀利，讽刺得恰到好处。。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": " 衩姐大作必须拜读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "衩姐最好的书啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "尖酸的猴子(*^__^*) ", "marks": "力荐"}
{"content": "装B指南", "marks": "还行"}
{"content": "反裤衩阵地的裹身大作", "marks": "还行"}
{"content": "当做厕所读物翻了几页，拿起放下几次，好吧，我对所谓的时尚圈完全不感冒", "marks": "较差"}
{"content": "内容不够劲爆啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "看得我相当爽", "marks": "力荐"}
{"content": "嘲骚比较好看，不过依然很得罪人，哈哈~对这个圈子令人沮丧的一面终于有点体会了，喜欢衩姐", "marks": "推荐"}
{"content": "姐一样的男子。", "marks": "还行"}
{"content": "有一半在费加罗的专栏上看过了", "marks": "还行"}
{"content": "马桶读物", "marks": "还行"}
{"content": "2月最让我快乐的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一针见血直指时尚圈", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的圈子，不一样的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "姐一样的男子，衩姐永远是我的最最爱", "marks": "推荐"}
{"content": "就算是一时冲动以后后悔现在给打了五星，我也无怨无悔。过几天再读第二遍。", "marks": "力荐"}
