{"content": "跟作者重温好几篇喜欢的村上小说，好想真的去那些地方转转啊，虽不能至，但因为这些作品，感觉是如此亲切的地方……因为被写下来的细节，一个城市才更有魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不一样的旅行笔记，村上作品中的东京和现实中的东京，村上迷不可错过的东京。", "marks": "力荐"}
{"content": "带你进入村上春树的小说中的东京，重回小说的创作源头，重新发现村上的小说世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说日系主打禁欲系的话，那这本书就是静欲系…没有热闹喧嚣的景和文字，就这样安安静静的就很好", "marks": "推荐"}
{"content": "春上村树小说里的东京与现实中的东京交叠的那一刻会是怎样的？可能只有自己亲自走过才能知道吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺朝圣之旅，\n这让我很难受，\n因为穷的缘故。\n——感觉被秀了。\n（赠孙益佳）", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺奇妙.......", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着村上先生开始他作为东京一员有故事的旅行。。。文章充实生动，把旅行中的小感悟带入到村上小说里，在村上春树的生活，村上春树的小说情节和现实世界中游走。美中不足是照片拍摄技术没有恰到好处的打动人，比较空洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来自己执着去的都电荒川线、纪伊国书屋是这样的潜意识带领", "marks": "还行"}
{"content": "很棒了。作者实现了我的梦想啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的插图好讨厌,打断了正常的行文。建议章一次看完,然后才开始看文字。\n\n直很喜欢村上的文字风格,作者风格神似,家长里短,无风起浪。\n\n挪威的森林我很喜欢,角色难忘,也占据了此本游记一半的脚步,因为难忘所以牵挂,总想离的更近,看的更真实,痴。\n\n不觉翻完,在看插图,舒爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "1981~2007年，村上春树翻译的70部作品。以及关于翻译的种种讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学意义上，村上春树从1Q84就已经死了，这个首印130万册的新作上下卷，读来则像两枚长长の棺材钉。后期那些马拉松式大长篇，只是完赛而已，主题虚胖牵强，行文啰嗦松垮。其实很多所谓职业小说家，勤勤恳恳写一辈子，只完成了职业，没抵达小说家。", "marks": "很差"}
{"content": "还是《1Q84》贫乳控的那个村上君。下部应该会部分政治魔幻。想来喜欢跑马拉松的村上春树，一定喜欢大量喝水吧。  #感谢Cossette翻译", "marks": "还行"}
{"content": "写空话废话的作家很多，真没见过这么爱写还反复写的", "marks": "较差"}
{"content": "并没有本格推理的悬念感，事实上村上本身就一直是一个类型化标签，现在看来无论是人设、行文风格、措辞、桥段都是在复刻以往，完全走入了瓶颈的局限，阅读新鲜感几乎为零。超现实元素有点故弄玄虚，纳粹历史是话题点但尚未展开。总之实在是差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "啰哩啰唆。。。上册看完仿佛什么都没有讲，很多很多桥段都在他过去的书中似曾相识，堕落的村上啊", "marks": "还行"}
{"content": "「感觉越是想要将人生单纯化，就越发失去了事物本该有的脉络。」", "marks": "力荐"}
{"content": "完整读完的第一本原版。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到天亮的我，只想说一句，打扰了", "marks": "推荐"}
{"content": "仅就这一部来说，乏味并且无聊，不断地在重复一些几乎完全相同的字句，也看不出来有什么具体的意义。不过，如果村上在第一部中凑齐了故事发展的元素的话，而故事在第二部中有神奇的展开的话，应该还可以稍微期待一下。", "marks": "较差"}
{"content": "从放假开始读，终于读完第一部了，满脑子什么鬼但还是要硬读下去。抹把泪去读第二部了…", "marks": "还行"}
{"content": "似乎是第一本村上桑原版 因为括号太多和具体描写太事无巨细的文风甚至感觉有点打谷机（？？？）个人感想的话首先骑士团长（aka理型桑）真的肥肠可爱 读到好比主人公这周又没见到理型桑时还会有点介于寂寞的在意（理型桑最近到底在忙些什么？）对免色桑的印象的话最初多少有点单薄 但读到（现在看到第二本开头的一点点）面对marie酱时滴水不漏地手足无措的免色桑时 也觉得他也蛮可爱的了（", "marks": "还行"}
{"content": "村上变了，而我多了许多人生体验，使这本变成频率最合、共鸣最强的一次。后半的布局让人想起盖茨比，相信作者自己对此也一清二楚。意向和主题的确算不上新，但改变的部分还是让人吃惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后150页真是太难看了，怒打三星。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很好看，不像1Q84那种看完马上就忘记讲了啥只能记住一句“但是你找不到她们的尸骸，简直就像被吸进天空中了”，这部的剧情相当好看，可以改编电影的程度。非常喜欢妹妹被装进棺材烧掉的那一段，还有妹妹从風穴里回来之后“死はおそらくあの横穴から這い出して…”的那段。重复一遍剧情真的很有趣。给朋友剧透完之后大家都说很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部，暂时还没看出什么头绪，感觉剧情没有什么推进可是村上唠唠叨叨也写了五百多页。不过这种默默默默推进的感觉也是我喜欢他的原因。好啦接下来读第二部！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还没看透这是一个什么故事，但是好好看哦，回旋多面的故事，是关于真实？是关于暴力？期待第二部！", "marks": "推荐"}
{"content": "多维度的诡异故事", "marks": "力荐"}
{"content": "石黑一雄+伊坂幸太郎", "marks": "还行"}
{"content": "这部轻小说真厉害！#才怪#", "marks": "较差"}
{"content": "读的我瓣大神的自译版 村上真的老了 从1q84就已经暴露的长篇掌控了的明显下降在这部里更加明显 行文开始变得拖沓 没有了章回体的双线结构 某些部分甚至觉得很莫名其妙 上半部读完觉得是奇鸟的低配版", "marks": "还行"}
{"content": "上完。感觉依然不太明晰", "marks": "还行"}
{"content": "村上的书就像他喜欢的作家菲茨杰拉德一样，不管从哪一页打开去读，都能让人吸引过去。故事是有一个整体脉络，但每个细部又有几个不同人物的故事，带着村上独有的离奇感。不过这本新书还是没跳出他的路子，骑士团长和他之前作品中的出现的符号化人物一样，带着某种隐喻，主人公依旧孤独、过着近乎于隐者般的生活。终归也还是确实是属于咖啡馆阅读常备书…看下部怎么发展了。", "marks": "推荐"}
{"content": "民翻，所谓真实还是孤独", "marks": "还行"}
{"content": "一本集悬疑与科幻元素，描绘了被绿得头顶大草原的男主历经艰险克服了各种怪力乱神般的心理障碍，最后原谅了老婆还喜当了爹的脑洞之作。可以的，这很村上。", "marks": "还行"}
{"content": "明明是一部蛮有趣的小说 硬是抓住两行南京事件的描述进行炒作 而且炒作完也没有人去看 真的也是 太可惜了一点吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然如大家说的，写得罗里吧嗦，但是作为阅读者来说，年纪越大，居然越能明白他说的是什么的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个绿帽中年人的精神分裂和自我寻根。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧。虽然是在重复自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "网上读的译文，先打四星，期待第二卷", "marks": "推荐"}
{"content": "故事发展的好快，与妻子离婚，搬进日本画家住宅，发现骑士团长的画，遇到免色，铃铛的声音，打开井，遇到骑士团长，免色的女儿，为她画肖像画。", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前的书感觉很像 同样的菜式吃久了也会厌倦的呀", "marks": "还行"}
{"content": "場景比1Q84小 故事線單一 不時有拖沓的感覺 不知道往哪裡去", "marks": "推荐"}
{"content": "P274「それらを全部なしにして、そこにあった重力のバランスやローカルルールを抜きにして、ただ単純に『良き友だち』なんかになれるわけはない」", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡他的原因大概是我們都屬於文筆拖沓的人，但他總能讓人覺得這些多餘的冗句是草蛇灰線。1Q84如此，騎士團長也如此。村上還在筆耕不綴，那我也就安穩地念。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译更新中http://mp.weixin.qq.com/s/KTYNIjNcGeoGDWfC8W2AdQ", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜马拉雅听的上半部，我住进小房子前的部分能激起好奇心，但是之后的发展实在太淡了，反反复复拖拖沓沓，被硬生生拉长的语言，实在让人生厌", "marks": "较差"}
{"content": "看完了上册 所以先暂时说说对于上册的说法 我稍稍有点担心这个故事的描写方法会不会略显臃肿 上册整本书看下来之后还是会发觉找不到重点 伏笔与线索多到让人感觉到凌乱 但能确定的是这个故事的整体氛围会让人有一种无力感 这种无力感的源头估计要等看完全部故事才能清楚 剩下的等看完下册再说", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部後ろ4分の1から興味津々と感じ始める。「私」は何だかの穴におちいるのではないか。免色渉と騎イ士デ団ア長にまつわる秘密は五里霧中。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有日本人思考战争 就像总有中国人思考文革", "marks": "推荐"}
{"content": "前篇抛出了很多非常有趣的伏笔，希望在下篇能得到心满意足的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "又臭又长", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续花了一个月读完日文原版。说一个让我意外的地方，结局居然出现了皆大欢喜的场面，对村上来说实属难得吧。给四星，有两星是我对村上的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "两本很厚的书，断断续续读了2个月。说实话，有点懵，不知道作者到底是要讲些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "读了两个月终于读完了，（不如说是煎熬），真心希望村上再也不要写长篇了。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣读还是蛮有趣的 知识分子的冷笑话 事无巨细的生活描写 以及前3/4(两本加一起)慢到让人秃头的节奏 都肥肠能带给读者代入感 一种慢慢自己也分不太清现实和虚拟的幻觉 后1/4变化就很急速了迎接不暇但迎接完落定回味一下甚至还要怀疑下自己是不是在读儿童文学 这本真的太pop了形式主题寓意都简单易懂轻松好读可能有的轻小说复杂起来都要比这两部复杂上几个跟头 柏拉图哲学作为主题内核老实讲也用的不温不火没啥新意 除此之外 整体剧情散发出的老古董感更是让人看了想哭三哭（尤其是结局和after story真的，太中老年思维了吧！！！） 不过啊村常态的场景/人物描写还是肥肠厉害的 试问哪个妙龄女子看完不想跟免色桑结婚？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "过去长篇中的影子太多。", "marks": "还行"}
{"content": "いつもこれから「何かが起ころうとしている」気がするんですけど、何も起こっていないまま締めくくった。それでも、とても意味深い話をしてくださると思っている。この小説についてもしかして高い評価と低い評価に分ける傾向があるかも、しかし、いろんな経験しないとわかるわけがないに決まっている。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是在探索、确定并回归一个所谓自己的存在。但是这个故事吧，真的只有到了最后二百页才进入节奏，不知道之前写了那么多细细碎碎的是要干嘛…… 就是觉得怎么那么絮叨……", "marks": "还行"}
{"content": "很遗憾，没有第一本的共鸣了。每个作家都有自己不断回去探索的元故事，这并不是问题，“本质上是同一个故事却没有自己旧作写得好”就是问题了…", "marks": "推荐"}
{"content": "结果最后还是看得眼睛都对不上焦了。可以看出处处设置了符号，试图具现理论造一个迷宫，可是对主体的探求过于空洞，游走在表层，不是你扯上一点战争历史就以为自己很深入。满纸“かもしれない”就算了，还反问读者让人不胜其烦。最后想说一句文笔太差", "marks": "较差"}
{"content": "面白かった！難しい話じゃないけど、全部のテーマやメタファーが理解できるとは言えない。でも、読みやすいし、物語の展開も素晴らしい。ラストの部分話面白かった。不思議な話だけど、心を温める話もある。改めて村上春樹の面白さを知った！でも好きな人は好き、嫌いな人は嫌いと思う。次の新刊楽しみ", "marks": "推荐"}
{"content": "村上一贯如此执着地通过种种表象——性、暴力、孤独、黑暗——来追寻存在，世界尽头与冷酷仙境、寻羊冒险记、海边的卡夫卡、奇鸟行状录、1Q84莫不如是。然而作为小说，这两卷书在最基本的结构上反倒不如上述作品", "marks": "还行"}
{"content": "雨田具彦的骑士团长作为idea被主角杀死获得进入地下的权利，まりえ在免色的衣柜里躲着时，外面那个是免色而同时不是免色的男子大概是那个「白いスバル　フォレスター」的男人吧。「ひとつの観念として、とくべつの通路をつたって」这个解释让人觉得很浪漫（有空去看上田秋成", "marks": "推荐"}
{"content": "这种‘挖坑一时爽’的写法真的是 逻辑上面完全没有办法接受 期待着有没有大反转念到最后只有浪费时间的实感 接下来一段时间都不想要念小说了啊！！", "marks": "较差"}
{"content": "一本集悬疑与科幻元素，描绘了被绿得头顶大草原的男主历经艰险克服了各种怪力乱神般的心理障碍，最后原谅了老婆还喜当了爹的脑洞之作。可以的，这很村上。", "marks": "还行"}
{"content": "信じている。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读完了，结局的地方结束的好快，好像突然舞台上所有布景撤下，降下帷幕的感觉。结局上看来好像不错可是不知为何总是有种不会那么顺利的感觉，再结合书一开篇的剧情，切なさが強すぎる。期待下一本小说，希望能永远每隔一段时间都读到他的新书，或者有一本（幅）属于村上的《杀死骑士团长》。", "marks": "推荐"}
{"content": "經過漫長的摸索終於知道故事要說什麼 讀罷寂寞到無法自拔 逐漸接近後迅速遠去的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "p513 「絵が未完成だと、私自身がいつまでも未完成のままでいるみたいで素敵じゃない」とまりえは言った", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉这是一个想要剧透都不知要从何透起的故事 作者想要表达的要远比故事说呈现的更加复杂艰深 当主人公回顾那一段奇妙的经历时 以前不可思议的种种似乎都变得美好 不过是再也找不回来了 但就像主人公自己说的 他有一种信じる力陪伴着自己 选择去相信那些奇妙的经历 然后接收它们带来的馈赠", "marks": "推荐"}
{"content": "選択肢。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译更新中http://mp.weixin.qq.com/s/KTYNIjNcGeoGDWfC8W2AdQ", "marks": "力荐"}
{"content": "冰岛、寮国和纽约爵士酒吧的三篇很精彩，看了就立志要去。絮絮叨叨的村上是非常可爱亲切的。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真仔细地读了冰岛与老挝那两篇。其余的则多少读了。我很喜欢村上先生在旅行时的视觉与闲散心情，细节处把握十分深得我心。2017.4.23在家读完之后也会看看，里面私照是惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写散文怎么都不如小说，长篇又不如短篇。或者说散文写的越来越不好了，近些年的水准逐渐降低，长篇也是一篇不如一篇，倒是短篇仍然保持他独有风味。", "marks": "很差"}
{"content": "從來沒有讀過村上先生的書。第一本，感覺不錯。賴小姐的翻譯很到位。期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直挺喜欢村上的游记，感觉不像小说那样有隔绝感，村上是个活生生的人，喜欢吃，喜欢碎碎念，喜欢讲冷笑话……不过相比《远方的鼓声》，这本虽然风格依然一样，但内容不像《远》那么充实有料，有点注水稀释的感觉，案头随便翻翻还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本遊記", "marks": "还行"}
{"content": "这本之后才突然想要去读村上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的比喻句永遠是我閱讀他作品時最期待的東西，總是有那麼多「怎麼想出來的」但是又無比貼切的內容。下一次，或許可以試着“在村上的指導下去旅行”。", "marks": "还行"}
{"content": "点题的寮国篇比较精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "村上在托斯卡纳波士顿冰岛喝酒馋的我半夜开了瓶黑比诺！看这本才知道安西水丸桑已经故去 插图都是专业摄影师而非村上夫人的作品 看到雁群就会想大雁首领指派大雁A、B去值班“喂你们两个” 作家的脑洞真的是可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "无法去旅行的日子里，读来似乎心已跟着到远方了", "marks": "推荐"}
{"content": "希望随着年纪的增长，在旅途中也有一份他的洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "你想去的地方：意大利，希腊或日本", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢冰岛的这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么平装版本比精装版评分要低哦？明明是看完就让人心生荡漾然后就想去纽约冰岛老挝托斯卡纳的地方呀。而且让人也有想写点什么的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，总觉得开头几篇写的好，记忆最深的是写冰岛的，特别是写海鹦，也许从未想去过的原因，于是，看完之后冲动的定了去巴黎的机票 ^_^ 2，所到之处都是“细腻”的浪……一套杂志散文的合集，能做当地的旅行指南，又是吃喝玩耍又是大作家当年回忆，就是没有代购和shopping", "marks": "还行"}
{"content": "看完好想去冰岛呀", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管絮絮叨叨，但村上春树依然写出了他自己的风格和观点。读完他的书，你会觉得他所去的地方，都是那么诱人，让你很想也跟着去旅行一次。这难道不也正是旅行文学的魅力吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "自言自语碎碎念，温柔到不行！", "marks": "推荐"}
{"content": "赖明珠你那纯情少男腔能不能改改。。不过村上居然对熊部长无感啊 真是不可想象。。", "marks": "推荐"}
{"content": "台版翻译看了真不习惯，可能是因为这个原因，看得不是很投入。当然村上的萌点还是有那么一些，让人会心一笑的。封面不错，书里的私照也挺多，算是彩蛋了～", "marks": "还行"}
{"content": "老挝的译名可以如此张牙舞爪", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读村上游记！当初集中时间读他游记的时候，还是单身，没有工作，算是陪我度过一段低谷。这次跟着游记去了波士顿，知道了熊本熊是熊本县莫名火起来的一个吉祥物，芬兰是小说多崎作里村上想象着写的，实地去了之后发现和想象的一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛很想去，不过我村上大叔说的天外飞信。谁会一直愿意在熟悉的角落待着呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "大量括弧的使用，翻译中保留的日语结构，使得全书过于口语化而啰嗦。ダジャレ和傲娇的视线很好地披露了村上个性，也算轻松愉快了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以去荒野", "marks": "推荐"}
{"content": "想去旅行呀", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为翻译的关系，并不觉得这是村上春树写出的水准。有一种小说家真的写不好旅行随笔的感觉。在一个百无聊赖的午后，用这本书打发时间还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "在熊本時幾乎每天下雨。雖然稱不上豪雨，卻一直下個不停。但因為正好是在梅雨季的正中央造訪的，因此無論下多少雨都抱怨不得。正是農民忙著插秧的時期，如果不好好下雨的話會妨礙農家作業，即使是我（一個還算健全的日本國民）也只能把降雨當成「上天的恩惠」甘心承受。", "marks": "力荐"}
{"content": "不確定為什麼要去，正是出發的理由！", "marks": "推荐"}
{"content": "最後關於熊本熊那段太好笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本台版村上春树。不失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的隨筆類一直不是很喜歡..這本算是旅記還是挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "返程飛機讀完，maybe是旅行的即時體驗，太超過紙面。", "marks": "较差"}
{"content": "诚品里翻到琅勃拉邦那部分的时候，看着那些絮絮叨叨的语句，就想起了当时在古城里晒着太阳时那种「如果你什么都不想做，请到琅勃拉邦来」的心情。瞬间买了来读。在亚洲出差这两周慢慢地居然读完了全书。这大概是第一本我认认真真读完的竖排版书。一开始头晕感觉找不到下一行，习惯之后也没什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看村上春樹的書，但這本遊記蠻普通的，和一些背包客的作品相比，至多勝在文筆較好，內容卻沒什麼印象深刻之處，作者的觀察都太粗淺，對於自身的想法也寫得中規中矩，老實說他的遊記讓我感到沒什麼收穫。", "marks": "还行"}
{"content": "这个游记就像是商业软文广告，太过于烟火气！没有村上的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "一本无感的游记，也许是文艺到了一定境界无法达到作者的表达心意", "marks": "还行"}
{"content": "现在正在看这本书，感觉译者的文字功底并没有大陆译者高明，希望大陆能够早点出版这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "我也是个异类，别人都喜欢村上春树的小说，我独独喜欢他的杂文，最喜欢他写音乐和跑步的作品，其次是关于创作和作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "十六岁时我受村上春树影响，打开了写作和阅读的大门。十几年来，他的创作观、阅读观甚至人生观一直都在影响我去发现自我和世界的关系。这本书是目前为止最坦诚、最傲气（执拗）的自述。和大家都知道的毅力相比，他开心而自由地享受这一切，并且不以他人评论为转移，是我读下来最爽的部分。新年一口气读完的第一本书，赞爆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上是在棒球赛上，像是天启一样，觉得自己应该写小说，这一写，就是35年，13部长篇小说，超过50种语言译本。喜欢如此坚持的人，喜欢认真生活的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的文字总有一种村上特有的温柔，像是苏打饼的一样的低调窝心又不知不觉欲罢不能的温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树写第一本小说的时候，什么都没想。写完第一本之后，才觉得自己要做一个小说家。写小说这件事，需要全力以赴，需要很专注。对于不想解释的事情，那就说：啊，恐怕不是一句两句能说完的，所以还是下次再说吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上在后记中写道“我只是想尽量具体的、真实的记录下自己作为小说家走过了怎样一条路，又抱着怎样的想法走到了今天。”这是个很好的概括。妥帖真诚，娓娓道来。读第五六章的一些段落时几乎看哭。另外，译者翻译过我最喜欢的多崎作。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如是村上的粉丝读起来应该会更有意思些吧，基本上是村上个人的写作履历，至于具体的写作经验，因为个人化和日式的含混不清，很难说有什么实际的参考意义。在这之前正好看过斯蒂芬·金的《写作这回事》，比起来还是那本更清晰一些。不过两本书都提到的几个共同点，即是每天在固定的时间按时写，运动以维持身体的状态，先写完，再一遍遍修改等等。有意思的事，他们都有一个对自己和自己的作品相当了解的第一读者，而他们的第一读者都是自己的妻子：）", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢村上写这种胜于小说", "marks": "力荐"}
{"content": "“永远喜欢村上和JD”曾是青春期的里程碑，然而时光终究无情，经历那么多年辗转，重拾褪去脂粉译笔的随笔，像是堕入一个黑洞，我得承认仍然喜欢这个调调的村上；后半本关于创作的心里话真是掏心窝子的真诚，朴实坦然，但凡写点什么的“作者”都会认同他的勤勉、有计划、自控自律，他将音乐节奏注入文体，将坚持跑步视之强韧心灵，以绝对敬业的匠人精神投入写作，以果敢无畏面对孤寂，渴望能将自由喜悦的心情传达给读者，构筑自己的固有体系；多读书，观察日常，在脑海抽屉中积累素材，将自身分裂投射给角色，无需历经惊心动魄，脑海风暴也能制造戏剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读003：村上君35年的小说创作生涯回顾，当然村上在这本书里也介绍了一些写作“技巧”，诸如写什么、怎么写、为谁而写等等，但更打动我的是，作为一个职业小说家，村上数十年如一日的自律与谨严。像他自己所言，写作其实是一项“彻底的个人体力劳动”，写小说的村上和跑步的村上一样，那种日复一日、有些执拗的持之以恒，自带某种迷人光环。而像考勤打卡一样每天写上十页也是很多作家的公开“秘籍”了吧，海明威就在《巴黎评论》里提到了类似的说法。村上君说：“整个世间好像还有不少类似‘缝隙’的地方，只要走运，找到适合自己的‘缝隙’，就好歹能生存下去”，他显然找到了他的缝隙。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得要说封面设计，还是台版的好一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "与斯蒂芬金一样，村上春树提出的都是一些很实在的成为小说家的建议，不管是强健体能，还是写小说时的严格自律，数十年如一日的坚持本身，似乎就已经成为令人向往的所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "从各个层面讲，村上都很难复制，特别是人生态度和个性，在日本在中国都极难得。当然还有意志力！啊，我要记住这句one day at a time！时刻告诉自己不要随随便便放弃啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "只正经读过一本村上小说的我，从这本书想要打捞的显然与小说无关。他说在这本书想要表达的是震惊，作为一个无意成为小说家、没有经历浮沉跌宕的普通人、并不追求什么随性而写的小说家，一写便是三十年，化为大众阅读符号的震惊。真实的村上其人一定会让读者期待的理想形象落空，但这恰恰正是他在文坛作为异类立足的理由，大多数人，不再是有限制挑剔的读者群体，所欣然接纳的其实是“像蝴蝶一般轻盈，自由自在”的村上文字。另村上对文学奖的态度是，读者与创造的有意义感触比之更为迫切重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚，有趣，有用。写作者应当会有很多共鸣，普通读者未必喜欢。然后觉得，村上写作和生活的心态如此沉静而淡然，应该会很长寿吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“然而我一边写小说，一边几乎分毫不差的把自己十五岁时呼吸过的空气、目睹过的光线，在心里活灵活现的再现出来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏感很重要，是化平凡为不平凡的关键，且不谈什么不朽，实在是不喜欢这个词。\n\n把握好节奏，不单是写小说，对生活也应该是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，写作者应该都能找到自己有共鸣的部分，其中的很多话，早几年看到和现在看到，感受应该是不同的吧，“这歌里的细微末节就算都体验，若想真明白，真要好几年”，何止啊，可能要十几二十年也未可知。", "marks": "力荐"}
{"content": "在他身上看到一种职业人的精神，这是一种让他能够成为作家的关键，和国内的掉书袋、学院派或只知道吸引人眼球的作家不一样。他朴素、克制、规律，甚至看起来有点孤独，和很多生活精彩的作家很不一样。尤其是我在工作之后读这本书，更觉得他写小说有太大的魄力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一切创作行为中多少都包含自我修正的意图。通过将自己的灵魂嵌入和现在不同的外形，去消解或升华生存过程中难以避免的种种矛盾、错位与扭曲。”——村上君的这本书如此循循善诱，读了心里暖暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "去深圳跨年，去的时候读完了王峰的愿你道路漫长，回来的时候读了这本村上的书，我至今都没读过他的小说，但我比较喜欢他的radio系列以及那本跑步的书，和这本。我不喜欢读小说，但比较渴望知道持续创作的动力和理由。村上这本书叙述了自己看待这个世界的眼光，对名利的看法，甚至直白说出自私的好处。特别有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "“既然不能让所有人都开心，那就让自己一个人开心吧”，一味迎合别人反而最后可能会失去自我，反而那些坚持自我的人最后都成功了。“小说家都是自私的。”文人相轻，大概同理。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然知道村上是从当年大火的《挪威的森林》开始，但那个却并不是我最喜欢的村上的作品。然而，认识他之后，便读遍了他的所有文字，非常喜欢，或者说喜欢的是被翻译家重新演绎的村上？大概等我学会日语再去读又是另一番感受？当然，有些人喜欢他，就有些人不喜欢他的小说。但我觉，作家之于读者，就好像榴莲之于我们一样，并不会被所有人喜欢，但有着浓郁的可以辨识的特点就非常好。喜欢的人自然喜欢，不喜欢的人也无需强求。希望他一直能写下去，一直一直。", "marks": "推荐"}
{"content": "事到如今我明白村上小说的风格所在了：没有心结。也许一本本读下去，就像剥洋葱一般，里面真的没有什么。但是剥的过程倒也有乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "走到再高的位置，都会在意别人的看法。这个职业自由但又敏感，孤独又充实。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是自传，更准确的说法，应该是“创作谈”。整本书，就是村上大叔谈论自己的创作观，以及吐槽和反吐槽。大部分的观点在其他著作里已经读过了，比如规律的生活，比如持续的写作等等。整本书略啰嗦，有一章写当年在开酒馆，及至写起小说的经历，比较好读，另外写自己在美国开拓市场的经历，有意思。其余，没有新鲜的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "读着特别令人舒心的一本书。阅读过程中我一直以为是演讲稿，看到后记才发现不是。谈过写作技巧和过程的作家不算少，村上这本可贵在一点也不故弄玄虚，既不强化文学创作的神秘性，也没粉饰劳作所需的磨砺和持之以恒。反正读后我没时间写小说的焦虑缓解了一些，也决心让自己的读写生活变得更有routine。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读到村上自传性的作品都会让我受益匪浅。看书的过程中得到了好多的共鸣，也觉得自己正做着一件正确的事，更重要的是学到了好多需要成为职业创作者的必须要素。我想村上之所以是村上，大概就是由这些点点滴滴所构成的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上是个有幸写下生活的普通人。更像是“谈写作”，但我们最有兴趣的不就是普通的自己吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在棒球赛上醒悟自己要写小说，然后写了第一部小说后卖掉了主业经营的店，啊，这种全力以赴的人生真是迷人呐～村上传出来的的球我也会牢牢接住哒～", "marks": "推荐"}
{"content": "村上想象的是一个面对三四十人的演讲状态，行文用词语气处处谨慎，大半段解释着常识性的论题，看着倒是轻松亲近的。时不时把跑步挂嘴边，认为规律的生活不断积累，身为作家的能力似乎也能点点滴滴得到提升，创造力会更牢靠稳定，实在是很健康的说法。他表达着他的谦卑和感谢，开起读者群和销量的玩笑，欣慰于有不少直抒心意的忠实读者，俨然一副被治愈的老人形象。除却多次提及的创作契机，初期心得，下笔信马由缰，非常能体会他说到小说家是在尽可能的传达感受，让读者感受到哪怕一星半点温泉浴独有的深刻暖意。", "marks": "推荐"}
{"content": "太酷了，十分任性的一本书，完全没有为了迎合读者增加八卦和趣味性。又很坦率，谈了对诺奖的还有各种奖的一些想法。嗯，很摩羯……", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树不是我最喜欢的作家，却是我最钦佩的写作者。他身上有着职业人的精神，朴素、克制、自律，他开心自在地享受着这种健康而有毅力的生活。文字里处处透着他的坦诚、有趣、傲骨和坚持。喜欢如此有韧性的人，喜欢认真对待生活的人。希望每个人都可以找到自己生命的节奏。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "更贴近作者的性情，也让人了解了他主动走出日本舒适圈，四十岁从头开始打开外语市场。这一点值得敬佩，哪怕是作家，也没有绝对的闭门造车，等待被挖掘之说。和世界保持交流又保持独立思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "小鸡贼和小鸡汤~", "marks": "推荐"}
{"content": "小说家看似风光，实则是孤独的职业。致敬小说家。", "marks": "推荐"}
{"content": "继《当我跑步时我谈些什么》之后，又一本以想象中的谈话模式和读者展开的直接交流，语言相当平和。其中介绍了他写小说至今的体悟，最有意思的是谈及开始成为小说家的近乎天启的那一刻，和他对原创性谦虚又自负的观点。才华、热情与自律、冷静，真是缺一不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写得怎样、阅读品味如何且另当别论，村上在散文中袒露出的人格真是让人羡慕，敬佩，惭愧。那些关于节制和自律的方法论适用于当今绝大部分非职业写作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是传记或者写小说方法指南，更像是村上的随笔集，很喜欢第四章和第五章，阅读的时候真的会有心潮涌动的生理快感。跑步也好，写作也好，他真是一个典型的自律又有耐力的摩羯男啊，能够三十年如一日地去做好这么一两件事，在我看来也是集大成者了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是村上的创作谈，并非自传，内容涉及村上小说创作的各个方面，平实之中娓娓道来，到底是人到老年，几近平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳，有趣。村上的书我基本都会买回来看。有时候看完默默想：这次也没有多好嘛。但也不得不承认：还好也没有多不好。他有几个观点和king一样：写自己想写的，每天都写，不要停。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机晚点，PAD没电，遂去机场书店原价买了一本，下飞机前正好读完，颇喜欢用做体力活的态度来写小说的村上—我退休了也每天四小时码字吧。", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住又读了一遍内地版。村上的魅力是精神至上，他做别的也会成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上真是越老越啰嗦。当然，仍是令人敬佩的。匠人匠心，是忍受孤独，从不间断。很多东西在村上以前的文字中见到过。关于他在日本受到的打击和委屈，以及他横下心来开拓美国市场，倒是第一次看到。以及，二十五岁，特别是三十岁往后，真的要爱惜保养自己的身体。写作是一种体力活。最重要的，是每个想要成为作家的人，要找到属于自己的风格、方式、道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "在后记里村上说自己“是一个比比皆是的普通人”，然而他也在《挪威的森林》里，引用过菲茨杰拉德的句子：“将自己说成普通人的人，是不可信任的”。对小说家来说，分析自己或许的确不合时宜，也实在没有坦诚的义务。我还是会跟许多读者一样，期待着下一本书，因为村上也说“今后我大概会走进自己的内心世界，在那里展开更深更远的探索”。希望大家都能足够幸运，在这个奔涌的世间找到适合自己的“缝隙”，好歹生活下去。请您加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "写作的人会明白。说的都是大实话。", "marks": "推荐"}
{"content": "执拗而坦率", "marks": "推荐"}
{"content": "感动啊，想到村上君就快七十了，却依旧清澈如少年。被很多句子击中，觉得这就是我想的。但后来明白，不是他懂我，而是因为这些年读过太多他的书，是我太懂他啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往温柔坚定的形象。20170319", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅，回头写读后感", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢村上先生这种娓娓道来的感觉了，确实像他自己说的那样，有些之前他都说过了，不过一个人三十年前和三十年后能讲同样的话，是不是也很厉害呢。没有输入就没有输出，村上先生的“高产”除了和他笔耕不辍的勤劳外加写作天赋外，和他小时候爱读书也密不可分吧。破釜沉舟的热爱怎能不成功呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经和一个朋友聊起过，觉得作为偶像的海明威和菲茨杰拉德，他们的人生轨迹实在太过高潮起伏、光芒万丈了，而自律自守、平稳持中的村上，可能多少更符合东方审美，更能打动作为平凡个体的我们。其实说起来，我不算是作为小说家的村上的狂热粉丝，但作为随笔作家的村上，他的故事始终指引着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有些内容他多多少少在别处写过，说起来比起他的小说，他的随笔有时候更有趣啊www还有就是，讨厌日本也讨厌得太明显了吧ʕ•͡•ʔ 觉得应该去读他的小说原文了(｡･ω･｡)", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。觉得做小说家，真的是个很辛苦的工作啊。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树：“都以为作家靠酗酒吸毒熬夜写作，但我是一个自律的作家。”整本书大概讲的就是这么一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很遗憾，身为职业小说家的村上君，在断断续续思考了六年后，交出的作品并没有给出什么新鲜的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "Epiphany 通过用外语写作，成功催生出了属于自己的新文体。相信自己身上必有无疑的某种东西，以及梦想着将它孕育出来的可能性。我没获得芥川奖一事为什么非要特地做成一本书不可呢？free improvisation即兴演奏。已尽人事，已竭所能。凭时间赢来的东西，时间肯定会为之作证。One day at a time. 猫型人格。确认自己与他者的接触面。一切创作行为中或多或少都包含着修正自我的意图。心情愉悦有何不好。real耿直。期待自己的二十九岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了大半天时间便看完，和作者那本《当我谈跑步时我谈些什么》类似，都是自传性质的文章，却不刻意说什么，皆诚实，认真，你能在当中学到，不同的人学到不同的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本入門級小說課，雖然沒什麼乾貨，但所分享的這些經驗是彌足寶貴的。村上親切，真誠，書中毫不擺架子，從不認為自己非常牛歡喜。他的關鍵詞就是堅持。或許，沒有把小說這一愛好堅持到現在，是因為那時還沒有這樣的書。", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏日本创作者身上那种“我就是个座xx事的人，没什么了不起的”态度，不管是村上春树这样的作家，还是北野武以及其他大导演，都把自己的姿态放在比较低的位置，用作品去争霸。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上尽可能地从各个方面回答了有关小说家这个职业所带来的种种疑问，也展现了一个勤奋的小说家所可能过的生活是什么样子的。有时候我想，所谓才华可能并非擅长做某件事情，而是对某件事情的热情足以支撑他度过漫长而孤独的从艺岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚的小说家。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中好看。村上介绍了很多个人体验，好比初次动笔竟然是写英文，然后自己翻译成日文。难怪……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的孤独旅程", "marks": "还行"}
{"content": "谦虚而自负的一个邻家男孩在聊天", "marks": "还行"}
{"content": "村上娓娓道来的写作历程，作为一个小说家可不能轻易对他人他物做判断，观察与体验才是基本功。村上是个淡然中有点自卑的人，很多语句和措辞谦卑至极，阅读中令人很舒服，仿佛一场平等的对话，相谈甚欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常直白真实，体力，坚持，耐心，工匠一样的打磨，大部分的职业要走到底，不都是这样吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是作者本人比较无趣，所以就算臆想了很多有趣放荡的角色却也是半吊子。和真正有才能的放荡作家还是差别巨大，不过也是令人觉得啊，平凡的我也是可以写小说这样的错觉吧。说到底，就算村上很诚恳，只是写小说这个事情，还是要有天赋的呀。起码要和文字保持友好。", "marks": "较差"}
{"content": "一个精力旺盛的小老头在文字里滔滔不绝，讲述人生经历，包括生活变化和对文学的一些平实看法。", "marks": "还行"}
{"content": "至少有两条深得我心，一是要保持自我革新的创造力，二是为了更好地深入心灵黑暗处而强健体能。感觉下班应该去游上500米。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上还是很真诚的，这本书告诉我们世上没有什么靠天赋就能轻而易举完成的事情。很多艺术家不是靠吃喝嫖赌来获得灵感，而是通过自律勤奋持之以恒地生活，来对自己灵魂和肉体进行不停的榨取。想要随随便便成功太困难了。其次，一口吃不成大胖子，凡事慢慢来。村上用7年时间读完大学，然后开咖啡馆，29岁才开始写小说，30岁才出第一部作品，所以好好体验生活，所有灵感都是生活的片段。第三，凡事就怕认真二字，只要全身心100%投入，不要抱着“差不多就得了”的心态，而是认真地完成每个小任务，那么全世界都会来帮你。就如村上去纽约出版小说那般。然后还蛮认同村上对写小说就像跑马拉松的比喻，得慢慢铺陈和建构。所以文思敏捷的人不适合写小说，因为他们喜欢很快就下结论，但故事和人物那么复杂，哪里那么容易盖章。把素材比做储物柜有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "反正对我而言，村上的非虚构总是更容易引起我的兴趣，我对他这个人比对他的小说更喜欢，可能就是因为在我眼中他总是以“自律”（虽然也许他自己并不这么认为）的方式在要求着自己，做着那些我们都觉得很必要可是自己连开始都开始不了的事", "marks": "力荐"}
{"content": "每天跑步确实不容易啊。能体会到想用英文一样简练的语言写母语的心情，确实有不同之处。", "marks": "还行"}
{"content": "可以没事再翻翻的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在，确有灼见。我还未满三十岁，写小说，还是一件可能的事情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地谦虚又坚持己见（或者说顽固？）说起来，村上先生三十岁才成为小说家的经历，可是给了我不少鼓励啊（好像自己也能成为小说家似的）", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚有趣，认认真真的絮叨里忽然多出一笔让人忍俊不禁，这个非常村上！对写作者也许会有参照，普通读者感兴趣的可能是作家生活和创作过程的真实记录。其实许多作家都早起早睡，生活健康自律，村上是这个队伍里的经典。对作家或艺术工作者私生活的偏见，更多还是人们偏爱谈论传奇和无序的生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得多读几遍，要意适合非天才型的大多数", "marks": "推荐"}
{"content": "亲切自然坦率的关于写作生涯的总结性散文，村上粉和想当作家的有志青年很是值得一看，特别的性情中人，没有哎呀年轻人要多吃苦之类的假大空的废话 ，强调更多的还是“热爱”不管做什么事，当然他也没有掩饰些许不满或怨念，括号里明显看得出对他人眼光和评价其实心里也是颇为介意的；“我就是一个比比皆是的普通人，走在街头并不会引人注目，在餐厅里大多被领到糟糕的座位”真是太可爱了；写到的作为读者和影迷的内容真是屡屡点头，啊多希望村上君也有豆瓣账号可以每日来看他标了什么书影音", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢喜欢，新年的一剂强心剂。好喜欢村上本人啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "本书村上的语言确实如作者所说，像亲密亲切的交谈。语言像水般平淡流畅又意蕴深刻，谦逊诚恳又真实，很多比喻很可爱。很多说法都很赞同，转粉。喜欢他个体户般的“个人主义”，不依仗任何外力，一人抵万军。喜爱，坚持，全力以赴，跟他写的跑步一样，全凭个人喜爱，不做违背自己的事情，有自己坚定的原则，不受外界看法非议影响。要以村上为偶像。据说村上后期小说不如早期，今年计划系统读读村上小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为读者的passion/身为译者的同理心/身为小说家的职业态度（写作/开发新的读者市场）", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚可爱，又一位励志的魔羯男。", "marks": "推荐"}
{"content": "（在跑步机上和床头灯下火速读完）写小说只是一种职业。印象深刻的点：村上春树为了摆脱当时日本文坛“范式”“文风”约束，先用英文写再翻译日文；像演奏音乐一样写小说，随着人物的情节自己的变化向前推进而不是事先全处框架（好像我小时候画画讨厌骨骼和框架lol）；规律的生活才是长期事业progress甚至革新自我的保证（这点尤其有收获）。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上竟然也已经六十多了，时间过得好快。虽然算不上粉，但还是挺喜欢他写的东西；随笔不急不缓，细细道来的经验无论职业还是生活都有认同和受益的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一个大叔，向你娓娓道来他写小说的那些事，那些经历", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的写作之路就是一望无尽的马拉松，写的什么写得好坏先放一边，一如既往写到尽头的姿态就真了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "年近三十的人生节点读到这本书，很亲切，也很能产生共鸣。【毕竟我酷爱音乐，只要从事与音乐相关的工作，基本上就是幸福的。可是回过神来，我已经年近三十了，能称为青春时代的时期即将落幕，记得多少有些奇怪的感觉：“哦，所谓人生就是这样转瞬即逝的啊。”】这段话几乎就像是我自己写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "freestyle，内容和形式 ", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树68岁了，作为一个小说家已经39年。村上固然有超越常人的韧性与自律，但对于我而言，最大的感慨就是，遇到想做的事并为之努力就可以了，时间会给出答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "谦虚坦诚又高产的村上春树虽然不是写得最好的，却是写得好看的。好看是一种触手可及的颜值，看得见摸的着，实惠着呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺多内容在以前的随笔、采访中已有叙述……", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树，一个在棒球场上忽然觉得自己也能写小说的作家。奇怪的封面下是极尽坦诚的话语，是极为朴素的观点，也是最能打动人心的一场谈话——让外行了解小说家的真实面目，让身处迷惘中的年轻作家能平和的面对一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年44本：村上携日美失意文豪温和怼评论家直木奖（诺贝尔）", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦却礼貌，诚恳", "marks": "力荐"}
{"content": "如他自己所说，非常个人化。前两章简直中年成功大叔自述经验即视感…专门谈创作部分的几章有趣，和谈一般话题时简直判若两人。总体用语嫌碎，口感不佳。后记里自我评价太中肯，我都不好意思吐槽了。", "marks": "还行"}
{"content": "近来喝过最浓的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一种“这是我最后一本书了，请大家多指教”的感觉。希望自己也能够找到自己喜欢的生活方式，去生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说家的脑袋里必须有无数个随时都能打开的抽屉。高冷的村上，有趣的部分依然是谈写作和跑步。重要的部分依然是精神力的锻炼。耿耿于怀的部分依然是芥川奖。", "marks": "还行"}
{"content": "\n‘当我是小说家时，我谈些什么’的日常演讲集。村上君先是一个普通大叔，习惯性的生活着，然后才写作。一直觉得村上的小说有种随意感。而随笔，就是真诚的啰嗦。   #诺贝尔，我只是不在意芥川奖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树创作理论的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，说有意思吧有点意思，说没意思吧确实有些老生常谈，终于到了该告别村上的年纪了。一直觉得村上和坂本龙一有不少相似处，都拥有顺得不能再顺的艺术人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来kindle看的第一本书，并没有特别的意义，恰巧是村上春树的这本自传体随笔？看他的书并不多，小说为主，从这本书中可以窥见他是如何写小说，对小说的看法以及他对别人评价的态度。看到了太多迎合读者的文字，反而看到这样我行我素的文风大为震惊。不过，细细回味，倒也是情理之中的事情。可能是被其中作者自我的气质所吸引，便崇拜向往类似的生活方式，也不得不承认自己没有这样的勇气，只能依靠阅读来满足自己的南柯一梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "快到北戴河，她靠在我肩头睡觉", "marks": "还行"}
{"content": "本来只是想随便翻翻村上谈文学奖的部分，结果发现全书相当有意思！试问哪个村上粉不喜欢这种低姿态呢，村上算不上也不觉得自己是个伟大的小说家，所以才能写出这样的文字啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "读前半部分的时候一直有这样的感觉：原来写长篇小说和写毕业论文的心路历程是差不多的呀，连技巧都很相似（比如“与时间成为朋友”）。不过在后半部分里，对小说受众之地理分布的分析似乎就比较plain了…这样看来地理学也不是没用的嘛2333", "marks": "推荐"}
{"content": "简练、直捷、精粹、浏亮、冲和、自在、傲娇、平易，这样的词单个儿地用在别的作家那里未必不恰当吧，但把它们多棱镜一样凑到一块，立体地集中在一个作家身上，恐怕除了村上君，也没别的作家可以胜任了吧（尤其是这样的随笔作品）？村上真是与读者距离最短的作家了，因为他一向也把自己当成普通的读者啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢村上先生的真诚和谦虚", "marks": "推荐"}
{"content": "总体不是大作品，但很多细节和想法很有意思，值得玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "当作家的epiphany是一方面，勤奋是另一方面啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的诉说盎然谦谦君子，不卑不亢。让人挺温和的就接受他的诉说。还不错。日本人的作品就像是樱花吧，怎么看都觉得有些温柔的样儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上真是个有趣的大叔啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，我的人越来越像小说家，换言之就是变笨了，而小说仍不见踪影……另，170105已经有kindle版了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。。太啰嗦了啦反反复复的！", "marks": "还行"}
{"content": "终于找到一条接近村上春树的通道了。难怪他每年都被人嚷嚷着获诺奖，他后来的新书在欧美市场都是拿畅销榜第一名的，可见受关注度之高。但愿今年能真正进入他的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "做喜欢的事儿的同时难免会有糟糕的附属品需要忍耐，可若因此全盘丢掉，那真是太可惜了。这本儿看的心有戚戚，也给了很多勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看过村上几部家喻户晓的长篇，倒是每次读他的自传性质的书感觉更亲切，像和一个老朋友聊天。看到一个艺术创作者说自己“微不足道”的创作过程，却让我们这些普通人唏嘘不已。对他所说的“笔下的人物在某一刻脱离作者之手，开始自己行动”印象很深，即使很多人都不承认创作仿佛受到了“天启”这回事情。期待看到作者更多非虚构类作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "自白说多了后，自白就变得可疑，瞻前顾后解释来解释去的村上，穿错了鞋子被窘迫的推到人前，最终却得靠这种最令人厌烦的方式度过诘难。写这种东西出来，向媒体和文艺界宣告“我才不在乎你们呢”，然后转身拥抱正在稳步增加的读者群，说“感谢你们”，整件事情很奇怪，很别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "如果海明威的文字留在我的血液里，那么村上春树的文字就是我的骨头吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来《海边的卡夫卡》是在考爱岛上完稿的", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊！村上著文揭示多年诺奖陪跑心情！大爆成长历程，作为小说家的心理建设，以及诸多八卦！--以前这种书出来，豆瓣总会有热烈讨论和赛写书评，现在都是营销号写写了，sigh~真·很有诚意很好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.16 中间断了很久，终于看完啦。小说家入门，可是看完之后发现自己太沉不下心来了，特别是改稿子，我自认没有那个耐心。佩服村上几十年如一日的跑步和写作，过着日复一日的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较小说，更爱他的杂文，随笔什么的。村上真是一个爱独处的人啊，文如其人，真诚又带点执拗。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上大叔就是一个摩羯座啊！现实生活中一定别别扭扭的不招人喜欢。不过确实还是蛮钦佩他能如此自律的长期写小说的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章比较絮叨，不过对于想要了解村上的读者来说这就是本村上自剖陈述史啊，关于写小说的种种都写在里面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个勤奋而专业的人啊，开拓美国市场的部分尤其见得。全书略觉啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！之前看谈跑步的那本书的时候就觉得村上身上带着一种迷人的自律，看完这本更是被迷得一塌糊涂。村上能成为今天的村上，这与他对自我的深刻认识、对认定事物的持之以恒、做事追求内心世界的满足都是不可分割的。这三点，希望我也可以受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.06 标注想读，2017.03.21 虹口区图书馆。你以为这本书能教你怎么写小说，事实上，村上君想表达的是，你注定无法成为我这样的小说家。哼！", "marks": "推荐"}
{"content": "有方法论，有个人感悟，有小故事。村上说，收到了“天启”，才去写小说的，意思是没收到的，等于庸才，就憋写了，是吧。还是小说家潇洒呢，看过的导演自传里，可没有收到天启去当导演的，基本上都在哭穷，哭穷，说要是多有点钱，可以多拍几个片子，可以把片子做得体面点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于在中国的成果压根没提林少华呢，", "marks": "推荐"}
{"content": "能够获得灵光一现的天启并且走上一条既热爱又能赚钱出名的道路真是一件幸事啊", "marks": "还行"}
{"content": "封面可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过这么轻松而且能引发共鸣的书。一章20-30页，很适合睡前阅读。以前读《海边的卡夫卡》并不感冒。对学业的态度还是毕业前就结婚了也好，算和村上的一些共同之处吧。长篇小说写作，确实和论文写作非常相似，需要很好的身体作为友军，加上长久的耐力，许多次修改，才能有比较理想的 作品", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的小说看过好几本但是没看懂，最喜欢的还是他谈跑步的书，一直影响着我。谈小说的书也是。他是一个很自律，很有信念特立独行的写作者，值得我学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-04-13 几天时间读下来一点不费劲，有几章读过之后会停下来在心里想一下“噢，原来村上先生是这样写出XX小说的呀，真是了不起！”的感觉，或者是“这一点跟我以为的完全不一样嘛！”之类的，总之读完之后，说话忍不住变“村上体”了。2017-03-22 赖明珠版太贵，施小炜也不错呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章关于河合先生的文字最有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到还挺好看的。书里写出了一些之前我想到过类似的但是没有付之于语言的东西。还写了一些我之前没有仔细想过但经他指出觉得的确是挺值得注意的东西。阅读村上的快感主要来自于这种把事情用简单的几个思路一说越说越清楚的感觉吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别真诚的一本粉丝书。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以為會是像卡爾維諾的《新千年文學備忘錄》或者昆德拉的《小說的藝術》那樣的討論文學的書。誰知道其實是一本村上怒懟批評家的類似隨筆的東西。一定要說的話自己的成長背景（包括父母態度）真的就是和村上很像，而且也確實是沒怎麼吃苦而幸運而順利地走到了現在。所以對於說的很多東西其實是感同身受（甚至是覺得感動）的，特別是教育啦，學校啦，讀書啦之類的。對村上最近幾年寫出來的作品老實說都挺失望的，但也還是一直在買他的新書看。我大概也是那個會寫信說，“非常遺憾，我不喜歡這一本書，但下一本我還是會，所以請加油”的讀者吧。哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的感觉就像是村上在参加一个访谈节目，把自己想说的叨叨叨全部吐露一遍，适合想成为小说家的人作为从业指导书。", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直以为村上写作信马由缰，任思绪飘忽随写，现在看是错怪他了，这家伙思路清晰着呢。算是他的立身之书。说的是写作的人生总结，其实对各行业都有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "说出来你可能不信，我可能会因为这本书，开始读村上。。", "marks": "力荐"}
{"content": "新的内容少 读到一半就很烦躁了 但是末尾部分勉强拉回一星吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是日式碎碎念的文风。村上的努力令人敬佩，但这毕竟只是无数小说家的存在方式之一罢了。世界很大，我们也要努力活出自己最好的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "认认真真地描述心中所想的细枝末节，仿佛在对着你说真心话。这是超难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上的书突然不见了，最后两章没读。村上先生写的很真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树关于写作的12篇随笔，态度还是比较谦逊的。有趣的是，大多数文章都是二十多页，他写作的时候难道心里在记着字数不成？/ 詹姆斯.乔伊斯曾经非常简洁地断言：“所谓想象力就是记忆。”此言极是。想象力千真万确就是缺乏脉络的记忆片段的结合体。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳", "marks": "还行"}
{"content": "没有经历过苦难的事，就该学会用另一种文体来写小说，情节固然重要，但不是越悲惨、越惊吓的故事才是好小说。应该学会处理小说结构，拥有个人风格，懂得循序渐进、审时度势，知道美学的影响。最重要的是，不骄不躁，不急不怠，心态很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生这玩意儿，琢磨起来真是奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "旅游宣传手册。。。", "marks": "较差"}
{"content": "也算是翻了一遍。借书的时候在还书箱看到没注意以为村上的书顺手就借来了，没想到是这种内容。\r就像是疯狂迷恋偶像的粉丝像朝圣一样走人家走过的路，甚至跑到人家房子去了…总有种变态跟踪狂的感觉…没什么营养的一本书，为什么能出中文版啊？？？", "marks": "很差"}
{"content": "流水账一样的村上小说旅行指南……", "marks": "很差"}
{"content": "虔诚粉丝朝圣的流水账", "marks": "很差"}
{"content": "以为是村上春树写的就买了，结果是村上的一位\"脑残粉\"（骨灰粉）追随村上作品中提到的各种地方的旅行记录。大概村上的粉丝会比较能感同身受吧，文中满溢着的欢喜很可爱。只是这样的文字发朋友圈有点意思，但集结成书就是流水账，没什么趣味了。书中间录了一些村上的采访。", "marks": "较差"}
{"content": "村上春树韩国花痴男粉写的，字里行间充斥着无限YY和自我感动。", "marks": "较差"}
{"content": "角落里翻到的，以为会有什么见解，顶多是旅游宣传册。衍生品，没有金玉其外但实在败絮其中。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢好多里面对于积极的人生观 生动形象的句子 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然是豆瓣第一个评论这本书的人，有点窃喜。哈哈哈。。。这本书给我感觉很安静很享受很舒服，可能是因为我此刻坐在沙发椅上的原因。作者跟随村上的笔端去了他书中提到的地方。文字质朴风景感人。好想去日本啊，太喜欢了🤗", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着走了一圈的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一个脑残粉的流水账，被封面骗了之后觉得书可能写的会很好，也是期待过高。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，不适合出版的，发发博客就可以了，图书馆偶然看到了，就借来看看，挺喜欢排版的，内容就emmmm......", "marks": "较差"}
{"content": "被封面骗了…买回家之后感觉……唉 完全看不下去，这脑残粉比追明星能来的文艺一点…写的也不吸引人…这……唉", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆匆匆翻过，一个村上迷的博客集", "marks": "较差"}
{"content": "书店推荐栏里买的，本以为是村上的新书顺手拿了一本，没想是个高达40块的旅游指南", "marks": "较差"}
{"content": "想不到你是这样的小说家。", "marks": "很差"}
{"content": "话不夸张的说，精读全书也只需要五分钟。这两行字儿都对不起我跟亚马逊客服斗智斗勇终于拿到书花费的精力。", "marks": "较差"}
{"content": "幸福就是温暖而柔软的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "之前他俩合作时，因为村上春树写的篇幅更大，读者很容易忽略安西水丸的插画，这次插画成为主角，开本也比以前大，读者更有机会去理解安西水丸。这样的书应该出一套，从书架上拿下来十多本，全部摊在床上津津有味地一一翻阅，会是非常开心的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "圈钱社", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢绘本的视角。“猫咪在那儿，而我既在那儿，又不在那儿。”很有诗意啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书只是村上一篇随笔加上配图。当然，随笔是好随笔啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "打了折我用26.3元买了这本书，一共12页。折合人民币2.19元一一页。故事一般", "marks": "还行"}
{"content": "太水了……", "marks": "还行"}
{"content": "缎通。猫咪柔软的肚子随着呼吸缓缓起来，又落下去，缓缓起来，又落下去，就像刚刚诞生的地球。猫咪的时间像怀揣着重大秘密的细长的银色鱼群，又像没有写在时刻表上的幽灵列车，悄无声息地穿过猫咪身体深处那团猫咪形状的温暖的黑暗区域。幸福就是温暖又柔软的东西，这一点不管到哪里都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以讲是欺诈了", "marks": "很差"}
{"content": "=^-^= 导致我最近常常去喂猫（撸毛）", "marks": "力荐"}
{"content": "读完就一种【村上终于自暴自弃了啊】的感觉[笑cry]", "marks": "还行"}
{"content": "哎…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016104】带画儿的抒情小品，日式絮叨风，还挺可爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是超级喜欢的作家村上春树写的，可是只有四千字就凑了本书，还是有点夸张吧！", "marks": "还行"}
{"content": "一本小册子，挺有爱的绘本。虽然字数少，但读来也挺暖心的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖洋洋的", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是给哪类人群的", "marks": "很差"}
{"content": "村上春树＆安西水丸抢钱天团~", "marks": "较差"}
{"content": "『幸福就是温暖又柔软的东西，这一点到哪儿都一样。』很适合在午后阅读的一本小书，慵懒，静谧，放空，有细细淡淡的暖流在流淌~", "marks": "还行"}
{"content": "太短啦不过瘾。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "绘图起码也有点收藏价值好不噻。", "marks": "还行"}
{"content": "颐堤港pageone翻完，小学生作文", "marks": "较差"}
{"content": "不是太理解这本书的选题策划，因为是村上春树，所以硬生生把一篇随笔，注水成了一本画技烂，没主题的绘本。别浪费纸。", "marks": "很差"}
{"content": "幸福就是温暖又柔软的东西，这一点到哪儿都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别简单的手绘本，不对，村上的随笔。睡前半小时，阅读完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "除非你特别喜欢猫，或者是有强迫症...", "marks": "还行"}
{"content": "“幸福就是温暖而柔软的东西，这一点不管到哪里都一样。”", "marks": "还行"}
{"content": "爱到要死。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫咪的时间像怀揣着重大秘密的细长的银色鱼群，又像不存在于时刻表上的幽灵列车，悄无声息地穿过猫咪身体深处那团猫咪形状的温暖的、黑暗的区域。", "marks": "还行"}
{"content": "天啦撸，这是村上写的？萌的不要不要的", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福就是温暖而柔软的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上开个公众号吧，然后这是其中一天的推送😂", "marks": "较差"}
{"content": "幸福是柔软，温暖又阳光~", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.10.14 福州路上海书城。6岁的村上和老母猫一样大？哈哈哈！！！", "marks": "还行"}
{"content": "我这么高冷的人类居然也买绘本了……", "marks": "力荐"}
{"content": "这韭菜粉收割模式搞的真不错", "marks": "很差"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很暖心，但是由于翻译的缘故，村上味儿不见了……", "marks": "推荐"}
{"content": "猫咪的毛充分吸收了太阳的热量。它教会了我生命中最美好的东西是什么。\n将耳朵紧紧贴着猫咪的身体，那声音变得像夏末的海浪声，轰隆隆轰隆隆。\n猫咪柔软的肚子随着呼吸缓缓起来，又落下去，缓缓起来，又落下去，就像刚刚诞生的地球。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "因为安西水丸的画才看的", "marks": "力荐"}
{"content": "#ISBN编号#绘本真可爱，好久不见安西水丸的画。文字的视角很可爱，感觉得到喜欢猫的感情。不过翻译真的……不如看原著好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫咪很萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼…", "marks": "较差"}
{"content": "这样也叫一本书，，", "marks": "较差"}
{"content": "猫咪的时间像怀揣着重大秘密的细长的银色鱼群，又像没有写在时刻表上的幽灵列车，悄无声息地穿过猫咪身体深处那团猫咪形状的温暖的黑暗区域。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "你是我生命中的一只猫🐱", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福就是暖暖的软软的", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福就是温暖又柔软的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "猫毛有阳光的味道，不错，就能出本书，名人就是名人呐", "marks": "还行"}
{"content": "大象生活馆", "marks": "还行"}
{"content": "多年以后我当妈一定给家里的孩子买一本。在上海图书馆的地板上读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天下午在钟书阁翻完了，想不到你是这样的村上春树。爱猫人士去看吧，我反正没有很懂...", "marks": "较差"}
{"content": "清新", "marks": "推荐"}
{"content": "那么薄其实挺坑的，欣赏不了简单的插画，但村上懒散的文字足以抚慰内心...", "marks": "推荐"}
{"content": "1、第一次读村上春树，翻开此书的理由是“我爱猫”。2、文字不赖，但就这么几个字？！出版社以后干脆把村上说的每一句话都单独裱起来出售好了。3、好吧，可能有人要说字少的原因是因为配了大幅的画，但我能说，这些画真是丑到飞起来吗！画low且丑，还说不是骗钱？", "marks": "很差"}
{"content": "在书店看完啦，村上是真爱猫啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画敲可爱~", "marks": "还行"}
{"content": "我类个去！好他妈贵，好他妈烂的话，好他妈少的字！！！\n", "marks": "很差"}
{"content": "挺喜欢的，文字和画都很可爱。但是内容是不是太少了……感觉自己被骗了", "marks": "还行"}
{"content": "不能成为随笔集也不能归类于童书，不至于掉粉的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福就是温暖而柔软的东西", "marks": "还行"}
{"content": "实在是半死不活的书。钱真好赚。", "marks": "很差"}
{"content": "爱猫的心声好贵，真心一本闲书", "marks": "力荐"}
{"content": "大象生活。村上描写的猫", "marks": "还行"}
{"content": "幸福就是温暖又柔软的东西～猫咪", "marks": "还行"}
{"content": "记村上君一次愉快的吸猫经历，确实五分钟看完一本书，笑哭……", "marks": "还行"}
{"content": "如果不看作者估计没想到这是村上春树写的，封面充满童真，内容也很简单朴实，我喜欢年纪大一些的母猫，以前养过的猫很聪明会自己找回旧主人，会忍住不吃餐桌上的鱼。安西水丸的插画也很简单。", "marks": "还行"}
{"content": "从前，村上的文字中总是弥漫着“哪儿也抵达不了”的一种莫名惆怅。而如今，“猫咪在那儿，而我既在那儿，又不在那儿。” 疏离与否，在村上心中已经不那么重要了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“幸福就是温暖又柔软的东西，这一点不管到哪里都一样。”现在看春上的文字，有一点羡慕以写作为生的人的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰充值……", "marks": "推荐"}
{"content": "新经典文库的公众号抽奖送的书。第一次做了分母感到很兴奋。幸福的确是温暖又柔软的东西啊，村上也确实很萌。但除非我中大彩，我自己绝对不会买性价比如此低的一本书的。嗯，没想到你是这样的村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫是一种神奇的动物", "marks": "还行"}
{"content": "生气这样是童书吧", "marks": "较差"}
{"content": "幸福就是温暖又柔软的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "当那只猫咪躺在洒满阳光的廊子里睡午觉时，我喜欢在她身边咕咚翻身一躺，然后闭上眼睛，将所有思绪从脑袋里赶出去，嗅着猫毛的气味，感觉自己也变成了猫的一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树能不能别出来骗钱了 给新作家点活路", "marks": "还行"}
{"content": "『幸福就是温暖又柔软的东西，这一点不管到哪里都一样。』", "marks": "还行"}
{"content": "擦...这不是骗人么......", "marks": "很差"}
{"content": "站在书店随手翻完", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思村上叔我要给你差评了...", "marks": "较差"}
{"content": "猫咪时间，花纹地图，记忆之河，生命原野：幸福就是温暖又柔软的东西。村上君真幸福啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖而柔软的东西总让人感到幸福", "marks": "还行"}
{"content": "看見柔軟的村上春樹", "marks": "还行"}
{"content": "缎通", "marks": "还行"}
{"content": "353-本书验证了：我确实不喜欢猫", "marks": "还行"}
{"content": "村上先生还是转战奥斯卡吧。", "marks": "很差"}
{"content": "很短的随笔，说的是一只猫的故事。温柔的是猫，也是孩童村上纯粹、感性，富有洞察力和想象力的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "86 吃饭前的几分钟里，抱着孩子朗读完这本可爱的小书，人整个松弛下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "定价35元，27.6元在京东买的，文字加绘作只有二十页，十分钟就能看完。要是在书店看到是不会买的，因为一下就能翻完。读了两遍，送给了小铭。抄句开头——“世上绝大部分的猫我都喜欢。不过生活在这世间的猫儿当中，我最喜欢上了年纪的大母猫。”", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆就着钢琴曲5分钟看完的小随笔，记录村上的吸猫日常。（绘画并不可爱，全文不过千字，做书确实坑了）", "marks": "还行"}
{"content": "忘记是谁给我推荐的这本了。好想打死他…难道35块钱已经不是钱了么…", "marks": "很差"}
{"content": "1998", "marks": "还行"}
{"content": "是呢，幸福就是温暖又柔软的东西，从小家里养猫的人对这本书里的问题很有同感。不过绘本的画风和排版不是很喜欢。p.s. 想看的书立马就能买到看到也是很幸福呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "可能字数都不够一篇高考作文的，但是喜欢这种只有感性的人才懂得的暖暖的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看在安西水丸的插画份上，我原谅文字只是从短篇集里抽一篇了……", "marks": "推荐"}
{"content": "今年在书店里看完的第二本书，@建投书局。短短的暖心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "额........", "marks": "较差"}
{"content": "跟另外一本写猫的书对比，村上真是写出了和猫相处的精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "这个没必要出书吧  太水了", "marks": "很差"}
{"content": "作为脑残粉的执着!虽然感觉是骗钱来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "该来的还是要来啊，辛苦新星挖空心思把98年的老绘本翻出来做成开本诡异的精装骗吾等村上脑残粉的钱。灵魂画师安西老师的退休金又多了一笔。", "marks": "较差"}
{"content": "贵", "marks": "还行"}
{"content": "作为绘本 图文不符；作为散文 太过幼稚。文字赞，村上春树真的是猫奴 hhh。// 很细腻 也很柔软 要留给小宝宝。", "marks": "还行"}
{"content": "恕我欣赏不了", "marks": "较差"}
{"content": "幸福就是温柔又柔软的东西!", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是骗钱书，但写得相当认真呢。", "marks": "还行"}
{"content": "少儿（圈钱）读物 感觉连安西水丸君的小画儿都水了", "marks": "较差"}
{"content": "幸福就是温暖又柔软的东西，这一点到哪里都一样。", "marks": "还行"}
{"content": "暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "放进小说里就可以了！", "marks": "较差"}
{"content": "…………", "marks": "还行"}
{"content": "随时向有猫势力低头。受不了所有软乎乎暖绵绵毛茸茸的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章是好文章。画是好的画。不过目前的我还只是喜欢读文字。“幸福就是温暖又柔软的东西，这一点不管到哪里都一样。”—毛茸茸", "marks": "推荐"}
{"content": "猫咪的毛充分吸收了太阳的热量。它（或许）教会了我生命中最美好的东西是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种骗钱的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "大学图书馆让我看到了各种定价奇葩的书。", "marks": "还行"}
{"content": "大家都喜欢温暖柔软的东西（捂嘴笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "同事买的，上班时候我借来十几分钟读完了，画也仔细看了。。。虽然有捞钱的嫌疑，但是很温暖很柔软。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有真爱粉才会买来收藏吧，比如我。故事倒是好故事，就四千字", "marks": "推荐"}
{"content": "五分钟翻完", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我还是不能领会到安西插画的美好……不过文字里面的软乎乎毛茸茸带着阳光的味道还是有一点，因为喵", "marks": "还行"}
{"content": "“幸福就是温暖而柔软的东西。”村上春树喜欢老母猫，因为有一只叫“缎通”的老母猫温暖了他的童年。尽管文章不错，但那么一个小随笔配上不那么好看的画就出一本书，也太水了，圈钱也要有些节操啊……", "marks": "还行"}
{"content": "图画也不好看，文字连在一起就好了。我没养过宠物，想来跟养呆萌应该是同样的心情吧", "marks": "较差"}
{"content": "村上+安西水丸+猫=好期待哦。结果是，圈钱：）", "marks": "还行"}
{"content": "【2017 No.38】村上春树写猫还是不错的，画就一般般吧，不够成一本书的。", "marks": "还行"}
{"content": "带着怀疑打开这本绘本性质的小薄书，图画还好，村上的文字让人看完了只想说一声：喵~~~~~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福就是温暖而柔软的东西", "marks": "还行"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福就是有猫可吸 有你可枕", "marks": "推荐"}
{"content": "萌的", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不来插图", "marks": "还行"}
{"content": "之前看到一个公众号推书推了这本，当时文章内容没多少字，我以为是节选，小时候养过大母猫的我，看了文章节选后心里也开始呼噜呼噜。想看全文就买了这本书，没想到那已经是全文呢……", "marks": "较差"}
{"content": "“它有毛茸茸的毛，肥嘟嘟的后脖颈，凉凉的耳朵，喉咙发出咕噜咕噜的声音，像夏末的海浪声。”一个午后，从猫毛里感知到时间的流动，小而确实的幸福。Ps：插话一般般啦～", "marks": "还行"}
{"content": "很薄的一本，没多少内容。就是萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福就是，温暖又柔软的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "又看了一遍，感觉台版翻译挺顺畅但不惊艳；现在看来，最悲伤的一部分是和玲子的分别，共同拥有的故人已经死亡，剩下的人各奔东西继续生存~", "marks": "力荐"}
{"content": "难以言说", "marks": "力荐"}
{"content": "又是爱情故事😂", "marks": "推荐"}
{"content": "平缓舒雅 冷酷无情 心花怒放 摇摆不定 孤独寂寥 迷失荒芜 而偏偏没有海誓山盟 花前月下的纯爱物语。空虚 全是空虚……这空虚来的就像刀尖穿过皮肉刺进骨髓，它就那么停着也不打算拔出来般的真实。死不是生的对立面而是作为生的一部分永存，这份孤独来的比肖邦的旋律还深刻，痛楚已经发不出声音", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上就是上海译文出版社的村上春树作品那一套书的前言，序。林翻译村上二三十年，对于村上的理解还是挺多的。", "marks": "还行"}
{"content": "每次读村上的文字都有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "林少华作为村上春树的译者，实在功不可没；但作为村上春树的研究者，又真在原地踏步。可以感受到，林少华恐怕缺乏足以言说村上的思想资源。但其实就这样做一个译者兼教书匠也蛮好。对于即将出版的骑士团长，我依旧抱有期待。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "对村上的认识从感性上升到理性了哦～对于一个村上迷来说，相当的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的有些小说还没看，所有没有全部看完背后的解读。内容大杂烩，篇幅不算长，但整本书有很厚，不如分开来装订出版呢。", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了！林老师的序一直都很值得一读，结集出版后一次读个够", "marks": "力荐"}
{"content": "想把村上的四十多本书从头到尾都读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟翻译了很多村上的作品，理解还是很深，对村上后期作品的解读比较期待，毕竟不是他译的。不过很多章节的解读和以前的序没太大变化，有炒冷饭之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以跟哈佛大学教授杰鲁宾的《倾听村上春树》混着看！", "marks": "推荐"}
{"content": "超级走心的译者 陪伴多年 文笔相当不错 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪淺", "marks": "力荐"}
{"content": "读过很多人译的村上，还是最喜欢林少华，可以说，我所喜欢的村上也就是林少华的村上。这本书里的文章，其实已经在村上的各个中译本中作为序言读到过，但这样一次性把它们再重新看一遍，竟也有了新的原来不曾有过的收获。每次看村上，总能被村上的文字所激励，所打动，用村上的话说，他所构建的这个房间可谓相当的舒适惬意。我想，是时候重读一遍他的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "完全就是原封不动的把原书前言搬过来，从杰·鲁宾教授的书里抄一些，再把原书原文缩写一遍。失望至极", "marks": "很差"}
{"content": "1.5倍行间距拉长篇幅、全铜版纸印刷+精装增加厚度、大量无用插图补足页数——无良出版商教你如何圈钱。", "marks": "很差"}
{"content": "明明是因为好奇而踏入困境，最后却要牺牲少女，灰掠鸟，羊男来回到现状，虽然说可以解读为人必须受过磨难才会成长，但这未免是自作自受还连累他人的猪队友寓言了吧？插画真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "抢钱啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "站在书店翻完了居然，但这什么鬼……", "marks": "较差"}
{"content": "适合收藏。建构了大部分作家都喜欢的图书馆。说的应该是人的成长需经历磨难迷茫、失去自由、失去亲人与幻想的过程。”世间万物都安然运转，人人都为自己着想，各自为生“。“迷宫最让人伤脑筋的在于不一直走到底，就不知道自己选择的道路是否正确，可等一直走到底才明白走错路时，已经太晚了。这才是迷宫的要害所在“", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想吃充满知识的脑子。", "marks": "还行"}
{"content": "一个短篇就做一本书。醉了。三星是给插画的，不是给小说本身。", "marks": "还行"}
{"content": "世间万物都安然运转，人人都为自己着想，各自为生。", "marks": "推荐"}
{"content": "羊男又来啦~奥斯曼帝国征税方式和新月少女，食脑爷爷和梦魇之狗。失去恐惧同时亦失去美好，结局为何如此忧郁？插画倒真不咋地，根本不符合情境嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "12min. 一个短篇高行距大字体撑起来的单行本，用写字的间隙就能读完，我猜录入整本书到电脑也不过半小时足矣。虽说故事本身有趣且颇有悠远的回味，施曼克的插画并不是我的菜，但也颇能表现出那种诡谲压抑又迷幻的味道，我蛮喜欢那个吻的插画，吃聪明人脑浆设定的老人惊悚又颇有儒雅之风（笑），椋鸟救主的情节也颇有些曼妙的韵味，但这种只能用于收藏却不出插画大开本的无疑圈钱行为还是不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈象征亲情，羊男是友情，鸟是爱情。亲人为你坚守，友人与你并肩作战，而爱人给你灵魂的拯救。但亲人逝去，友人离去，爱人远去。人本质还是孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想又是一本村上华而不实的小册子，结果故事还挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《眠》和《袭击面包店》都收了，画风惊艳，印刷精致。可以拆了裱画框这种事我绝不会乱说", "marks": "力荐"}
{"content": "客观说比台版漂亮。封面的小星星非常美丽，这套书目前三本了，适合收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以把它朝任何你愿意的影射模式去想…所以如果不是村上写的，放在网上或许大家也就一扫而过", "marks": "推荐"}
{"content": "好可怕哟村叔-_-#，还能不能愉快地去图书馆了……", "marks": "推荐"}
{"content": "灰椋鸟代表的是内心的爱，黑狗是内心最深处的恐惧，羊男则是性格中的懦弱与顺从。村上编了一个魔幻的故事，展现了一个懦弱的少年成长中的必由过程----爱最终战胜恐惧。又用妈妈的离世暗喻，然而尽管如此，成长却是一个孤独的过程。图书馆借阅", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有安西水丸畫的《羊男的聖誕節》好看", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树都不会爱惜自己的羽毛了 还是以前翻的《眠》更好看 有味道一点...所以 唯一的惊喜是再见羊男？当然 或许我单纯地只是不那么喜欢其中阴郁诡异的气氛。", "marks": "还行"}
{"content": "加一分给曼施克的插画！", "marks": "推荐"}
{"content": "我要给无良的出版社负分", "marks": "较差"}
{"content": "10分钟就读完了，还我29.5！", "marks": "较差"}
{"content": "我很喜欢这个故事，但是把这么几页故事独立出版成一本三十元的书就是坑钱了。我觉得这个画家的插图风格和村上的小说不搭配，不如举重若轻的大桥步。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢村上但这本……特别坑……", "marks": "较差"}
{"content": "其实是村上的少作，相比较铜版纸和篇幅以及定价，性价比真心不高。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "腦子燒壞，村上竟然寫這樣的東東！at西西弗書店矢量咖啡館 #2015緩緩讀#101", "marks": "较差"}
{"content": "这种书不适合用铜版纸。故事本身也很糟糕。如果他其他的故事可以被称为甘蔗，这本只能被称为甘蔗渣。放在小说集里，勉强可以，单独成册，所有的缺陷都会被放大。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢羊男。但一个小短篇还要出精装卖30块，也是真是太坑……", "marks": "还行"}
{"content": "村上还是安心写长篇更好…", "marks": "较差"}
{"content": "这是毛线啊", "marks": "很差"}
{"content": "继《眠》之后读的又一精美图书，哈哈，看完书评第一篇决定多给一颗星。一本插画精装书，从决定出版到读者手里，耗费的人物力远不止从捧在手里就能看感受到的那点。虽然圈钱之嫌，但毕竟精美，插画很棒，值得收藏，况且定价也不算太贵。故事，也蛮有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "天堂的样子就应该是图书馆的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为会有什么新鲜东西，结果一滩浆糊，说适合收藏的人大概也发现自己上当了，好不容易才想出一个说辞安慰自己吧", "marks": "较差"}
{"content": "读到最后感觉和之前读过的村上短篇风格有些不一样，奇妙诡谲的故事。插画系列三本里最喜欢的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "我覺得這個短篇有種懸疑故事的感覺～豆瓣上好多吐槽出版社圈錢的，我覺得這個紙張和印刷，價格能接受！配圖也不錯<", "marks": "推荐"}
{"content": "插图不是我的菜，然而哑光上光油的质感还是挺好玩的。其实出版社并不是舍得花大价格在印刷上的行业，做为前业内人士，我表示，肯花大钱用专色，各种特种纸，各种印刷术的，都是做楼书滴～～至于这本书，没有带来太强的阅读快感，像是村上打开番茄时钟，说我要用十个番茄钟信马由缰的写个小故事出来，就这种感觉吧～～", "marks": "推荐"}
{"content": "书看太多会被吃掉脑子", "marks": "还行"}
{"content": "午休一小时读完的小说，70岁的村上写17岁孩童的心理依然一气呵成。插画不错。", "marks": "还行"}
{"content": "村上82年写的一个小故事，配合插画师的作品重新出版，图文结合着看，文字出现了新的生命力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是哪本短篇集里面的一个故事呢？有点抢钱的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "故事不如《眠》和《袭击面包店》，插图也不是我的菜", "marks": "较差"}
{"content": "村上骗钱之作~以后放在某个短篇合辑里的时候再买吧~谁想看拿走~", "marks": "还行"}
{"content": "唯一的亮点是插图不错 很精美", "marks": "还行"}
{"content": "烂烂烂", "marks": "较差"}
{"content": "妈的，什么破玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "不是文章本身不好……但是把很早以前的小短篇拿出来华丽包装一番当新书卖让我不那么是滋味", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只有三万六千字，很多人觉得被圈钱。但真的，打完折只有15.47。这点钱应该都不够一个汉堡吧。况且这书这么精美！故事这么好。(已强制要求全体舍友阅读此书)", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画应该加一星 ", "marks": "还行"}
{"content": "3星不能再多了。一星给印刷，一星给插图，一星由村上春树脑残粉敬上。这本书里面只有一个短篇。如果你特别特别喜欢村上春树，那就买来收藏吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.5.5  纸质书，在办公楼等人的时候看的，很薄一本书，里面还有诡异的插图，故事也极为诡异，看不出想要表达的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "村上已经到了从心所欲不逾矩的阶段了。插图加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "（南大图书馆）I313.45/H1892 在图书馆看这个系列感觉简直赚翻到不行，看完编辑诉苦又看了一遍插图依然欣赏不能，我觉得自己还是更喜欢武侠小说那种满纸满页的波澜壮阔（古龙你奏凯），当然村上的故事不用多说，还是很（也）有（就）保（那）障（样）的", "marks": "力荐"}
{"content": "这么一小短篇也能独立成册，故事本身就很一般，瞠目结舌的行间距，居然说什么是值得收藏的版本，见仁见智咯~ ", "marks": "很差"}
{"content": "应该是以前的短篇，不是很对味。", "marks": "还行"}
{"content": "看似轻松实则烧脑的故事，关于读书这件事的解读让我很是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有趣的故事  十分钟读完 淋漓尽致", "marks": "还行"}
{"content": "此书莫名，少年何以陷入图书馆囚牢不可解，后又简单逃脱更是难知其妙", "marks": "还行"}
{"content": "羊男再次现身，只是作为半绘本，插图未免水了些", "marks": "还行"}
{"content": "梦话一般的小短篇，不知所云，却又印象深刻，抽空再去仔细看看插图", "marks": "还行"}
{"content": "哎呦出版社，我知道终于拿到版权不易，也没这样浪费资源的吧！即使名家，区区3w多字出铜版彩印硬封精装单行本，呵呵…图书馆站着20分钟读毕…只想说，羊男好久不见！", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，在书店看完的", "marks": "还行"}
{"content": "2017.03.06 虹口区图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "好短，地铁上半小时就看完了……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不值得花钱买一本超短篇精装书，但故事＋插图不错，跟情节很搭，有一张黑狗的吓到我了。没错！！！这么薄，印刷纸这么厚的书还有一半是插图！！！所以我在书店站着一口气读两本！！！（我看了最热门的书评，依然觉得把精力放在内容和翻译才是大部分读者最期盼的吧。）", "marks": "还行"}
{"content": "第三本春树，越发确信很大一部分现代人的阅读品味就像这本拙劣隐藏的孤独悲朔的氛围一样不咋地。", "marks": "较差"}
{"content": "太短了太短了，下午在书城用了20分钟不到就读完了....", "marks": "还行"}
{"content": "慎入图书馆啊，羊男真不是我喜欢的角色。", "marks": "还行"}
{"content": "能不能再出一本书解读下，全部都是隐喻，就是不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店等人的时候就看完了…3万5千字 30块钱 坑钱的书", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往的村上的风格，还是有那么多的象征符号和那么强烈的象征意味：地下迷宫、来路不明的老头儿、羊男、美少女......好像是一次意象大总结一般", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂隐喻，就当讲了个神秘的怪谈吧", "marks": "推荐"}
{"content": "将一中篇做成一本書。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆工作者通过吸脑回收成本这个脑洞有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书中有很多隐喻，村上小说的魅力，就在于此吧", "marks": "推荐"}
{"content": "飞快读完。2016年五一。怪诞吗，也许吧。", "marks": "还行"}
{"content": "据说是这个系列最后一本…", "marks": "还行"}
{"content": "对村上春树路人转路人粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "#柒捌捌〇阅书#1、村上春树……其实跟他不熟；2、关于书诶，其实我以为跟它很熟；3、是个寓言来的诶，但是看明白么～～", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多人用印刷的理论在表面这本书的用心，与它的价值。。但是一本小说如果不是以文字内容来定位其价值。这是不是本末倒置？！anyway,我看完了，但是我真的觉得不好。。", "marks": "还行"}
{"content": "村上写诡异风，笔力还是太弱", "marks": "还行"}
{"content": "2015年12月5日，在一个雨天收到，降温的深圳。很快就读完，但却余音绕梁。最近偶遇杨照根据讲座内容整理的村上解读，他也爱极了《海边的卡夫卡》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不太确定的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "村上一贯地孤独感还在，可我却觉得没那么精彩了，要毕业了吧", "marks": "还行"}
{"content": "分分钟看完的一本书。和村上平时的风格不同。但也蛮有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "逃离之前，该吃要吃，该睡需睡，必做的功课刻不容缓。逃离之时，该舍则舍，该护必护，坦然地面对一切可能。", "marks": "还行"}
{"content": "收藏的意义大过短篇 明明到处都很荒谬但是却好像都对劲", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开值不值得买这个问题（图书馆内看完）单就故事来说三星吧！一个不算开头不算有结尾的故事！就像记了一件事情！一个人一生中可能会遇见的一件事情！图书馆内住着一个怪老头！我们都听过！", "marks": "还行"}
{"content": "一本短篇", "marks": "还行"}
{"content": "20分钟看完！！！", "marks": "还行"}
{"content": "很薄的一本，我偶然在图书馆看到了，准备借回家看。意外的是我在回家的公交车上就看完了，文字很流畅情绪到位，确实是好书。钱不多的朋友用不着买，这次以实践再次证明了书非借不能读。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.6w字的诡谲短篇故事，「人人都为自己着想，各自为生。世间万物都安然运转。」Kat的插画不错。站在书店翻完的第三本书。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人经历磨难与牺牲，没有得到幸福的故事。像童话一样超现实展开，却不像童话那样有明确的目的与意义。插画粗看普通，但仔细看一些着笔是贴合文字的。精致的小书。吃脑的设定看来也算是个源流，不过因为我先读过平山梦明之类相似情节，震惊度小了，遗憾。倒是开篇两眼各自望向摊开的书本左右页的女图书馆员，让我觉得惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "又见羊男@西西弗（SH）", "marks": "还行"}
{"content": "所谓不算特别不安的不安 归根结底 就是没啥大不了的不安。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2 油墨味超恶心（", "marks": "很差"}
{"content": "好短。。。不过很村上", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都可以有自己分析路数的隐喻的男版爱丽丝奇幻短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "因为太薄，看完合不住，可能换3mm的板会好点儿？文本没想象中好玩，略失望，给全书过油半星。对在工艺上作死的同行，惺惺相惜。哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这也能出一本书？十分钟看完了", "marks": "还行"}
{"content": "简直就只是冷酷仙境的一个情节而已....", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种总把阅读当作提升自我任务的人而言，翻开这本书就像是在看自己的阅读经历—从最早的好奇，到被阅读任务的压迫，再到被吸引，妄想一口气读完，到在结尾处的担心和释然，最后的余韵和平静。怕自己符号化的解读太过度，撇开这些，纯当作有趣的故事来看也是很吸引人的（也还是喜欢施小炜的翻译）。在这里不想讨论太多“短篇出书”的问题，阅读体验本来就不是那性价比来衡量的（不过“最”字营销是真的很令人讨厌）。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前半部分。", "marks": "还行"}
{"content": "故事和写作手法本身值三星，但“图书馆出借知识，岂不只赔不赚”这等观念倒是新鲜没想到过呢。况且，我是真实感受到了那种漫漫无尽的黑暗长路，或许因为我的懦弱，或许是懦弱之中的那一丝坚持和愚妄，身旁竟偶有零星微光，是它们伴我一段暗夜，又伴我一轮新月，悄声而来，又弃我离去，我终究是要孤独一人，留在这世间与恐惧相争，这是何等隐秘的自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "把一本中篇做成了一本书，《眠》《袭击面包店》都是，可你也可以说，把一部中篇做成了一个艺术品。建议看纸质正版的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.2.8", "marks": "推荐"}
{"content": "太短了，20分钟撸完。这个故事告诫我们，小孩子没事少读书，少开脑洞，单身就养鸟，长相不好的老人心肠也通常不好", "marks": "还行"}
{"content": " 好想看奥斯曼帝国征税员的日记……强行把短篇小说出单行本的范例。", "marks": "还行"}
{"content": "站在书店，十五分钟读完……", "marks": "还行"}
{"content": "要弄懂故事的隐喻太难，这本书圈钱圈得太厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "老酒换新瓶嘛……纯属买插画了", "marks": "还行"}
{"content": "由精致油然而生的仪式感。这是纸质书才能带来的惊喜和沉浸。", "marks": "力荐"}
{"content": "吓小孩的睡前故事吗？", "marks": "较差"}
{"content": "他总写些沉着冷静好像什么都知道该怎么应付的少年，让我对这本的主人公无所适从啊。", "marks": "还行"}
{"content": "圈钱版本。。。。。在书店一会儿看完了。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "熟悉的记忆中的感觉扑面而来，羊男迷宫都有出现了", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是村上的奇诡故事，我很喜欢，但配图令人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是沦为赚钱机器了吗。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很村上 迷宫的说法有意思\n", "marks": "还行"}
{"content": "一本小册子，并没有大颠覆和冲击的现象，仿佛回到中学时代看一本读物。老爷爷的思路竟也似一种规模生产式教育，塞满知识，然后吸食殆尽，终为了另一个实体的进步来牺牲自己。索性的是，当你不愿意屈服时，牺牲掉灰琼鸟，也能重获自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "好少篇幅的一本书。。坐着一会就翻完了 而且相当的意义不明 还是我脑袋不好用理解不了？反正没意思", "marks": "较差"}
{"content": "一星给包装印刷，插画几乎没看。更喜欢《眠》。这本略奇幻，似乎适合改编成影视系产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "在银泰新华书店内站着读完，一个小短篇。这种现实魔幻似乎是村上所热爱的题材，1Q84中那位少女如出一辙。又可说是黑色成人童话。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有灵气的", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一贯的村上春树世界奇妙物语短篇，另外这本书也告诉我们一篇短篇也可以通过硬封面，铜版纸，彩色插图卖到29块呢！", "marks": "还行"}
{"content": "充满村上的印记的奇想，装帧精美的小书～", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼。。", "marks": "较差"}
{"content": "从此我会觉得 每一个图书馆地下都有一个大迷宫和牢房……", "marks": "还行"}
{"content": "插图惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "没搞清楚是新羊男还是老的。看过都不记得了。很棒的村上的小故事，短小精悍。玄幻暴力色情，情节性弱了点。插画挺棒啊", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "好失望", "marks": "很差"}
{"content": "不明觉厉。", "marks": "还行"}
{"content": "请不要拿它和眠那本比好吗，眠那个故事有趣多了，这个故事就算放在短篇集里也很无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "三万六千字连中篇也算不上吧… 十五分钟就读完了。画倒也没有啥特别的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像没写完的。。只有充满知识的脑浆的梗有点意思", "marks": "较差"}
{"content": "2016年7月·B5·坐在新华一城看完的书1，想象力丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "故事单薄了些，插画还不错", "marks": "还行"}
{"content": "因为装满了知识的脑浆味道特别美啊，又稠又浓，还有许多小颗粒呢", "marks": "推荐"}
{"content": "和儿子去书店，喜欢的书只能看500字。网上下载看，发现还是和儿子一起看更有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "插画真的不好看==", "marks": "还行"}
{"content": "散步路过书店，随手翻完。插图硬皮拉长不是骗钱的话，我也有种赚了的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "没头没脑的，像个现编的二流恐怖故事", "marks": "还行"}
{"content": "故事平庸到极致了，单独拿来出书总有点力不从心。另，插画也很诡异。", "marks": "还行"}
{"content": "站在图书馆看完的，看完赶紧回家", "marks": "还行"}
{"content": "大约每个月才读一本闲书，这次又是村上春树。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的文学品味……某种程度上比他自己的写作水平还要好……所以这个故事集选的小说都还不错，每篇的点评也有点意思。但毕竟集中于生日这个题材。而村上春树自己写的那篇果然是最差的……", "marks": "推荐"}
{"content": "文学品味无可挑剔。《摩尔人》《蒂莫西的生日》《变》《天使仁慈，天使愤怒》都堪称精品，但是真正吸引我注意的是大卫福斯特华莱士的《永远在上》，读的时候血液循环加快，时间仿佛静止。那是拥有第七感的人才写的出来的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要的是，所有的大事，真的沒有看起來那麼特別。", "marks": "还行"}
{"content": "美国人的小说总是读着无趣~", "marks": "还行"}
{"content": "译文社的书价简直抢钱。印刷和纸张都很差，第一篇最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "《摩尔人》《蒂莫西的生日》《永远在上》这几篇最好；《盾盾》这篇的翻译不如姚向辉的版本；《骰子游戏》也不错，有吸引力；村上的这篇大概最差，莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的文学品位有保证。没有一篇明媚快乐的，符合我对生日的定义。技术最牛逼的是《永远在上》，但最喜欢的是《天使仁慈，天使愤怒》。", "marks": "推荐"}
{"content": "某种无可排遣的乖戾和挥之不去的苍凉感。相比之下，村上的那篇倒是味道最淡的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上还做这样的集合，估计也是一时心血来潮的玩意", "marks": "还行"}
{"content": "英语短篇是翻译的问题吧？感觉不怎么样。最后一篇是村上的，二十岁生日在人生中仅有一次，那是宝贵的无可替代的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "读村上，读村上读的小说。世界上怎么会有那么多好故事呢？相比之下，自以为激烈的人生，不过是毛毛雨而已呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "十三位作家十三种风格的生日故事，都与我们率性而郑重地纪念逝去岁月的方式有关", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《在水边》。村上的导读很妙啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树主编的一个以生日为主题的集子，挑选了十二位当代英语文坛知名作家的作品，同时自己也写了一篇《生日女郎》", "marks": "推荐"}
{"content": "首篇摩尔人最好，然后就是一路失望，生日女郎到顶", "marks": "还行"}
{"content": "村上挑了一批与生日有关的短篇小说，加上自己的一篇，结集成册。好几篇都有畅快淋漓的阅读体验，是很棒的一本书。村上是让我开始看短篇小说的启蒙者。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然推荐，但想说英文翻译得不行……", "marks": "推荐"}
{"content": "气质一致", "marks": "推荐"}
{"content": "生日你好。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而生日什么的并没有什么值得期待吗", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本编著的书，价格定太高了。所选篇目质量参差，尚可与平庸一半一半吧，卡佛那篇如果选完整版会好很多，《一件小小的好事》比《洗澡》不知要高到哪里去了。最中意大卫·福斯特·华莱士那篇。村上自己那篇太水了。", "marks": "还行"}
{"content": "a gift for my friend's birthday", "marks": "还行"}
{"content": "我还是不适合看短篇啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "危险的，节点", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的短篇小说集，不知道买的另外一本会最终送给谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "生日的前一天去逛书店，偶然看到了就买了下来。本身也并不太在意生日怎么过，但也未曾想过生日会这样过。村上的收尾虽弱，却也恰到好处，至少还有一些美好的，像雨后的阳光。也感谢村上推荐拉塞尔班克斯的《摩尔人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上真是个勤奋的摩羯座 写作翻译样样爱", "marks": "推荐"}
{"content": "导读写的是好的 出发点也很有意思 但是村上那篇果然是最弱的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "至少有四篇是之前读过：威廉特雷弗、雷蒙德卡佛、克莱尔吉根、丹尼尔约翰逊，没仔细辨认经村上翻译日文再翻到中文有没有多大差别。其实从村上所选的篇目大体就能看出这本生日故事集走的不是温馨路线，他的简短导读串得挺妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "20151206@新书阅览室。村上春树的当代文学品位真是棒呆了，虽然只看了前五篇，但篇篇精彩，这本书做生日礼物，绝对是扑灭一切激情的冷枪", "marks": "推荐"}
{"content": "啊又是孔亚雷！！", "marks": "推荐"}
{"content": "即将迎来25岁生日，我倒是不怎么情愿只是不迎它也会来吧。喜欢摩尔人，蒂莫西的生日，永远在上，在水边，搭车……（毕竟是用心编的集子，抓不出一把令人喜欢的小说也说不过去吧大概，但我实在很想吐槽译文近些年的成本究竟花到什么地方去了，以至于仅仅从书的本体上几乎看不到什么符合这价格的痕迹呐。)", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的好，每一篇都精巧细致。相比之下村上那篇确是凑数之作，显得生硬，但作为结尾也算有趣吧。原以为是一本充满喜乐的集子，谁知道作家笔下的生日从来都是把人生的失望与荒谬揭露的更透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016082】村上是个好DJ…本来就是看着玩儿的，没想到还真有不少佳作。丹尼尔·莱昂斯那篇《生日蛋糕》把我看哭了。大卫·福斯特·华莱士的《永远在上》细节真强，准确到……单看文字你会以为他是个理科生【喂", "marks": "推荐"}
{"content": "好多短经典的篇目，生日故事放在一起比较着读很有意思。只是悲伤的故事多，不太适合作为生日礼物啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的故事到底是怎么写出来的？自打看村上喜欢的卡佛开始就一直有这样的困惑，甚至不禁想，村上的作品是不是卡佛类似作品的“白话”版？生日前买的，生日的今天看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇喜欢华莱士", "marks": "还行"}
{"content": "只要我们这个地球继续这样围着太阳旋转 每年必有你的生日转到你的面前 广播新闻报道也罢不报道也罢 对你都同样是特殊的一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "愉快的生日主题可能和压抑的气氛更配，最后村上的故事略显狗尾续貂了", "marks": "力荐"}
{"content": "我对自己说，时光来过，时光走了，时光一去不复返。而眼前的这一切就是我的所有。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜歡《蒂莫西的生日》、《生日蛋糕》", "marks": "推荐"}
{"content": "永远在上看的我快哭了，许多故事写得让人起鸡皮疙瘩", "marks": "力荐"}
{"content": "恰好在这个距离村上春树9天生日的时候看到他这本特意为生日编著的书，就是搜集以生日为主题的短篇小说编个选集，自己即是翻译也是作者。基本这些短篇都是村上所敬佩和学习的，在这里多少可以看到村上文字的来源，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "(017)", "marks": "还行"}
{"content": "你能想起的印象最深的生日都干了些什么？", "marks": "还行"}
{"content": "购于王府井，雾霾之日。\n\n可以的话，想把原版都找来看看，英文版也好，村上翻译的日文也好。\n\n正是这样一本书让我想起来，我是真的好久没有好好看过文学了。", "marks": "力荐"}
{"content": "短片是美丽瞬间", "marks": "推荐"}
{"content": "大卫福斯特华莱士！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "摩尔人，蒂莫西的生日，天使仁慈、天使愤怒，生日女郎", "marks": "推荐"}
{"content": "让人变得敏锐的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事也是蛮有意思的，虽然短篇不太是我的taste但是作为生日礼物真是超贴心！<3", "marks": "推荐"}
{"content": "蒂莫西的生日与L是同一天吧？真想送她这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇挺喜欢的。喜欢大卫福斯特华莱士", "marks": "推荐"}
{"content": "生日所有的特殊意义都是人赋予的，放在时间这个大缸里来看，也不过就是极普通的一天。作为生日礼物的话，应该是适合不爱过生日的人吧。”自身不可能成为自身以外的任何存在。“", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《摩尔人》、《永远在上》、《天使仁慈，天使愤怒》，非常喜欢《变》，余下几篇都觉得没什么意思。相对于短篇而言，终究还是喜欢长篇。大概一切长久的絮叨的都能带给我一段舒适与安稳的情绪吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯美的《摩尔人》余韵无穷的《变》，以及文体最为精巧的《永远再上》。不过作为村上迷，还是喜欢《生日女郎》啊，太偏心了…《永》真是理想文体啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "人这东西，无论有什么心愿，无论去到哪里，都不可能成为自己以外的存在。如此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "除开在短经典中读过的几篇。最喜欢的是拉塞尔.班克斯的《摩尔人》。卡佛的那篇和以前看的很不一样——面目全非啊。最不喜欢的是编者自己的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为时间的单向性而导致人生的不可撤销，于是小说提供了排遣无奈与欢乐的通道。这本书是23岁礼物，大概也只能自己送给自己，别人都不合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "生日蛋糕和永远在上两篇最佳，村上春树自己那篇也没用传说中那么差，只是有些莫名", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是开篇的《摩尔人》", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是在作者栏有村上春树的名头，我相信我是不会一下子关注这本书，毕竟作为村上的粉丝，爱屋及乌，也喜欢雷蒙德钱德勒，卡佛，菲兹杰拉德，以及这部村上君精心挑选的十二篇作品。生日为主题，应当是欢喜当头，孤独也好拮据也罢毕竟大不过理想愿景，可人生如戏，戏如人生，作家总是反其道行之，大书特书那些失望的、苦恼的、甚至毁灭性的生日场景，卡佛的“洗澡”曾今看过，当时印象就很深，孩子弥留之际父亲接电话暴怒的场景如胶片般映在眼前，伤感而难忘。村上自己的应景之作十分喜欢，保持一贯的水准，结尾留下谜团，看来始终不打算揭晓，开放式结局带给大家思考：年华正好时，许下一个有承诺的愿望，你会如何许愿？", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在生日之前读完这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都很精彩，不过读后有种淡淡郁闷，绝对不像书腰上说的那样适合做生日礼物。没觉得村上自己写的那篇最差，村上的短篇小说都写的很有意思啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的日文版。挺不错。中文版名字起这样不好卖吧", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说还是要看美国的", "marks": "推荐"}
{"content": "生日不只有惊喜，还有无限的可能。生日礼物，永远在上，还有几篇都蛮特别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生日不过是寻常日子里的一天，允许平淡也允许悲伤。喜欢《摩尔人》《生日蛋糕》《天使仁慈，天使愤怒》《生日礼物》", "marks": "推荐"}
{"content": "大多是美国作家的作品，因主题限定质量难免良莠不齐，主题或手法的刻意求新，反而深度似有不足，倒不如像特雷弗那样传统手法写出人心幽微。", "marks": "还行"}
{"content": "同事荐同事送", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的短篇集，总觉得生日是很普通的日子，也普通地过，读完真觉得生日是一年中很特别的日子呢。“祝你人生丰富多彩，任何东西都不能将阴影投在那上面！”", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到我还看过一篇…作为一个不喜欢过生日的人，再次发现过生日好累…", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "为自己所谓的文学品位感到悲哀，如果有那种东西存在于我身上的话。有几个很喜欢，永远在上完全读不进去。侥幸地想，是不是读英文原版能好一点呢。估计没用吧", "marks": "推荐"}
{"content": "送我妈的生日礼物，每篇故事都不错，可惜大部分作者都搜不到", "marks": "推荐"}
{"content": "“租一条船开到东京湾正中大放烟花都值得。”（拉塞尔·班克斯/ 摩尔人，琳达·塞克森/ 变，大卫·福斯特·华莱士/ 永远在上，安德莉亚·李/ 生日礼物，）", "marks": "力荐"}
{"content": "对父母耿耿于怀的青年无论如何都不能在生日当天回家的《蒂莫西的生日》，死活不愿让出的《生日蛋糕》，希望得到尾巴的《变》，从乌鸦到康乃馨到罗斯福的《天使仁慈天使愤怒》，生日蛋糕与车祸的《洗澡》，以及最喜欢的《在水边》，外祖母一路来到海边却只能待一个小时，而他许愿能有一个普通的人生。有几个故事看不懂，然而“不要去找什么道德寓意”。以及村上自己那篇关于实现愿望的我倒也蛮喜欢的～尤其是结尾的叙述方式，有种轻轻把心吸起来的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "转译➕转移", "marks": "力荐"}
{"content": "生日蛋糕，永远在上，搭车。", "marks": "力荐"}
{"content": "摩尔人&生日蛋糕 / 翻译不喜欢 不能当生日礼物", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，很少看美国作者作品，有的无聊有的可爱。印象深刻点的可能是永远在上，这篇一气呵成看的极为畅快，吧嗒吧嗒看着看着到最后结尾的hello，笑弯了眼。还一个就是生日礼物，莫名细思恐极，梗很对我胃口，不过故事发展和我想的方向倒是不一样，但也让我有了新的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "编著的书。村上的嘛，还是很有意思的呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "摩尔人，生日蛋糕，生日女郎还不错", "marks": "还行"}
{"content": "只因为主观地对这个特殊的日子十分重视，才会使得一些偶尔出现的意外可能都会让主人公为之赋予一些独特的解读，但是其实都只不过是平常日子里也会发生的事情罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年11月底，在贵阳机场偶遇这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，村上的那篇是最差的。", "marks": "推荐"}
{"content": "I fought and I lost.", "marks": "还行"}
{"content": "尤其是大卫·福斯特·华莱士的永远在上。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错哦。十篇故事各有特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱村上最初看到的那两篇《摩尔人》和《蒂莫西的生日》，精致小巧，读完后的怅然若失真是恰到好处，他自己写的那一篇还真有点滥竽充数的味道，不过每一篇前的导读倒是都很一针见血", "marks": "推荐"}
{"content": "对欧美文学水土不服，并且我顶讨厌短篇小说近乎套路化的、意味深长的结尾。读着最舒服的还是村上那篇，虽然有点投机取巧。最好的两篇也就是村上读来惊艳、产生编纂生日故事集想法的《摩尔人》和《蒂莫西的生日》。喜欢《在水边》结尾这句：“他喘着粗气，四处寻找他的衣服，但潮汐已经把它们卷走了。他想象第一个爬出大海的物种，想象它在陆地上存活所要付出的勇气。”", "marks": "还行"}
{"content": "自己写的那篇最差…", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好在20岁生日那天读到这本书，于一个星期之后在地铁上读完。喜欢摩尔人，盾盾，生日蛋糕，永远在上。华莱士的笔触真是太独特了，卡佛那篇被删减过的小说读起来十分奇妙，最后读村上的短篇时一直在想刚刚过去的二十岁生日——疲惫忙碌却也微微闪耀的一天。二十岁之后会怎样呢？这不，刚过去一周，就丢了银行卡，但也毫无办法，生活不就是如此。耐着性子应对就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。选的有一些很牵强啊= =为了DFW买的，伊森·坎宁那篇还蛮惊喜的", "marks": "推荐"}
{"content": "好像对短篇小说有点不感冒…", "marks": "还行"}
{"content": "都说村上的最差，但是这篇《生日女郎》给我的印象最深，那种光怪陆离的不现实感。此外《摩尔人》也很感人！", "marks": "还行"}
{"content": "村老师写短篇偶尔也有失手的时候嘛 hiahia 虽然《摩尔人》那篇读来感人 但是那个帮丈夫找大保健的妹子太喜欢了 这夫妻间的情调不服不行 不过还是对美国文学喜欢不起来。。", "marks": "还行"}
{"content": "生日蛋糕真带感。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意外的妙。如果你觉得村上的小说时不时会给你一种诡异的外星人感，那么他选的小说也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "和你在一起后 每年生日我都写一个“你和我”的故事 好不好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最近特别喜欢读短片 最后一个村上自己的故事读完后有点暖 一扫之前几个短片的冰冷   要决定生日送一本儿书的话 这本儿还是不错的选择", "marks": "还行"}
{"content": "《在水边》，《摩尔人》，《天使仁慈，天使愤怒》", "marks": "推荐"}
{"content": "贴一篇很好的书评https://book.douban.com/review/7632529/。对其中大多数短篇无感，除了几个村上因为凑数才选编的作品o(╯□╰)o，而且作者性别都为女。", "marks": "还行"}
{"content": "人这东西，无论有什么心愿，无论去到哪里，都不可能成为自己以外的存在。如此而已.我好像看懂了，又好像没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上自己的那篇倒是没什么出彩 但是选的文章倒是各有各的风味 一个小建议 就是先看文章 看完再返回读村上的导读 什么时候也能写出那样简洁又风趣的读后感就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "极简主义。\n无论许什么愿望，我们都逃不过存在本身。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.05.05（璇仔送的生日礼物）", "marks": "还行"}
{"content": "非常普通", "marks": "还行"}
{"content": "《永遠在上》最好。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "村上选的都很好 里面的故事差不多都喜欢这样 ", "marks": "推荐"}
{"content": "同题作文哪个最好？都还不错又都不是很突出。。。大概比较有风格的是华莱士吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事自然选的不错，但是翻译有些怪怪的。故事的情绪太不一致，也说不上是优点缺点", "marks": "推荐"}
{"content": "每天睡前一个小故事，念完和亲爱的抱着睡一觉就忘了。村上春树大伯如果不加上自己那篇超级水货，加半颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "各有味道～喜欢《摩尔人》《生日女郎》～难得的生日主题集子～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本适合当生日礼物送出的书，故事不少。并非都围绕生日展开，只是生日恰如其分的存在于每个小故事当中。有的莫名其妙戛然而止，有的你根本就不知道在说些什么，形形色色的就如村上的脑洞一样在纸面上流淌。胡扯些这个我也是够了，年前最后一本以这本扔了半年的书结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"所有玩游戏的人在我看来都像是无可救药的迷失者；游戏是那些无法承受孤独，不读书的人——总是男人——的娱乐。\"", "marks": "还行"}
{"content": "完全不记得自己的二十岁生日是怎么过的，不过至少记得自己三十岁生日期间读过这本故事集。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇里难有精品", "marks": "较差"}
{"content": "50 跟生日有关的短篇故事集，村上选的，每一个片段围绕着过生日的这个人，有隐秘的忧伤，有淡淡的失落，纯然欢快的好像居然没有。“祝你生日快乐”，愿望都是没能达成，才会年年免费送赠吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉根是一直很喜欢的，但里面最喜欢的当然还是开篇的《摩尔人》。不过整体文章质量其实很一般。村上自己那篇简直滥竽充数→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "十三个短篇的质量实在是参差不齐，反观还是村上的那篇序言最耐人寻味。威廉·特雷弗的《蒂莫西的生日》以及安德莉亚·李的《生日礼物》上佳；最喜欢保罗·索鲁的《骰子游戏》，短小精悍，劲道十足", "marks": "还行"}
{"content": "最后几个故事不是很有耐心，草草翻过。最喜欢第一个故事，还有那个生日礼物的故事也有印象因为内容比较吸引人，一看就很牛逼的是永远在上这个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事很有意思，有些比较一般。打五星，因为爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的品味，不会错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不觉得村上写的那篇很差，竟读出了魔幻的味道。每每读短篇就感觉自己智商掉线了。˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅", "marks": "推荐"}
{"content": "☞2017.07.12～15\n\n一年到头都是最合适的礼物\n而他许愿 能有一个普通的人生。\n\n最喜欢爱尔兰人的『在水边』", "marks": "推荐"}
{"content": "啊 翻译腔重到严重影响阅读速度和思考空间 甚至无法静下心来去好好体会 好难读  ", "marks": "还行"}
{"content": "时光来过，时光走了，时光一去不返，而眼前的这一切就是我的所有", "marks": "推荐"}
{"content": "生日就一整年的黑洞……", "marks": "推荐"}
{"content": "没看之前以为是村上的小说，结果是集结了好几个作家的短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢刘易斯·罗宾逊《搭车》", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每个生日，都有美好回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "很多篇都好喜欢，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "生日只在我之前兩天的村長閱讀風格真是深得我心，這本集冊里選出的十二個短篇都各有韻味，開篇《摩爾人》便緊緊地攫住了我的眼球。“我對自己說，時光來過，時光走了，時光一去不返。”而後，他便什麼都沒言語，可是我卻看到了三十年前的那場風花雪月。生日未必快樂，天道亦未遂人願，可是能看到這本小冊子我覺著我還是蠻幸運的，即便自身的孤獨永遠無解。“金屬花朵開在你的舌頭上。沒有時間想了。現在到了你沒有時間的時間。”“硬幣裂成新月，長而尖銳，心碎的星光。”“冷也是一種硬。一種盲。”《永遠在上》有種近乎毀滅的美麗。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢《摩尔人》那个故事，整本里稍微温馨一点的。感觉这本书还要再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "十之八九十分喜欢，就像我喜欢生活中的失败者一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "时光来过，时光走了，时光一去不返。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多翻译别家的关于生日的故事，但风格倒跟庆祝和高兴没什么关系", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是《天使仁慈，天使愤怒》。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合送人当生日礼物~", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 读到卡佛那篇 洗澡 真心又觉得万物相连冥冥存在 中午一篇文章里讲小确幸就是他的 a good little thing 另外村上那篇太偷懒啦", "marks": "还行"}
{"content": "看到中意的作品，借此進一步了解作家的其他作品，是此書最好的應用效果。\n\n拉塞爾 班克斯/摩爾人\n威廉 特雷弗/蒂莫西的生日\n大衛 福斯特 華萊士 /永遠在上\n\n後面還有幾篇稍遜一籌，但也非常有趣的文章。總之，就數村上自己寫的那篇最索然無味。", "marks": "还行"}
{"content": "作家笔下的生日都好悲伤啊 顺带提一句仪式感目前真是overrated", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《摩尔人》！然后是《永远在上》", "marks": "推荐"}
{"content": "北京 2017.4 喜欢的很喜欢 比如跳水男孩那一篇 有些只是泛泛 短篇小说要写好很难啊 不若只写片段与意象", "marks": "推荐"}
{"content": "阵容豪华，喜欢其中的四篇：\n「The Moor」By Russell Banks\n「Timothy's Birthday」By William Trevor\n「The Birthday Cake」 By Daniel Lyons\n「The Bath」By Raymond Carver", "marks": "推荐"}
{"content": "村上推荐的12篇关于生日的短篇小说，加上他自己写的一篇，喜欢伊森坎宁那篇，卡佛的也很好，村上自己那篇也很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"You know, Jay.\" The Rat said, still looking at his glass. \"I've lived 25 years, and I don't feel like I've learned a damn thing.\"  || 重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树最初的脚步，和the martian一起听真是surreal", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。写征文的时候开始读的，弹子球和听风吟本是我挺喜欢，但是这次读了几页就发现不合胃口，读不下去了。征文写完才重新继续读下去。弹子球比听风吟进步一大截，不过视角选择上还是有问题，鼠几乎就是我的分身，这一点要到寻羊冒险记里才改掉吧。除开不对味，可以从村上处学观察角度，而非对话和想法", "marks": "推荐"}
{"content": "肆意的青春如风逝去", "marks": "还行"}
{"content": "people just cannot hold on to things, we move on, and live our lives. ", "marks": "还行"}
{"content": "村上开始职业生涯的两篇著作。依稀还记得第一次读这本书的情景。", "marks": "力荐"}
{"content": "Welcome to the REAL World !  ", "marks": "推荐"}
{"content": "Full of sadness. Not everything was lost in the flow of time.", "marks": "还行"}
{"content": "One heart is not connected to another through harmony alone. They are, instead, linked deeply through their wounds. Pain linked to pain, fragility linked to fragility. There is no silence without a cry of grief, no forgiveness without bloodshed, no acceptance without a passage through acute loss. That is what lies at the root of true harmony.", "marks": "力荐"}
{"content": "'Not everything was lost in the flow of time.' 'All that remained was the sound of wind slipping through a stand of white birch trees.'", "marks": "推荐"}
{"content": "本书我真的是全程读完的，将来大约也会读着看其他英文书。村上春树其人，可以说他很colorless，至今还能回味到他起初作品中譬如“责任始于梦中”的理念；也可以说他colorful，真是每部作品都能窥伺到新的小资爱好。", "marks": "还行"}
{"content": "❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "1.剧情：小说在开始设了一个谜，但最后不但没解开这个谜，还设置了另外一个大谜团。难道说作者本打算多写几部的吗？就是好奇是谁强奸了那个女的，还有为什么要加罪给男主角，才一直阅读下去的呀。\n2.人物的无根性、寂寞感、颓废、漂泊无依（“每个人都是自己生活的难民”）令人联想到王家卫的片子，二者的共同点还有芬兰。而且巧的是，几个月前刚去过芬兰，和男主一样，也看到过那种老式的电梯。我对于赫尔辛基的火车的印象也是不整洁的，整个城市市中心的红绿灯栏杆上还贴满了各种贴纸、小海报，一根市中心的红绿灯柱还是歪掉的。在自己住的公寓附近走动的时候，还发现酒吧门前一地的香烟头。\n3.那种寂寞到抑郁和想死的感觉，以及关于书中人物做一个决定的可以浪费一个章节。大概只有体会过的人懂。也是一代青年精神面貌的写照。", "marks": "较差"}
{"content": "本来想着边看边把好玩的感动的犀利的给整理出来然后选择性翻译的没想到直接就是翻译全书的节奏——遂放弃……", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔你又变逗了~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的幽默感还是很充足啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "とにかく素晴い、人生指導書！「うまくいったらいいですね」（笑）", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那道熟悉的套餐。咖啡面包的搭配。他就像一个历史悠久受到很多人信赖的品牌。产品稳定可靠。也正因如此。让我感到莫名温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在村上的小说有点读不下去。更喜欢他这种小本子，在地铁公车等人的时间阅读，一点都不觉得枯燥，反而兴致勃勃。买了不到两天就读完了，意犹未尽。腰封说这本书能体会平淡生活和惊喜，我觉得应该是在无聊生活中找到趣味。真的，村上就是一个这么可爱又有点腹黑的大叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松可爱。大概是性格相似的缘故，总能找到代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "看得非常开心。莫名想吃沙拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比上一本随笔《大萝卜和难挑的鳄梨》，这本《爱吃沙拉的狮子》收录的内容明显没有那么有趣了。透过这样的随笔才能感觉更了解村上其人，虽然自己说自己不能客观，但村上心里很多小秘密还是一览无遗，怎么给猫取名字啦，旅行包怎么选择啦，女人生气该怎么应对啦，做过占卜师啦。平淡却丰盈。村上还是我最爱的日本作家。没有之一。", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树牌随笔稳定出品。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.3分怎么来的，简直是灌水帖子的质量居然还撸了一本书？豆友日记也比这个水平高吧？作为通勤读物也不合格啊（差点直接扔在出站的垃圾桶里面，最后还是没能那么潇洒，转手送给了当天一个开口跟我打招呼的人）。他本人的最低写作水平，都这样暴露无遗在这种专栏文章编辑成的散文集里面了。", "marks": "很差"}
{"content": "“一面读着亨利·米勒或阿尔贝·加缪，一面吞云吐雾，独自一人听着爵士LP，是个有点乖僻的高中生。”——这何止“有点”！", "marks": "推荐"}
{"content": "在杭州小和山的小屋里沉闷地读着柏拉图的《法律篇》时，翻着稀少的豆瓣短评，又看到了更稀少的标注施特劳斯《柏拉图<法义>的论辩和情节》的短评，不禁想到，哎奈奈，我步入的是什么人间天堂人间地狱呐，竟然看起这种连学术界都是众所周知而鲜为人读的论著来了。相比之下，这个时代陀神都成了文学界大众阅读的对象而不局限于托翁了呀已经。又想到沛公说的话，如果在网上兴起最受欢迎的作者评选的话，喜欢村上的票一定会超过喜欢陀思妥耶夫斯基的吧。我心想不是吧，但又怎么不是呢。正巧装装前段日子在一方读书会群里发起投票，结果陀神得票超过了村上。不过这里且不论陀神的文学地位了，这对于读文学的人来说是无可厚非的。谈谈村上吧，村上自己说“当第二不就好了吗”，那也是很可爱了，村上陪伴了我那么多年，即便不是经典作家，可读读还是有温暖的嘛", "marks": "还行"}
{"content": "村上牌随笔，免检产品", "marks": "推荐"}
{"content": "婆婆拿起我的书说：“又是村上啊。”哎，又是啊。我越来越喜欢村上了，认同感满满，又轻松又幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "中午想着去书店看一眼另外一本书的实体啥样然后去吃午饭，结果没找到那本书，却在书架前站了2个小时把这本看完了。我属于实在不适合看村上的长篇小说的人，然而这种随笔就完全是最爱了。本来最近几天莫名头痛睡不着，看完之后现在感觉轻松了。从心底发出了如果我的人生能赶得上村上的十分之一，也许是百分之一，就好了之类的感觉，反正在音乐以及其他方面突然就找到了共鸣，很久以前趁着潮流勉强读完的挪威的森林的作者居然是这样的一个人，突然就变成了人生偶像之类的。有时间把村上Radio全都找来读读，还有前两个月买的那本小说也要加油快点读完……吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树一出新书，亚马逊就给我发邮件。村上广播一贯的风格，天马行空的一些片段随笔。插图也很可爱。喜欢的作家又自律又高产，真是幸福的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "边等红灯边刷牙：“我一生中，几乎没有'那时候要是这么做就好了'、'要是没那么做该多好'这样感到后悔的事儿，唯独对刷牙一事颇为后悔”", "marks": "力荐"}
{"content": "看喜欢的人的生活真是一种小喜悦 蜜月时随手带着的书 旅伴相得。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看过瘾就翻到后记了，文如其人，还是村叔一如既往的好玩性格，大桥步的画儿也可爱的很。", "marks": "力荐"}
{"content": "读村上的散文集，心情很愉快啊，花的时间不长，看看他瞎扯也是蛮有趣的。村上的小说跟散文感觉不像一个人写的，就像林夕的歌词跟专栏的差别。这点上来看还是黄伟文比较一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "和radio随笔差不多，但是就像一个作家的日常，还是很实在的东西，虽然文学成就上并不见多好，连载的东西就这样吧，一直期望村上还能写出东京奇谭记和再袭面包店那样的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "无聊有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "蛮可爱的女性杂志随笔，扯到哪是哪", "marks": "还行"}
{"content": "大叔碎碎念，似乎不如之前几本有趣，另外这书完全没必要出硬皮吧，太不方便携带了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年看完的第5本书《爱吃沙拉的狮子》，这次是村上君本人的作品了。虽然一度认为村上是个唠叨爱卖弄的家伙，这次却读的很愉快，想着他竟是个这样一个有趣的惬意的随性的充满孩子气质的人呢。\n另外还有一点我有些在意，16年1月日剧《Specialist》其中一个连环案就用到了伊吕波纸牌，就是书里“狗若乱溜达…”这篇，第一张作案预告的就是“走狗屎运”这张牌。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是挂着村上的羊头，写得这么轻飘飘也难以容忍！", "marks": "较差"}
{"content": "偶像为杂志写的专栏结集真难看呀！但我还是看完了！这年头，粉丝不易呀……", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本好。笑着看完，大叔绝对不是故意卖萌的", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "较差"}
{"content": "村上最新的杂志散文集，在他60+的年龄，仍然对世界充满好奇心、对生活细节充满热爱、懂得如何消遣享受音乐电影阅读和美食。", "marks": "推荐"}
{"content": "Think of nothing things,think of wind.", "marks": "推荐"}
{"content": "小意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上Radio系列第三本~有趣的千字短文什么的再来多少也不嫌多呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松的随笔，有一些句子让人忍俊不禁。", "marks": "推荐"}
{"content": "么有大萝卜好", "marks": "还行"}
{"content": "村上真是纪律与轻松的完美结合体", "marks": "推荐"}
{"content": "故事短小有趣，虽然不会很记得细节，但是是那种某天记起会会心一笑的温暖~", "marks": "推荐"}
{"content": "輕鬆讀物。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上Radio之三，有几篇挺好笑，性欲过剩献欲发电什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有大萝卜有趣呢，我是不是要求太高了啊！插画倒是很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "奇思妙想，有趣而轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在对村上的树感觉一般了", "marks": "还行"}
{"content": "村上的随笔依然是如此的轻松有趣，一口气读完也不会觉得疲惫。这样的特征来自多年的文学功底，但更多还是来自村上本身平和却细致的心。我一直很喜欢这样的村上，也当然希望有一天能够找到自己与这个世界交流的最佳方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起村上的小说，还是有些失望。这本随笔虽然简单有趣，让人感觉就像个闷骚大叔坐旁边聊天，但并不值得做成一本精装书。", "marks": "还行"}
{"content": "同事在看，遂抢来看。下午便可回家准备过年，上午无所事事，读村上随笔轻松又惬意。惊奇于得知村上会在等红灯时刷牙：我总是带着牙刷，不蘸牙粉，也不用水，只是慢悠悠地刷遍每个角落。写得还挺令我向往的。另外，《做西式煎蛋卷》中一段经典村上风：我设想的最适合做西式煎蛋卷的情景，是在温存后的第二天早晨，女孩还在床上睡着，男孩身穿T恤衫和平角短裤站在厨房里，烧开水，冲咖啡。那浓郁的芳香将女孩唤醒。“抱歉，我这里什么也没有。要是你不介意的话，我就给你做菠菜煎蛋卷。”男孩说着点燃煤气，在平底锅里化开黄油，若无其事轻松自如地做好西式煎蛋卷，装在盘子里端上桌。女孩裹着男式条纹棉衬衫，懒洋洋地爬下床，睡意犹自未消，可煎蛋卷又十分诱人。崭新的太阳让厨房里的一切都闪闪发光，令人目眩。广播里流淌着舒伯特的阿佩乔尼奏鸣曲。", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树也就写随笔还能看看了，，，长篇真的太弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "长不大的村上大叔", "marks": "还行"}
{"content": "轻松又可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的小品", "marks": "还行"}
{"content": "Think of nothing things, think of wind", "marks": "还行"}
{"content": "还是很有趣的唠叨", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个村上粉，我觉得可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "清新恬淡的意趣。文中所涉及的所有电影作品，已整理成豆列：http://www.douban.com/doulist/40890116/?sort=time&sub_type=", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得村上的小说写得没什么意思，不过随笔写得好可爱，就像中二少年写出来的，害羞内敛又满是小心思。插画也好可爱。简单易读，所谓“亲切心”。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《大萝卜和难挑的鳄梨》好看，从后小半段“踏踏地走过秋天”题目开始，才有意思些，在这之前的题目都读着觉得有点应付和敷衍。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前每天轻轻松松地读几篇很快就读完了。和村上的生活方式大概重合度略高，总觉得有时候脑洞也开得很像，就觉得好亲切- -", "marks": "推荐"}
{"content": "以前不爱读村上，不知怎么就是读不下去，这本书倒是写的蛮有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文就算了。", "marks": "还行"}
{"content": "依然是能戳到心里的村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "听脑洞大开的大哥聊", "marks": "力荐"}
{"content": "轻轻松松，娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "初看的心想:什么嘛，明明就是一个人的自言自语啊，不过后面感觉像是和朋友聊天一样舒适，总觉得村上像是一个大致差不多年龄的友人一样，今天一看，嘿哟，49年出生跟我外公一样大啊，那岂不是爷爷了。村上说石黑一雄是很好的小说家呢，看来今年他得了诺贝尔奖你也无话可说了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在白日的穷极无聊里放空，让脑子出去随便跑跑，收回来了一些无聊中有点意思的唠叨。女性专栏的合集，一本随性到有些随意的小书", "marks": "还行"}
{"content": "每篇都是一页半并不耐看，随时都可以停下来，既无聊又有趣。买这本书的时候差点被人把银行卡盗了…", "marks": "推荐"}
{"content": "最高の枕边书", "marks": "推荐"}
{"content": "买回来随便翻翻不知不觉已读完。面对村上的可爱小短篇，向来抵抗力不强。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松愉悦的小书，阅读过程中，我心里住着的大叔和作者一起温和地吐槽这个世界并时时暗自因为小事尴尬着呢", "marks": "推荐"}
{"content": "能说什么呢，除了喜爱，没有别的选择啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上君，你好搞笑咩哈哈哈哈……<(*￣▽￣*)/ ", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑字数的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "卖的一手好萌", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快的随笔，每天读几篇，心情都变好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天读两篇，都会觉得很开心。感觉村上变的絮叨了呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "吃完中饭撑着了出来散步走到书店看到村上新书翻了俩小时 这种随笔做成一本书拿出来赚钱真是不厚道呢。够无聊的，偶尔有点小意思，插图偶尔有张可爱的。看到豆瓣8.2的评分真是震惊了。", "marks": "较差"}
{"content": "就是这本。一直买村上的书的我，在读这本时，突然“我再也不会买他的书了”的想法从心里冒出来。大概是不会了吧。似乎是读腻了。", "marks": "还行"}
{"content": "村上这种调调真是大爱啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "都是信手拈来的小作，和这样的人聊天一定很有趣，因为有很多很多的话题和乱满发散性的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这么开开心心的读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-2-12还是难挑的鳄梨那本好看哦", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松短小的休闲文字", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈 被村上逗乐了 还喜欢上大桥步的画", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的书，随便翻几页感觉很好", "marks": "推荐"}
{"content": "有一段时间觉得腻了 但读来读去还是他最舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "Thanks Tashi. 在飞机上读完，还是那么易读轻松。用鲜活清新的眼光观察世界，又能穿着铠甲保护自己，也只有村上君做的到。“随着时间的流逝，这种储蓄的温度会点点滴滴地温暖我们有时寒冷彻骨的人生。” 那些生命中的小确幸", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸blog即视感。", "marks": "较差"}
{"content": "从前有种叫做脑残粉的生物…………\n话说我下载了安安的杂志真的经常看到……", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉和村上君的作品结缘已经13个年头了，那之前的13年里可谓是几乎没有读下什么可以称之为文本的东西，如果硬要说教科书也算的话，可偏偏连语文书都不曾好好读过。总之感谢村上君这些年的陪伴，好再这是位健康勤劳高产的作家，听他唠叨都不失为一种乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好短", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢村上的随笔，接着等下一本", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 有些比喻句很有意思，让人会心一笑", "marks": "还行"}
{"content": "看完太治愈了，村上太懂女人了，各种妙语连珠，最重要的是，忙完繁重的工作，看完这个全身心的轻松啊", "marks": "力荐"}
{"content": "比起小说来更爱看村上的随笔，可能是因为小说总是让人觉得难以靠近，但穿着随便头戴棒球帽去寿司屋被老板怀疑可能付不出钱的大叔更加容易遇到吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "Warm up a bit...", "marks": "还行"}
{"content": "Think of nothing things,think of wind.", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不过瘾！！！还想再看八辈子！！求村上继续写下去吧！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "二点五星咯，和《大萝卜》那本差不多，但读起来新鲜感没有之前那么大了。碎碎念笔触，生活中真实的小灵感小想法的记录——这些东西在日后作为回忆一定很温暖很厚实吧。发挥脑洞来想，作为一个日本作家，村上看起来几乎没有自杀的可能性吧；他虽超脱，可他仍确确凿凿地活在这个世界上。", "marks": "还行"}
{"content": "分两个中午读完了T T", "marks": "推荐"}
{"content": "这种专栏看的真的很舒服~ 村上萌萌哒", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么觉得这本没有大萝卜的纸张手感好？", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞依然开很大的村上大神，大半夜里读完了很想来一碗凯撒沙拉配mojito……", "marks": "还行"}
{"content": "比起大鳄梨那本来差的不是一星半点。", "marks": "较差"}
{"content": "依旧好笑呀~插图也有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "没大萝卜和难挑的鳄梨好看", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的生活中也要充满有趣的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "跟大萝卜一样 还没看过瘾就结束了TT", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不是糟糕就是悲惨，二者必居其一。在电影安妮霍尔中，伍迪艾伦这样定义人生。他一本正经地主张，遇到了什么糟糕的事，应该感到庆幸才是。啊，不过是碰上了糟糕的事，太好啦！不是悲惨的事，真幸运！", "marks": "推荐"}
{"content": "201510@amazon\n村上先生的脑洞，读来很是愉悦！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读村上的散文集 哈哈哈哈哈哈完全没看出来他是只这么可爱傲娇的大叔啊 跟写小说的他简直就是两个人 最喜欢的作家瞬间成了逗逼这种心情真是难以言表......", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊，可爱，轻松，幽默，那就是他，永远的他", "marks": "推荐"}
{"content": "“世间许多人需要的其实并不是实用的忠告，恰恰是充满暖意的附和。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我笔下的主人公迄今大多数是二十几岁至三十几岁的男性，他们住在东京等大城市，从事专业性工作或者失业，从社会角度看来，决不是评价高的人，或者莫如说是在游离于社会主流之外的地方生活的人们。可是他们自成一统，有不同于他人的个人价值观。在这个意义上，他们保有一贯性，也能根据情况让自己成为强者。以前我所描写的大体是这样的生活方式、这样的价值观，以及他们在人生旅途中个人经历过的人与事、他们视野中的这个世界的形态。", "marks": "力荐"}
{"content": "世间许多人需要的其实不是实用的忠告 恰恰是充满善意的附和", "marks": "推荐"}
{"content": "今天一口气读完了两本Radio，欲罢不能，絮絮叨叨微不足道的事情到了村上那里也变得有趣好玩，村上老思考一些奇奇怪怪（也不算很奇怪啦）的问题如“椰子树为什么要长那么高”，还认真地去网上查资料，太可爱了啊。等红灯刷牙也是刷新我观，写死亡那篇最有趣，《奇鸟行状录》里写的被蒙古人活生生地剥皮而死的日本军官的故事想看下呢（想起莫言的《红高粱》的段落当时看得几乎要吐）。村上典型句式：“好像也没关系嘛。”“其实怎样都无所谓啦。”看村上的行文不太看出作者年龄，有一种“无龄化”感觉，永远像是充满好奇的小男孩。大桥步以为是男，原来是女。两次不厌其烦地详细介绍铜版雕刻手法，我还是不知啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“恐怕人生中注定有这么一段时期，要狠狠使用平时很少用到的肌肉，哪怕这种努力并没有结果。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“最大亮点是作者的名气”系列。不雷也没什么优点只能用平淡来形容，不过跟以前对村上的印象不太一样，下次大概也许可能会再找一本他的小说试试吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本好看，大叔又卖萌啦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有看这么好看的村上作品了，之前的作品太沉重而絮叨，这样的随笔反而给人一个小窗，窥视一下作家的生活。私下认为村上大叔是个活的很固执而坚持的人，为什么呢，因为我发现他是一个“牛，摩羯座，A型血”！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的碎碎念。顺藤摸瓜地又找来了本书读。奥本海默传。", "marks": "还行"}
{"content": "读得轻松又愉快~", "marks": "推荐"}
{"content": "每读完一篇都会停下来发发呆，尤其是翻篇看到大桥步配的插画时，甚至会让我噗嗤笑出声来哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "和《大萝卜和难挑的鳄梨》相对逊色，不过村上的随笔还是百看不厌的。", "marks": "还行"}
{"content": "地球运转的目的不是为了让我感到幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "对村山春树的散文实在爱不起来 大抵是年纪大了 没有太多体力写小说了 有些东西也就翻来覆去的说 都感觉到深深的老年气 最近觉得自己感知力下降厉害 想必也是衰老的迹象了 ", "marks": "还行"}
{"content": "西式煎蛋卷", "marks": "力荐"}
{"content": "村上先生虽然不怎么会说话，但是他始终是个有趣的人~随笔总能让人想到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松，无压力。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前故事", "marks": "推荐"}
{"content": "原来村上是这么轻快的任性大叔", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，其中有几篇都挺喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "2017-35", "marks": "推荐"}
{"content": "复习间隙看得 太解压了 大叔的散文永远看不够啊！！（感觉他还是很爱奇鸟 又提到好多次", "marks": "力荐"}
{"content": "今年不再看村上春树了… 😂", "marks": "还行"}
{"content": "神经兮兮的碎碎念实在太迷人~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "过了这么多年还是喜欢村上的文字也不知道算不算是没长进。最近才发现跟苹果女王一起食用特别美味", "marks": "推荐"}
{"content": "卷心菜、黄瓜、甘蓝、小番茄，配上沙拉酱，吭哧吭哧地慢慢嚼细细品，清新好味，大叔，哦不，我们村上老爹的随笔就是这样的味道。爱死萌死，永远看不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不是痛哭流涕，是痛哭流涕过后小心翼翼地补着眼底的妆。", "marks": "推荐"}
{"content": "洋葱要吃毛伊岛的", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔度很高的大叔的碎碎念。轻巧又有趣。可惜不如《大萝卜》有内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "对村上的爱一半来自于他的随笔。村上收音机系列都是如此简短的篇幅，用他独特的观察方式描述日常。有些文字看着真是共鸣感很强，非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢听村上唠叨", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞小剧场越来越奇葩的村上叔", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍，可以反复阅读的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树的随笔总是写的妙趣横生，又不过分，轻巧地拿起，停在愉悦的位置然后轻盈的结束，可读性很强，夏天读刚好。只是想吐槽村上春树的书都越来越贵，个别字大行稀的可耻，然而我还是一本本买回家。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的致敬小说。名字自然是出自海明威的同名作，《山鲁佐德》致敬了《天方夜谭》，《萨姆沙》那篇让《变形记》里的甲虫，在“布拉格之春”时变回格里高利，《独立器官》是村上用自己的方式演绎《不能承受生命之轻》，托马斯医生和他的“性友谊”被发展成“渡会”的“延长线”，灵与肉的失重发生于邂逅他生命中的“特丽莎”，终结于叫做谎言的女性独立器官。", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔习惯了自己，我也习惯了大叔。就是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种重新遇到早期的村上春树的感觉。我的意思是说，我可能并不喜欢所谓成熟之作，尤其是村上春树再怎么成熟集大成什么的又能怎样呢？而且你知道自从跑步之后鸡蛋之后村上某种程度上都成励志卦了。。。我想再看看他展现那些忧伤的，惶惑的和敏感气息的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "对村上春树也快到了审美疲劳的阶段了，那种刻意的村上文体不能不说有些矫情，这本七个短篇，无论故事还是叙事方式，都是老酒换新瓶，真的没有什么新意，看完没有哪一个是印象特别深刻的。而且上海译文对待村上真是不如南海了，纸张很没质感，粗糙难翻，封面设计也谈不上好。", "marks": "推荐"}
{"content": "山鲁佐德最好", "marks": "推荐"}
{"content": "六个人的翻译风格差太远，搁在一本书里读起来严重影响阅读体验好么……而且我实在是想吐槽竺家荣的译本，那种轻快的语调看的我虎躯一震，我觉得我不是在读村上而是在看青山七惠_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "季风蹭读的书。三星半吧。主题仍然保持一贯的风格，但是考虑到村上老大爷的年龄、阅历和写作经验，其成长度之低还是令人失望。那么多年，怎么就总是原地打转呢。。。他的小说们堆到一起也难以分出写作的先后来。这本里《昨天》、《山鲁佐德》有亮点，写得最好。其他的语言较之以往复杂了，但是最后的局面却显得平庸。没有给我足够的动力买下来，反而买了一本《契诃夫小说全集7》和友邻推荐的《苦炼》~~《山鲁佐德》最后写到：“所谓失去女人，归根结底就是这么回事。女人为男人提供一段特殊的时间。这段特殊的时间让男人身处现实当中，同时又让现实失效。”", "marks": "推荐"}
{"content": "老鳏夫聘年轻女司机，化解丧妻之痛；复读生将女友介绍给打工同事，心伤留洋；整形医生花花公子遇真爱，相思成病；秘密潜伏之恋上钟点工——讲的故事：女痴汉私闯民居交换猥琐信物；妻子与同事鬼混被抓奸在床，中年男人开起酒吧遇神撞鬼；卡夫卡的大甲虫变成了人，在布拉格之春艳遇佝偻女锁匠；半夜接到前女友老公的电话，想起当年水手旧事……前四个地摊言情小说般的故事之后，第五篇才终于有点怪东西出现；第六第七篇就像高中生写的东西一样：先是同人文笔拼凑意象致敬偶像卡夫卡，再沉浸于十四岁那年半块橡皮的青涩回忆。村上老人家是越活越回去了，把年轻时没好意思写的各种狗血洒了整本书。不过，除了拙劣模仿卡夫卡的那篇东西之外，其他故事至少文笔依然舒畅吧", "marks": "还行"}
{"content": "出版社可别犯傻整这么多译者了。和东京奇谈差不少，基本无希望，太负能量", "marks": "还行"}
{"content": "一周慢慢看完试读本，七个短篇，每晚一个与人共享女人的男人故事。大部分故事都没有来路，更无去处。我最喜欢的竟然是多多同学大呼变态的《山鲁左德》，七腮鳗吸附在水底，长长的身体随海草轻轻摇摆，头顶游过鳟鱼，折射阳光，那场景已经挥之不去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意外，居然挺好看。读的时候一直在下雨，因此觉得它比本身就具有的好看还要再好看一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "去八大处爬山，四号线加一号线，来回正好读完。", "marks": "还行"}
{"content": "『没有女人的男人』像一个手脚笨拙的穴居人，每日钻木取火，烧水做饭，填饱肚子，无事可做的时候就盯着天花板或者鱼缸里的乌龟。女人像偶然落在阳台的麻雀，教他案板洗净后要立着放，握着有刺感的黄瓜最新鲜，绿叶菜尽量别放冰箱。“呐，以后用这个吧！”最后，她走的时候扔给了他一个打火机。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得好差呀。", "marks": "还行"}
{"content": "在爱情里，永远没有成功的一方，无论是失去女人的男人们，亦或者是失去男人的女人们，每一个人心里面都会留下被炙烤的痕迹，这些痕迹如此顽固地留在我们心里，像《木野》里和木野疯狂上床的女人背上的烟头烫痕密密麻麻，或许未来某一天会消失的吧，但终究于现在而言也只是希望罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "对的哟。文学界的星巴克！", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君，你还能冲刺吗？这本书怎么也只算是短跑，可不算是超级马拉松噢。你喜欢的陀思妥耶夫斯基在六十多岁写出来《卡拉马佐夫兄弟》，你可要加油啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始评价不高，读到后来发现村上的笔触很准确，关于现代人的孤独和自我意识部分尤其好。准确是检验艺术的重要标准咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "消停点儿好吗？让海明威老师好好歇着好吗？他老人家做错了神马泥要拿这么个土鳖集子来“致敬”他？", "marks": "很差"}
{"content": "没感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "【2015.8.8一天】最喜欢的村上短篇集，没有之一。所有的篇章都在写没有了女人的男人们的心境、情绪、状态、人生，村上笔下的人物（尤其男性）一以贯之的没有性格，也正因如此，才更明显的告诉读者，我的小说在传达一种普世性。村上的小说以超现实的居多，但他始终如一的要用这种超现实传达具有普世特点的普适性，坚持不懈的让读者相信，这些离奇而尖锐的故事，真实的存在，它没有发生在你身上不代表不存在，甚至它就发生在离你很近的地方、离你很近的人身上。而村上那些现实性的小说，尽管不如超现实的让人印象深刻，却在传达男女与人生的主题上，给读者的感触毫不弱于后者。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人的孤独感是村上春树一直关注的主题，不过有时候恰到好处，有时候则过于虚空。就这本集子而言，山鲁佐德一篇感觉最好，其次是木野。最后一篇点题作文感觉最差，『水手』是何意？想不通。作为收获的是，Art Tatum弹的钢琴曲真好听。", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树的小说越写越像他数十年如一日坚持的跑步，他是那种总能坚持下来，亦不用担心创作水平会如波浪般起伏不定的小说家。一如数十年的跑步经验早已锻炼出最好的身体协调能力，跑完不会作气喘吁吁累死累活状。但也就是这样平静如水的状态注定他无法写出他梦想的《卡拉马佐夫兄弟》式的立体综合小说", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第118本：对于村上是惯性阅读，无期待亦无惊喜，村上果然在自我重复，或者说自我僵化。这本小说集里的故事，无论包裹着怎样的外壳，是现实抑或奇诡，其实都是关于失去、找寻与求而不得。这种种没有出路的绝望，是每一个人都背负的刻骨的孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "又名:没有女人的摩羯男们。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁里拿一本村上的书怎么也有点不好意思。故事构思大都挺妙，什么出轨的妻子死了、把女友介绍给哥们儿、因为一个已婚且拥有多个情人的情人而死和逆转卡夫卡的那篇《萨姆沙》，以及整本书的选题本身。可文字和执行一点都不吸引我，不同译者的手法明显不同，好像只欣赏其中一位的语气。林老师肯定不是最佳。讨厌里面生硬点缀的各种西洋音乐和电影。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇都是读到最后发现回味过来很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一把年纪了写出这么青年的东西真是不容易。看似出现了很多老者，他们有的还是年轻人的忧郁嘛。以及译后记太掉价了，不明白为什么理解能力这么捉急的译者可以翻译出这种东西来。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读了春上最新的一个长篇和这部短篇集，都算是村上的回归之作，但是又感觉跟以前有什么不同，这个短篇集还是偏现实，而且也确实是几篇最现实的写得最好，也许是村上经过了这么多年的沉淀终于能够抓住真正的人性了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了失踪的猫，讲了空室窃贼，讲了出轨和无法感知的伤痛，讲了出让女朋友，讲了躺在床上讲故事，讲了情场得意却意外孤独而死，讲了一个养猫的酒吧老板，讲了橡皮切一半。全，部，在，我，心，里。", "marks": "力荐"}
{"content": "山鲁佐德>木野>驾驶我的车>独立器官>昨天>没有女人的男人们>恋爱的萨姆沙。重复早期作品之作，熟悉的角色在做着大体相同的事情。好在依然有趣。清新冷调气味博物馆。（特别开心的是读这本的时候，FM一直放了对的音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本出奇的不好看。。。故弄玄虚又索然无味。。。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢神神鬼鬼的《山鲁佐德》《木野》《恋爱的萨姆沙》", "marks": "推荐"}
{"content": "全书完完整整看完一篇的是《独立器官》。只因他就是书中的渡会——独身主义，周旋于女人之间，性“不过是这条延长线的另一种欢愉”。这种单身男子的群体，十分常见。小说真的是一帖良药，我看完之后整个人都舒服好多，可能是找到了共鸣，情感得以宣泄。每个单身的大龄男子都有可能是渡会。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《山鲁佐德》，这个一千零一夜的翻版。", "marks": "还行"}
{"content": "真不好看啊。。。怎么回事啊。。", "marks": "较差"}
{"content": "谈不上失望，但也没有任何惊喜。失去女人的男人们静静啜饮各自的痛苦，不像早先的三部曲，那时男人们沉浸在忧伤所带来的自得其乐中。", "marks": "推荐"}
{"content": "做实验的间隙读完这本书。村上春树的伟大之处在于，整本书都在写”空“，可空和空又不同，不用实物来填充你的”空“，只是在一边用他的空映衬你的空，带入他虚空的国度，却只有自己可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是木野，感觉写的真的很动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢木野那一篇 关于空洞的心的隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读村上了。现实向、非现实向及两者的杂糅各有数篇，好像把《东京奇谭集》《萤》《神的孩子全跳舞》打散了放在一本里。相对来说《东京》的比例更高些，我也更喜欢他这个风格的故事。在一本多人译就的集子里，林少华的颠三倒四、胡用成语是无所遁形了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从1Q84之后再没看过村上了，忽然想起来翻出他新作一看，果然更无趣了。。已然无趣到这种地步。", "marks": "还行"}
{"content": "半本好书，前四篇优于后三篇，《山鲁佐德》最佳。此书写作公式：一对男女关系戛然而止（因为死亡、失踪等），男人追索原因，似乎接近真实，最终找不到真实答案，遂放弃，结尾回味女人内心的幽微，男女关系的微妙。远不如《东京奇谭集》精彩", "marks": "还行"}
{"content": "压抑", "marks": "力荐"}
{"content": "過去五年，村上依舊沒有變，同樣的主題，同樣的姿態和元素，煙還是萬寶路，人物依舊是孤獨、沉默寡言、性格孤僻，依舊是接近死亡的一群人，依舊是出奇的比喻句，依舊躲不開的性描寫、儘管是沒有女人的男人們，集子里也充滿了女性。距離畢竟造就想念，其中若干篇都很鐘意。《駕駛我的車》中，家福想要表演能够成为自己以外的什么，而后又能回到自己。由两个沉默者的对话構成，最終探討的是妻子出軌問題；《獨》謊言擁有自己的獨立器官，渡會最終只剩下30公斤，因為相思；《山魯佐德》中私闖民宅，以及她高超的說故事手法；《木野》那種令人回想已久的店鋪，主任公的平淡無個性；終篇談到失去了一個女人，就好像失去了所有女人，而最終成為沒有女人的男人，實際上集子中的男人們更多是如何失去女人的；最愛《昨天》，動人卻又離奇的故事，閱讀體驗很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓自己究竟为何物？ “村上文学的主题之一就是失落与寻找，并在这一过程中确认记忆和自我身份的同一性，确认死与生的意义、真实的本质、对时间的感觉与记忆及物质世界的关系。” 翻译南腔北调集：《昨天》用东北话翻译关西腔弄啥咧。村上小说全补完。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是村上啊。。唯一无法理解的是，为什么要用轻型纸，现在出鸡汤都不用轻型纸了呀，更何况是村上呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "山鲁佐德很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "yesterday那篇比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "终于……觉得村上春树有点味道了", "marks": "力荐"}
{"content": "这浓重的孤独渗过书页，沿着你的指尖漫入你的心扉，只有真正失去过过的曾经才能与它共鸣。在热闹喧哗的公车上读完，却发现自己一直停驻在静寂之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在我只有一种兴趣，即是要知道人生多些——以往的和现在此处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的空洞在于造作味道过浓，人物的塑造像做泥人非要一刀刀刻出来。", "marks": "较差"}
{"content": "在经历了喜欢村上春树，看不上村上春树之后，现在终于可以坦然地再次喜欢上村上这种其实挺质朴的中年男人写的东西了", "marks": "推荐"}
{"content": "「集体失踪的那一天设定为 年度的节庆 所有的小孩化妆成野狗回到 最后消失的街口 张望着 回不去了的那个家 远足和 远足前的失眠 牛奶盒上的寻人照片 为了长大成人而动用过的 100条格言」", "marks": "力荐"}
{"content": "野球梗不少.....", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境仍然略微失望", "marks": "还行"}
{"content": "大约算是第一时间读的日版，此次重温。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说。。。还是村上春树最能让我找到共鸣吧－ －", "marks": "推荐"}
{"content": "没有女人之后，男人们所呈现的各种生命缺失，像是沙漏被打破一个角落，只有等待流沙殆尽之时，才感受到莫大的不安和痛苦……", "marks": "推荐"}
{"content": "江郎才尽 ", "marks": "较差"}
{"content": "失去女人的男人们", "marks": "推荐"}
{"content": "有时下雨，在世界的外面/一切造访便不会到来/不可受干扰/快递、外卖或一封来自葬礼的讣告……", "marks": "推荐"}
{"content": "书最后译者的那些话简直像是在续貂……不读也罢。小说中规中矩每个译者风格不同没有高下之分。书中每个男性都是孤独的化身，正如我现在在酒店房间敲下这些字……", "marks": "还行"}
{"content": "「去的尽管去了，来的尽管来着，去来的中间，又是怎样的匆匆呢」——关于孤独的短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都在讲失去，于是每个主人公都在回忆。没有女人的男人们，不同处世观的人于是有了不同故事。只是从《木野》后半部分开始到最后一篇故事都在神神叨叨，终于在最后一篇丧失耐心，快速浏览结束了这本书。印象深刻《独立器官》与《山鲁佐德》，那么特别。", "marks": "还行"}
{"content": "大叔真是个孤独的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "消失", "marks": "还行"}
{"content": "有的还挺好，有的有点乱，我也赶着把新书看", "marks": "推荐"}
{"content": "“所谓绅士，就是不多谈论付过的税金和睡过的女人的人”", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢木野这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "我是你生命中某一段的一个热心的旁观者。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是乏善可陈 为一个风格而写作的或许不在乎使命感的作家", "marks": "较差"}
{"content": "bravo，脱帽致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "从村上的书里找歌儿听才是正经事。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，如果不是自己阅读而是听人讲述这些故事就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不站书店看书，今站muji里翻完的。总的来说挺有趣，有点早期村上的感觉。翻译文风不一样也挺好玩的，忘记之前谁说过村上的日文原文感觉就像个大叔在吐槽，也算是有还原的意思了【？】变形记同人志我还挺喜欢的。山鲁佐德本来我还期待文末有神展开，结果就那么停在那里了，也有点意思。昨天看的过程里总有种这个感觉我好像也好懂的错觉。独立器官算是科学【雾】解释相思病【？】看完开我车一篇觉得应该去补契科夫。木野这个鬼闹得有点我裤子都脱了你就给我看这？同名的最后一篇水手往事，同样也有点诶这个我好像懂的错觉，整体感觉上是最像早期村上的。", "marks": "还行"}
{"content": "木野那一篇最好", "marks": "力荐"}
{"content": "在结尾的处理上有一些新的变化。", "marks": "还行"}
{"content": "回不到女人体内的男人像一截盲肠被遗弃在路边还被狗吃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你喜欢村上早期作品《挪威的森林》，那这本书可能会中了你的胃口。不过少有的“写写我身边反常人类的故事”的姿态，一度让我产生幻觉，我这是在看毛姆短篇么？", "marks": "还行"}
{"content": "问我最期待哪位作家的新书，永远都是村上春树。有人说他一尘不变，可我却觉得每一次他都给我带来惊喜。十年后的又一部短篇还是以“消失”为主题，却没有了“寻找”。每一个故事中都有男人在失去女人，风格却大相径庭，但却都能在以前他的长篇中找到点影子，也算是有趣的彩蛋。村上虽然是个摩羯座，但想必也会是个可爱的人吧。真希望他能一直一直写下去！", "marks": "推荐"}
{"content": "读村上，读的就是那个氛围，这大概是没错的，村上春树最厉害的地方也许就在这里，那些失落的故事也许并不那么特别，但在他讲来，就很容易听进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说都是小故事，可是写得很真挚，而且致敬变形记那篇相当妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天和某人瞎议论，说到在古代，男女相互看一眼，看上是会死人的。一直到最近，沈从文还写了很多这样的故事。所以呢，现在男的瞎看八看，老婆要打回头，算是历史教训的遗留，或曰蛮性的遗留，止损示警……\n除了林译两篇之外，都读过了。果然是都市言情圣手，穿越玄幻侦探什么的，各种路数都可以拿来言情。当然，关键还是懂得都市男女的那点情感沟回，俗称内心丰富，有得可写。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是熟悉的配方，还是熟悉的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君的短篇一直没有太吸引我，其实他不算是慢热型的作者，总是有绝妙的切入点和引人入胜的人物命运，但是这本里的多数都有点虎头蛇尾，以及似曾相识。最好的依然是很多绝妙比喻。山德鲁佐最有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "林少华的译后记自动屏蔽=_=，是我老了吧，开始欣赏不来一成不变的村上式男主角……", "marks": "还行"}
{"content": "还是很熟悉的村上春树风格，但因为由不同的人翻译，水平还是参差不齐。真的很佩服村上对情感的细腻把握及总结，同时，又出现了独角兽的意象，令我又翻了下《世界尽头与冷酷仙境》……", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是回到原点的作品 最喜欢山鲁佐德 ", "marks": "推荐"}
{"content": "咋回事？從多崎作開始愛了起來呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树说没有写不出来的时候，照这样写确实如此。最后一篇是结集，不像小说了。格里高尔取自《变形记》，扩展一下，借用布拉格的背景，勉强成文吧。木野展开了许多枝桠，收尾却很模糊；山鲁佐德的故事没讲完，我也没有好奇心，私闯民宅细节倒是有点意思；前面三篇比较正常。", "marks": "还行"}
{"content": "失去但并不寻觅。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书就一篇木野和一篇戀愛的薩姆沙可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "啊。《山鲁佐德》的故事青春到战栗个热血沸腾的激灵。  “感谢生命中静谧的翠柳、绵软的猫们和美丽的女性们。”", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分不错，预感有一篇会发展成长篇", "marks": "推荐"}
{"content": "关于死去妻子的婚外情如何耿耿于怀；关于相恋却没性欲的解决方案；关于《丑闻》式的花花公子归零的救赎；关于和性伴侣才说得出口的污的过往。嘿，你会再次信奉村上，以及对海明威毋宁说是挑衅的致敬，让你见识他在情节上具备文字美感的创造力。我又不觉得村上粉是过气的指称了。", "marks": "推荐"}
{"content": "短片合集", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上的东西还是很妙1866", "marks": "推荐"}
{"content": "和《东京奇谭》类似，喜欢《昨天》《独立器官》和《驾驶我的车》里面那种市井生活中的隐秘和疏离。", "marks": "推荐"}
{"content": "林少华的翻译一读就有种不容置疑的官方正统感。不过看完发现读着最舒服的是岳远坤的《山鲁佐德》。最不喜欢的是毛丹青《没有女人的男人们》…", "marks": "力荐"}
{"content": "对村上来说，写这本应该很省力吧", "marks": "还行"}
{"content": "这一次，我真的喜欢台版的翻译。简体版各种别扭...", "marks": "较差"}
{"content": "倒是出乎意料的好看，还引发了一次关于林少华代笔事件的探讨，算是一次良好的阅读体验。起码让我有种“到底发生什么事情了”这样好奇的类似情绪，村上君也是越来越纯熟了，而离开诺贝尔也是越发遥远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次，村上又说出了些深藏我心却又无从表达的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "到现在，对我来说，都没人可以超过村上", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇像渡边淳一代笔的。都市魔幻现实成了一堆中产阶级的破烂玩意。不会再有一部发条鸟年代记，也不会再有一部神的孩子了，写过青蛙君救东京这种短篇的人怎么能允许自己写出这么一本书？恕我无法认同现在这个生活中没有冲击只有惯性的村上君。", "marks": "还行"}
{"content": "读《山鲁佐德》与《木野》给人初读村上时那种静水流深暗处涌动的感觉，里面一句话说：人类所拥有的感情中，也许没有比嫉妒心和自尊心更恶质的", "marks": "还行"}
{"content": "看第一个故事时，一直在怀疑女司机会不会是为了报复而来，后来才反应过来这是村上，不是东野🌚", "marks": "还行"}
{"content": "是林少华代笔写的吗？ugh~", "marks": "较差"}
{"content": "大叔的文风是很细节，琐碎，甚至有些自我催眠的。这样的方式写长篇小说有很强的代入感，总能引发一些特别的感受和想法。但是短片和杂文就有点尴尬，要么就是像是未完待续，要么就像自言自语没有找不到线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次，女人们，之于小说中的男人们，像一道光，照亮了他们内心不曾察觉的角落，而当光芒消失，他们便开始追索自己存在的意义，并付诸于各自的行动，至于结果，读者不得而知。", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树在这些年进行了几次颇有野心的意识形态主题尝试后，又转而用自己最熟悉的题材写作方法进行创作。像林少华后记中提出了；“不再解剖体制，重新解剖自己。”ps，林先生的译文依然还是让人不忍直视。", "marks": "还行"}
{"content": "若干年后再次拿起村上的书，可以说感觉很不坏", "marks": "推荐"}
{"content": "山鲁佐德加一星，最后一篇没有女人的男人们翻译的可以直接狗带好么", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不喜欢这样的写法……", "marks": "还行"}
{"content": "山鲁佐德的构思不错", "marks": "推荐"}
{"content": "7,8年没读过村上了，尤其是最近的大长篇。这本趁着买一赠一（海明威同名书）的活动买来，两个半天读完，觉得倒还有些意思，尤其是每篇的末尾。作为一个女人，我在想，那么，所谓失去男人，究竟是怎么回事呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "‘昨天，是明天的前天／是前天的明天’ “所谓失去女人，归根结底就是这么回事。女人为男人提供一段特殊的时间。这段特殊的时间让男人身处现实当中，同时又让现实失效。”", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉读的就是这个味道", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁读物", "marks": "推荐"}
{"content": "略诡谲的风格、现实中的真的会有如此敏感入微的神经吗？", "marks": "还行"}
{"content": "出现了好多生怕读者看不懂的表达，少了亮点，以及有些故事并非非村上体不可。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "《木野》", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些特别的场景或意象会常常浮现在我脑海里，那感觉之真让我误以为是自己的经历，末了却每每发现原来是出自某部短篇小说。《没有女人的男人们》便是一部可以成为这种意象之源的短篇小说集。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉是春上的写作风格", "marks": "推荐"}
{"content": "看村上就是个习惯。最喜欢的篇目是山鲁佐德和木野，为他们多给一星。这些篇目里，村上君没什么改变或者进步什么的，但似乎慢慢剔透了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事还蛮喜欢的，但是不管喜欢与否，结尾部分都有点有气无力啊……老作家你这是肿么了…", "marks": "推荐"}
{"content": "算是本失恋指南么？不过角度真的太男性化了。。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。既然要和东京奇谭比的话，我当然还是更喜欢后者！整本书基调还是与以前相似，但比以前逊色了些吧。最喜欢的事《昨日》，大概也是我的一点私心吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很好。尤其喜欢《木野》，是最典型的村上的功力之作。整本都不错，只是不喜欢最后两篇。四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人为男人提供一段特殊时间。这段特殊的时间让男人身处现实当中，同时又让现实失效。", "marks": "推荐"}
{"content": "你就是那淡色调的波斯地毯，所谓孤独，就是永不滴落的波尔多葡萄酒酒渍。如果孤独是这样从法国运来的，伤痛则是从中东带来的。对于没有女人的男人们来说，世界是广阔而痛切的混合，一如月亮的背面。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人与女人各种方式感情的短篇，都是村上一贯的言语漫游风格，说了很多很多事实上好像又没有说啥，但是叙述的方式又会吸引着人一直看下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢《山鲁佐德》、好像几乎所有人都只喜欢《山鲁佐德》、", "marks": "还行"}
{"content": "译者: 竺家荣 / 姜建强 / 岳远坤 / 陆求实 / 林少华 / 毛丹青 ||这什么情况？一人译一篇？会不会读完一篇看下一篇觉得是另一个人写的！？oh亲爱的林叔又回来了……看了简介村上你又吃老本啊！！哎，没办法，谁让脑残粉呢-_-|||……读毕：不对胃口", "marks": "还行"}
{"content": "还是这种短篇看过不那么难受", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡「獨立器官」。林的翻譯幾處梗塞卻感覺熟悉，除Q和色彩兩本都是看他的譯本，原來早已被養成。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完觉得每一篇都耐人寻味，读完几个月有几篇已经回忆不起来了。。。囧", "marks": "推荐"}
{"content": "除了甲虫篇都和外遇有关，一两篇的翻译方式读起来不大习惯。喜欢山鲁佐徳和冰月亮的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《山鲁佐德》", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢山鲁佐德", "marks": "还行"}
{"content": "压抑的日本A型人。鉴定完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "7个片段。这些失去女人的男人们。1.深爱的太太病逝2.失去青梅竹马的女友3.失去情人4.失去...类似照料人5.失去太太以及自己的生活6.失去自我7.失去过去的恋人。", "marks": "还行"}
{"content": "难得重新找到喜欢他的感觉 最喜欢《木野》", "marks": "推荐"}
{"content": "有种羊离家出走，仿冒品村上卖力的写了很多仿冒的小说，甘蔗被榨汁之后甘蔗汁被倒掉，渣渣端出来卖的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是我们袭击了面包店，还是面包店袭击了我们。也不知道是饿驱使着我们奔向恶，还是饿驱使着我们奔向恶。总之，我们饥肠辘辘，减肥无望#最后四个字绝壁是跑题#", "marks": "力荐"}
{"content": "别来圈钱了", "marks": "较差"}
{"content": "已购。虽然恶贵，但我总算有一本精装的村上了~~比起林少华，越来越喜欢施小炜的译本。这本里面的《袭击面包店》显得刻意，而且单薄——我和搭档那种充满虚无感的饥饿还不如面包店老板的音乐邀请有趣。而《再袭面包店》则有趣多了，我向妻子坦诚前次和搭档抢劫面包店的经历——这篇是前一篇四年后而作，放在一起看就别有趣味了——而村上笔下的这位妻子仿佛是我的“本我”，比我更进一步，更疯狂更果断~~当妻子拿出我从未见过的散弹枪和滑雪面罩时，文中还埋了一句意味深长的话：“婚姻生活这东西要比想象中更奇妙。”~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我下次再买书之前真应该好好看看简介 这不摆明着骗钱么 我看过最短的书 The Little Book of Calm（对的 Black Books里面那个 真的有）内容感觉都比这么长 不过这故事还挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "出版社做这种书是要袭击读者的钱包吗？", "marks": "较差"}
{"content": "花上几分钟读完《袭击面包店》，我也想做那一个面包店老板，优雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "太过卖弄文字技巧了，果然是早期作品。尤其是前篇，有种深受外国文学影响的痕迹。后来的村上好得多了。另外拜托别用这种纸了。", "marks": "还行"}
{"content": "所以世界上有一种字少价高的书专供公立图书馆采购？", "marks": "较差"}
{"content": "这两篇施译明显比林译好。苦等这系列最后一本《图书馆奇谈》。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了我想说这是啥。。。？", "marks": "还行"}
{"content": "至少先要有个陪你袭击面包店的人吧！", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树是轻盈的，这也大概是很多非议者认为他始终不够“严肃”的原因，然则终其所有的严肃，轻盈的想象力都是好的。又及，求你了南海出版社，就两篇小小说，出个简装版吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图加分，当然村上的早期短篇小说还是值得称赞的，这个和品川猴等可以归为一个系列，奇谭记", "marks": "推荐"}
{"content": "一剂短文。", "marks": "推荐"}
{"content": "看饿了 真的也想去抢劫一家面包店……", "marks": "推荐"}
{"content": "创意不错", "marks": "力荐"}
{"content": "精简清雅的意识流，关于共产主义意识形态与资本劳工社会剥夺人类基本生存条件的小巧论文。早期的村上春树还是很有实力的。@施小炜亲赠的珍藏版", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016018】你们知道《大力水手》其实是菠菜罐头的广告吗？感觉村上一定是收了麦当劳的钱【喂！】装帧美翻，完全是藏品级的……不过我还是更喜欢同系列的《眠》，银色水母什么的最仙儿了!", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前已看过的短篇小说，这次由德国画家作了插画再出版。我只喜欢那个黑夜里的小丑落水。对于袭击面包店，和书中叙述的饥饿感，这次无多感受。望下次再读有新的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "没！看！明！白！", "marks": "还行"}
{"content": "村上难得的幽默且深刻的短篇。于是乎我被这本短篇带入了阿伦特“平庸的恶”的思考中，进而又想到了“饿”。汉语的同音字也就往往带来了有趣的联想。“饿”的底线还是天花板是“恶”？“饿”的生理行为到底会不会进击和诱导“恶”的道德行为。哈哈哈，真有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪的故事。画作不一般，很有想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版装帧案例：如何把只有四万字的小说，包装成可以卖到29.50的书", "marks": "推荐"}
{"content": "半个小时就能读完的一本小册子，好吧，确实有点贵。不过，值这个价。今天的早餐，面包~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "（南大图书馆）I313.45/H1741 两个一万字的故事卖三十块，可以，这很村上", "marks": "力荐"}
{"content": "出了图是新的，其它都差不多啦", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "又读了一遍插图版还是有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对故事不对版本", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 第14本", "marks": "还行"}
{"content": "封面太逗比= =", "marks": "推荐"}
{"content": "还期待着会有妻子的一场什么往事 然而并没有", "marks": "还行"}
{"content": "典型村上风（还是更爱长篇）", "marks": "还行"}
{"content": "有点促狭又有点黑色幽默 ", "marks": "还行"}
{"content": "妻子蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很出奇，看得似懂非懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实觉得这个封面挺丑的啊..不过真是很喜欢村上恶作剧般的这两篇短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞，有趣，精妙的睡前读物～", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是想看一遍不是林少华译的版本→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "总之我们饥肠辘辘，饿到人神共愤的境界了。", "marks": "还行"}
{"content": "我只想问，什么鬼…", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然在鼓浪屿的下午茶时间读完了一本村上。书做得很精致质感很棒。可是真的给人圈钱的感觉。这么小的短篇放在合集就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大意思", "marks": "还行"}
{"content": "缺乏想象力的时候要……吃面包？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也是醉了，合起来才60几页，也真是脑残粉才买得下去手", "marks": "推荐"}
{"content": "内容少，用图来充，铜版纸印刷我也是醉了。故事还不错，把事件写得浪漫诗意，即日常又突发。确实很爱分享音乐...", "marks": "还行"}
{"content": "极其矫情的一本。。。充其量算是一篇吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "做一个好搭档，袭击深夜面包店。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们缺乏想象力，所以饥饿难耐。", "marks": "还行"}
{"content": "有点惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "小短篇很好看啊 虽然是重制版 但是《眠》风格的插画我也喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思。《袭击面包店》感觉是在讲个人与社会的关系：个人的独立与孤独是如何被社会的温情所同化和消弭的。所以即使在得到饱餐之后，我与同伴还是觉得哪里奇怪，像是被诅咒了。于是在《再袭面包店》里，十年之后，这种饥饿感再次袭来，我生而为人的个性由于婚姻而被唤醒……\n或者即使不探求意义，单单凭故事情节，气氛营造和有关海底火山的比喻，就已经很出彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次看村上春树的书 读到一半时脑补后面的情节 原以为结局会很出人意料 最后发现还不如开头对饥饿的描写精彩\n“总之我们饥肠辘辘。不，何止饥肠辘辘，那感觉就像把全宇宙的空白整个儿吞进了肚子里。空白起先非常小，就像甜甜圈中央的洞那么大，然而伴随着时间的推移，它在体内不断膨胀，最终竟成了深不可测的虚无。”", "marks": "还行"}
{"content": "不管看多少本他的书，都觉得是满纸废话，絮叨不停。", "marks": "还行"}
{"content": "……怎么又再版了", "marks": "推荐"}
{"content": "插图赞~村上作品所构建的意境总给人足足的回味感~", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的，半小时看完了。好像是第二次读村上的书，第一次是在高中，已经不记得书名。有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡异的小故事。一切都因为一切在变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书。。。再次颠覆我的三观。一次饥饿事件能让一个人做到这样的地步也是醉了。看一遍其实看不太明白，或许过段时间能明白", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 10几分钟看完 好豪华的装修", "marks": "还行"}
{"content": "宇宙空白一般的空腹感", "marks": "较差"}
{"content": "一袭比二袭要写的诚实，再袭像为争取判卷老师满分的高考作文", "marks": "还行"}
{"content": "就着中午等外卖的饥饿感读完了，这本的色调不如眠和图书馆好看啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画不错，文字就还好了，一如既往“炫耀”自己在音乐上的品味，饥饿这个桥段貌似也出现过，冷酷仙境里那个海吃不饱的姑娘。", "marks": "还行"}
{"content": "时代变了，空气也会改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得岩井俊二吧好像是，拍过这个短片，日式荒诞", "marks": "还行"}
{"content": "不太懂 但挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上既有带来正确结果的不正确选择，也有导致不正确结果的正确选择。为了避免这样一种荒诞性（我觉得不妨这么称呼它），我们有必要采取实际上没作任何选择的立场，我大致就是如此思考、如此生活的。", "marks": "还行"}
{"content": "比《眠》有意思多了，但是实话说买这书主要还是为了插图，太惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "哇哦～这是个奇怪的故事～", "marks": "还行"}
{"content": "听完瓦格纳就可以尽情吃面包的机会请放着我来！OWO", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读村上春树啊！情节很淡，但描写心理的那些话真是让人佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。前一篇相当卡佛。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是玩儿嘛……昨天中午为了在西西弗占到座看书，午饭都没吃，可知道有多饿……巴赫爱赫尔哥德尔看了五百多页，还是先走了", "marks": "还行"}
{"content": "一个两句话可以概括的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "来三十个巨无霸。哈哈哈。好久没看书看的笑出声了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿勒泰地区新华书店翻完，内容很少，但故事很有趣，荒诞感十足。", "marks": "还行"}
{"content": "饥饿就直接来源于想象力不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "铜版纸！好奢侈！脑残粉才买回来当绘本翻一遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "饥饿感面前，不知道是我们袭击了面包店，还是面包店袭击了我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代变了，空气也会改变。我们是袭击者，不是强盗。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事新颖脑洞大开，篇幅虽短插画好评，你饿了么，我们一起去袭击面包店吧", "marks": "推荐"}
{"content": "誰又不曾“飢餓”呢？！喜歡曼施克的畫！", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的描写", "marks": "推荐"}
{"content": "太短了，完全看不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "难言精彩，可惜了书籍的完美装帧。", "marks": "较差"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "内心仿佛有一种饥饿感，促使我们不断地去袭击面包店。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个绘本系列，插画为故事增添上一份玄妙的气息。虽然只有两个已经读过的中篇，可是以这样一本书的体量去读，又觉得恰恰是最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "字够大，图够多，所以在书店选了它来读，半小时读完，故事挺滑稽的。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的短篇不如中篇", "marks": "还行"}
{"content": "来三十个汉堡包，谢谢。", "marks": "还行"}
{"content": "庆幸还好不是买的不然亏大了！！！仅仅是有点好笑😂图可爱！", "marks": "较差"}
{"content": "“上帝也罢马克思也罢约翰·列侬也罢，统统都死了。总之我们饥肠辘辘，结果就是，我们打算奔向恶。”万青歌里唱“我们来自五湖四海，却囿于厨房与爱”。裹挟在时代巨浪的个体生活，在柴米油盐的日常中苦苦挣扎，就像《颐和园》中余虹所说“生活的平庸，将使我痛苦不堪。”文中的“我”第一次袭击面包店未果之后，迅速上学工作结婚过起了中规中矩的平凡人生。然而当饥饿感再起涌来，只能去选择再袭面包店，然而不同之处在于。这一次的拍档换成了妻子。两人默契地袭击了麦当劳，等待潮水涌来将彼此带向另一个彼岸。在无意义的人生中，能够做到的唯一有意义的一件事，就是有一个能跟你一起袭击面包店的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "饥饿感源于想象力不足。太棒", "marks": "推荐"}
{"content": "这本定价29.5 字数4万3千的书 我一共看了9分钟 看了看字数我对自己的阅读速度产生了深切的怀疑 以至于无聊到去数插图和空白页 60页的正文中 插图目录和空白加起来一共25页 正文只有35页 服了出版社", "marks": "还行"}
{"content": "为了饥饿感。", "marks": "力荐"}
{"content": "花一个小时读完的书，如此轻盈", "marks": "推荐"}
{"content": "后记中作者自白《袭击面包店》为写作初期的天马行空想象制作，书封上写的是村上反思制作？坦白言我就是书本包装外貌协会的，但出版社你内裤莫要羞掉~", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙的想给满分。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "3+。实在不喜欢绘本和纸张的感觉，文章还是推荐啊，说的其实和月亮六便士是一回事情，被理想报复了。入心的事情，未完成，就会被诅咒。“时代变了，空气会改变，人的想法也会改变。”是的，一变再变。", "marks": "还行"}
{"content": "三本绘本全补完，最喜欢这本，看的时候，真的好饿。", "marks": "力荐"}
{"content": "太短了 短到我觉得自己没看过它", "marks": "还行"}
{"content": "“总之我们饥肠辘辘，结果就是，我们打算奔向恶。并非饥饿感驱使着我们奔向恶，而是恶驱使着饥饿感袭向我们。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读完烂小说后来读，有说不出的畅快", "marks": "推荐"}
{"content": "4.3w字的村上春树插图绘本短篇之二，有点好玩，看完想去听听瓦格纳，面包店老板是个有趣的人。站在书店看完的第四本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.04.06 短小精美，蛮有意思的小故事。只是这都可以做成一本书，也只有村上春树了。", "marks": "还行"}
{"content": "并非饥饿感驱使着我们奔向恶，而是恶驱使着饥饿感袭向我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得最快的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是非常喜欢的故事啦！精装，铜版纸的画太贵啦，可怕。其实就是偷袭和再袭两个故事，更喜欢第一个。喜欢大家一起听瓦格纳的设定", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后，感觉这个故事有点短了。妻子的性格比较鲜明，轻车熟路的动作甚至比有过一次袭击经历的“我”还来得带劲。曾读过一篇评论，也是我决定读这本书的初衷，大意是，有时事情在发展的过程，会让人们忘记做这件事的本来的目的和想法，本来只是为了填饱肚子，但在事情发展的过程，这个目的渐渐变成了为了完成抢劫而抢劫，为了把抢劫演绎的更像抢劫而抢劫。所以，没有什么是一成不变的，我们能做的，就是期待着我们每做一件事的结果至少是我们想要的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实看不懂的一部超短篇小说", "marks": "较差"}
{"content": "好有意思啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "施小炜真是个牛逼的翻译家", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "饿", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的故事。风格有些似坐牢切勿拾肥皂了。都是象征主义么？看来是了。其中的很多意象都很值得思考回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔刷本小册子的感觉也挺不错", "marks": "还行"}
{"content": "得得，得再看一遍奇鸟形状录了", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉看到村上立马借来看了。很快就翻完（也太薄了吧！喂！）脑洞四面透风的大叔，早期作品有点实验风格呀！莫名的萌感呢୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社没节操，不评", "marks": "还行"}
{"content": "挺荒诞的两个小故事，插图不错，目前也就这感觉", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢再袭面包店，酷。这一版的翻译好很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼..", "marks": "还行"}
{"content": "就像书中说的一样：很无聊的故事哟，不像标题那样让人感到有趣，也没有华丽的打斗场面。最后没有面包店，那就打劫麦当当吧", "marks": "还行"}
{"content": "这种短篇最有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "想象与现象", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的都市青年·····", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "小说还可以，但是专门出本这种书是为了圈钱吧，\n也许因为是绘本，我自己肯定不会买", "marks": "较差"}
{"content": "“如果你们认认真真地听一回瓦格纳，我就让你们把面包吃个够。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有按照自己意志实现的愿望在许久之后仍旧有强大的威力", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的装帧也太圈钱了，目测不超过五千字的两个小故事，铜版纸2倍行距硬皮包装加上插画竟然能凑成一本书，还卖三十块，出版社是不是脑子有病？好像同系列还有一本叫做《眠》，也是装帧浮夸得无意义。幸亏不是自己买的，不然估计要气死。不过故事还挺有意思的，《再袭面包店》里妻子一本正经地说要三十个巨无霸的时候笑喷。", "marks": "还行"}
{"content": "绘本和小说的完美结合版本。开篇其实已经铺垫得很明白了，与其说是饥饿感使我们奔向恶，不如说是恶驱使饥饿感袭向我们，以至于《再袭》中出现没来由的，席卷一切的饥饿感。水中倒映的火山，是待释放的恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "为书给四分", "marks": "推荐"}
{"content": "partner in crime : )", "marks": "还行"}
{"content": "羊角包和什么包的演讲那段不是很懂。", "marks": "还行"}
{"content": "饥饿感来源于想象力不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店5分钟读完=_=", "marks": "还行"}
{"content": "我也想来个巨无霸，踢踢。", "marks": "还行"}
{"content": "打发时间的时候看村上村树总没错的", "marks": "推荐"}
{"content": "烤面包去……", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得饥饿感和孤独感有某种生理感受上的类似，饥饿的时候人会孤独，孤独的时候人也会感到饥饿。这故事其实一点都不荒诞，饥饿感引发恶意，或者说是恶意趋势了饥饿感。好看，我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后袭击了汉堡店。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候才发现之前在哪本短集里读过，这个是单独拿出来重新排版、插画的商品。脑洞满分，最爱读他短篇的脑洞了！", "marks": "推荐"}
{"content": "love it!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "插图设计全是用The London Library的没有版权的旧插画做的。漂亮，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个装桢精致的梦。", "marks": "还行"}
{"content": "比起来还是更喜欢《1Q84》。不过，貌似为了跟书名呼应，这本书闻起来竟然是图书馆里旧书的味道！LOL  突然想起曾经那款具有Macbook Pro开箱气味的香水…", "marks": "还行"}
{"content": "Not particularly engaging, but the drawings and design of the book is quite unusual", "marks": "还行"}
{"content": "The typical Murakami style！A weird story out of nothingness with endless aftertastes！", "marks": "推荐"}
{"content": "偶是为了村上", "marks": "还行"}
{"content": "为设计而买的书。我非常不喜欢村上春树，然而这本超级棒的设计感征服了我对Murakami桑的排斥！而且实际读过之后内容也很有趣。有点儿童文学的味道。插图全都是来自伦敦图书馆旧书，超喜欢。有旧书的味道我还真没觉得，这就是这种纸和这种墨的味道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此插画版的小说就是kindle长期以来都不能给予的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "故事四星设计五星，每一页都好棒！收藏送礼备选项。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的短故事。关键是这一版的设计美哭了！内页设计超级超级好！业界良心！就算不看，摆着都好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很早前好朋友送的小书，终于一口气读完了。很有趣的装帧和排版，内容也挺有趣～英文版读完下次找日文版再刷一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版，完全不一样的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧一流，这个短篇的中文版在哪本短篇集里读到过，小男孩在走地下长廊时，仍能感到那份紧张。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像在看动画的感觉。可以改成剧本拍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉像儿童读物……还是用中文读村上静得下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"My mother taught me that if you knock on a door,you have to wait there until someone answers.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是典型的村上春树，但精装版的设计简直太牛了，与内容完美契合的插画和奇妙的书香味（非一般书香。。）使阅读体验达到极致，至少我这种见识少的是对这本小书爱不释手了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比翻译版更易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "喂我说，村上春树的无聊可不是谁都学得来的噢。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好读的村上散文，虽然没什么高深的道理，总比看他整日只叨叨爵士乐舒服多了，“当然，没有人可以毫发无损的度过一生”。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大叔原来是个萌物。", "marks": "推荐"}
{"content": "总而言之就是唠叨妇男的生活感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说，村上广播还是有点水的。比起《当我谈跑步时我在谈些什么》这种兼具力度和渗透个人经验的随笔，这只能当小点缀看看。装帧精美，选纸和插图都不错，但会有文字韵味不足，纵使以大量留白去反衬，也仍有缺憾的感觉。不过，现在村上做什么大家吃什么，小抱怨一下但还是看得很欢。。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈。反正就是这个样子了：一个人去了那么多地方，过着有趣的生活，随便掉点面包屑都还蛮好玩的。虽然仅仅就是面包屑。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家就当我是后山的猴子..", "marks": "力荐"}
{"content": "比起观点性太强的心灵耳光们，我更爱这种无可无不可的随笔，恰到好处的入厕读物。没有任何精神压迫感。读过之后很快便忘记，就像跟朋友聊天一般，当下快活，过后无需铭记太多，又不是背书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种无聊的碎碎念真是棒极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人们有时会把内心的哀痛和心酸寄托在音乐上，以免被那份重荷碾压成齑粉。音乐便具备这样的实用功能。”——读到这最后一篇，正好听着Viveza的Tango in D，深以为然。听村上叔叔絮叨，是不是也这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我赞美村上春树就像赞美一家品质稳定的连锁店。我爱村上春树就像我爱这乏善可陈又稳定可控的现代生活。就像爱一个关于现代社会的寓言：我们越幸福就越不可能真的幸福；我们越追求就离目标越远。从这个角度来说：村上春树就是我们这个时代的西西弗斯。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "“心灵的苦楚与哀痛虽然是个人的、孤立的东西，但在更深的层面上，又是可能与别人分担的东西，是能被悄然编织进共通的辽阔风景中的东西。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "“也许我们必须怀着人与人之间没有什么'下一次'的想法，来面对我们的人生。”", "marks": "还行"}
{"content": "与海明威的《死在午后》交叉读的，有点失望。村上明明对事物有自己的爱憎，却掩饰自己强烈的感情，谨小慎微地故作轻松，被海明威的阅读体验冲击得七零八落。不过，这样轻松得好处是一种毫不费力的呼吸感和思考迟滞之后的人生快意，或许随笔对他来说就是一种放松的方式？", "marks": "还行"}
{"content": "不到一个小时就读完了，心情大好", "marks": "力荐"}
{"content": "这两天拿着这书看的时候总觉得周围有怪异目光投来。不过真好看呀!", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然也挺有趣，做成一本书的貌似有点水", "marks": "还行"}
{"content": "是啊村上的无聊也不是能被轻易学来的。短篇的清爽感更加强烈一些。有时候好像高高跳起，裙摆扬起来，再安安稳稳的落在铺满羽毛的洞里，那一瞬间的风声。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化的温暖和碎片化的有趣 ", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味！还有就是喜欢里面的插图，很容易就读完的一本书，轻松活泼，适合女性读，也适合很女性化的男性读。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读104：村上说自己的随笔好比是“啤酒公司生产的乌龙茶”，这些豆腐块似的文章是村上在小说创作之外零余的边角料，微不足道的小插曲、小知识、小记忆等等诸如此类，村上写得顺手拈来、随心所欲，我们也读得轻松自在。轻盈到有些轻飘飘的，但至少不乏味；没有多么深刻，但至少那些小幽默还算有趣；虽然不会太好看，但至少保持在一定的水准之上，如此便也足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "我在读村上君的散文的时候，总希望旁边有个人，不论是谁。亲人也好，喜欢的人也好，朋友也好，舍友也好，甚至是素未谋面的陌生人。这样我就可以在读到有趣的段落特别想与人分享的时候，声情并茂的给对方读上一段，总觉得那样会更有意思。实际上我也做到了，虽然这个角色到目前为止都是由我舍友充当的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时看完 好轻松+无聊~~（褒义）“作为住在玻璃屋子里的人，我小心翼翼地留神不要乱扔石头。发现了他人的错误，我只是悄悄地自戒：我也得小心啊。”", "marks": "推荐"}
{"content": "写长篇之余休息用的随笔也是很有散淡的叙事味", "marks": "推荐"}
{"content": "拉屎看完了半本，从厕所出来看完下半本，待会儿去游泳。非常愉快", "marks": "推荐"}
{"content": "与高冷的小说不同，这本算是有卖萌又贴近生活，小随笔易读易看，写的也都是生活中有共鸣的小事儿。琐碎之中看到的是人生大抵就是这些细节小事构成的喜怒哀乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上这个臭不要脸的，竟然显摆他的西班牙女书迷太热情，每次签售会必向他献吻！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树大叔实在是萌萌哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "几次笑出声。喜欢菠萝的故事，大萝卜的故事呃呃呃…这个系列的插图真是神补刀。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看了村上的随笔，就能理解他为什么可以写出那么多脑洞很大的小说了。一个快70岁的老头，关心“搞个鳄梨成熟预测智库吧”“你见过并排贴着嫩叶标志和红叶标志的汽车吗？”“兴许我的身体中躲藏着一个爱吃巧克力、性情狂躁的小矮人。”心态完全年轻嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "摩羯座蜀黍怎么写起散文来是如此的俏皮可爱呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的随笔系列还是更适合用毛姆的四五本书交替读的方法来看。不然容易消弭掉其苦涩的幽默感。毕竟村上认为的最理想的派对太难存在了啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "小品。呵呵乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很欢很坑钱", "marks": "推荐"}
{"content": "等人的时候随手翻完的。印象最深的是那个“在魔鬼和蔚蓝深海之间”。之前在腰乐队的《暑夜》里看到这句歌词，在这本随笔集中反而有了一种重逢的喜悦。", "marks": "还行"}
{"content": "琐碎的日常也可以闪闪发光", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树最好的随笔！丰富有趣，自成一格。好的随笔会让你无比的喜欢这个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“也许我们必须怀着人与人之间没有什么‘下一次’的想法，来面对我们的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "名字戳笑点。村上真是个有趣的老头儿阿。", "marks": "还行"}
{"content": "Don't know much about history\nDon't know much biology\nDon't know much about science book \nDon't know much about French I took\nBut I do know that I love you\nAnd I know that if you love me too\nWhat a wonderful world this would be...\n", "marks": "推荐"}
{"content": "说不村儿上吧，又有点儿村儿上，所以就是村儿欧巴桑吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个好玩儿的大叔，而且很会写，能把「呢呀啊吧呐」之类的语气词用得不轻挑可不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "越忙我就越想找時間看書，於是這幾天讀了好幾本書。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读 有点趣 吃饭时候要看点剧变成每次看几篇 重拾阅读的乐趣 村上的比喻最有趣了 也幽默 日常", "marks": "推荐"}
{"content": "那个海豹油接吻那个怎么这么搞，，还有大萝卜的故事←_←", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，轻松简单，几乎就是一口气~有时看看村上真是安神啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还蛮水的，但是也有几篇非常有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-99，村上的随笔专栏还真是平淡无趣，还是聊爵士乐与跑步比较好。20171104", "marks": "还行"}
{"content": "如讨厌的腰封上的推荐——“恰到好处”。比那本《务必芜杂的心绪》更好，因为很多日常甚至谈不上心绪，太有趣啦。如果专心读大概俩小时就可以看完，但是决定一天只读两篇~哇咔咔。", "marks": "力荐"}
{"content": "我估计这本书毁誉参半，喜欢的人，会很喜欢村上写的无用而有趣的文字，不喜欢的人会觉得村上屁大点事都能啰嗦半天，闲的蛋疼。是吧？我有时候觉得写的真无聊，但有几篇也觉得写的挺有意思，比如他笔下开手动挡的女人，会挑鳄梨的胖太太，挑战乌鸦的小猫咪等等。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常之通俗，像《读者》。。", "marks": "还行"}
{"content": "饲养鸵鸟的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上常常说自己有些自闭（也许是我想象出来的），但是他蛮幽默的。比如那些破旧的保时捷敞篷车、用大萝卜自慰的男子、普希金的樱桃。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对于村上先生，除了膜拜，无话可说。", "marks": "力荐"}
{"content": "中午喝点啤酒晕晕乎乎读这个刚好。风格和正在码的字完全两极，岂不正好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“总之对我来说，‘恰到好处’成了人生的一个关键词。长相不英俊，腿也不长，还五音不全，又不是天才，细想起来几乎一无是处。不过我自己倒觉得‘假如说这样恰到好处，那就是恰到好处啦’。”村上的随笔，配以大桥步的插画，怎么看都不能不入手啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢村上絮絮叨叨～小书读着特别顺溜 俩晚上看完", "marks": "还行"}
{"content": "村上自己说“随笔难写”，可是以我不多的阅读经验来说，却觉得他的随笔可比小说更加有趣、自然。当然，对于非铁杆粉来说，这本书这样零碎的描述却远远没有《当我谈跑步时》那样集中精力着眼一个话题有意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上就是个超可爱的大叔", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀呀村上君怎么可以这么可爱啦！对超现实大萝卜神话的反思疯狂戳笑点～吃樱桃时还能想到普希金笔下的决斗也很好玩儿呀～我也曾对着蔬菜想过“小心我要料理你们了哦”，可以说是与有荣焉了呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "您就当我是后山上的猴子，原谅我好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "無聊的賣個萌？", "marks": "还行"}
{"content": "若作为村上的进阶了解，真的可窥探，大叔原也可以萌萌哒。但要论可读性，就呵呵下。有一星是给大桥步的漫画。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "这，太寡淡了～", "marks": "还行"}
{"content": "大叔的趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "村上灌水啊", "marks": "还行"}
{"content": "哎，灵机一动的想法集子，这些都是滋养小说的源泉吧。虽然都很轻，但感觉真有颗自由有趣的魂啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上这个“大叔”（虽然他不承认自己已经是大叔）的“碎碎念”散文看似无聊，其实也是蕴含了各种人生的大小奥秘。坐在上下班的巴士上轻松读完，有时也会情不自禁的会心一笑呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "他的杂文絮絮叨叨的，真是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是一周一次的专栏，充满着文艺的强调也是可以理解的嘛。毕竟严肃的东西不是适合在所有地方发表。很喜欢大叔观察生活的独特视角，有时脑洞大开的让人觉得可爱。还有，我还是第一次知道“Between the devil and deep blue see.”这句话原来是一句谚语…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说此书闲话家常敷衍了事价不等值，但看随笔哟不就为了图午后一杯咖啡的轻松自在嘛，至少在摸鱼的人看来甚是轻松可口啊！", "marks": "还行"}
{"content": "村上這傢伙總會說些讓我產生強烈共鳴的話。就憑這個，也得力薦！", "marks": "力荐"}
{"content": "把川端康成的书一丢就来看这个，果然还是村上的奇幻风格比较适合我，“不追求梦想的人生，就跟蔬菜一个样儿”，读来会让心情很好的随笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱了，一口气读完的我也是够拼的", "marks": "力荐"}
{"content": "随意说自己想说的话吧。村上在做这个连载的时候一定这么想。轻轻松松的小短文集，早上吃早餐的时候，晚上回家以后，在黄昏的灯光里看上一两篇，再适合不过了。 PS，封面配图后面的故事原来喇默邪恶啊。。。笑 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白豆瓣都是什么托儿，以散文来推断又不够优美，以杂文来评价又不够有趣，比较失望吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "平静的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔背后的萌大叔。会给人一些启发", "marks": "还行"}
{"content": "3.6 叨叨唠唠的村上，我是不咋嫌弃啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "“念念不忘必有回响”的冷桑赏赐。好想知道要如何漫不经心地写出这种琐事- -||每天睡前看着看着就不小心看完了，喜欢村上真是因为脑洞很多时候也都开得很一致吧，就喜欢这样天马行空有趣的人嘛。话说关于难挑的鳄梨，最近新学了一招，不知道是不是真的有用。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的一本随笔，还比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔 风趣 散漫 ", "marks": "推荐"}
{"content": "村上酒吧的乌龙茶真好喝，插画也野兽派又意识流了", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来让人轻松，好久没啃过类似的趣味小品文了，看村上爆料很有意思~静待今年的新短篇集~", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的小品，轻松愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的随笔一向很有意思，他的生活情趣不知道是个人特征还是民族特性，想到妹尾河童，我想后者也是有很大影响。日本地小人稠，物产维艰，对待一蔬一饭的态度都超出寻常的诚恳，不免让人产生微妙感动，这本书里也不例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "零碎化的阅读之后我需要重读村上的长篇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，总觉得村上的轻松俏皮是刻意的轻松俏皮，还是小说更好读一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "带有大脑按摩性的文字，总是能让我放松下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "就当我是后山的猴子好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止最喜欢的一本随笔集，几乎无关时事政治，连文学电影也都点到为止，真正的随性随笔，就像我们生活中的某些时刻，盯着地上一片落叶，看着家里一盆花，有感而发，就随便写上两笔。不多不少，一次读5篇，太舒服的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜了翻译只能呵呵...", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的村上。整体上消遣欢乐易读，细节上很多东西都和自己的想法如出一辙，边读边乐边呼精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌", "marks": "力荐"}
{"content": "对于村上的书，我向来不评价；个人风格太鲜明的，就好比（我如此狂妄，可以吗）我自己的文字，别人也是无从评论。倒是大桥步的插图，非常爱不释手。", "marks": "还行"}
{"content": "村上先生的小散文，就是讲些平淡无奇的事物和他发散出来的奇奇怪怪想法，然后他自己抱歉地笑着说，诶，怎么讲到这里来了呢？为大桥步女士的插画加一星，简单却有趣，模仿着画了一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "好一枚闷骚细腻有趣的大叔！", "marks": "力荐"}
{"content": "出一本看一本，不算粉丝，只是觉得听这位大叔唠叨是件蛮有趣的事=_=。集合在日本女性杂志《an an》上的随笔，不算太有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "就面向20多岁女性杂志专栏文章的标准，算是够地道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一个小时就看完了，实在是平凡，琐碎，无聊。如果不是村上写的，估计连出书的机会都没有。赞翻译，自从换了施翻译，我对村上好感倍增，读起来都格外愉快。", "marks": "还行"}
{"content": "挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张手感很好，厚实又细腻，以致翻页时总误以为有夹页，这样的触感配合着村上日常闲聊般的词句，十分舒心。看到每每村上因愧疚陷入窘境自嘲说：请你当我是后山上的猴子吧！笑死我了，脑补下次有人问我最喜欢的作家是谁，脱口而出卡尔维诺和后山上的猴子！竟一个人忍不住在图书馆抽笑起来。黄图", "marks": "力荐"}
{"content": "客气所以太不彻底，细致但是太过啰嗦，村上蜀黍的日子过得这么丰富，还不是因为小说写得好才能到处有人邀他出国玩儿，像本书这样的副产品文学恐怕更适合村上脑残粉以及闲来无事的家庭妇女阅读，真不敢相信这就是去年豆瓣读书排行榜十大高分作品之一", "marks": "还行"}
{"content": "2015年已读018。三星半。对村上春树，想不出说什么了。一旦对某位作家的阅读过了某个点，之后的阅读都是惯性的，如同身处一个没有摩擦的坡道，可以永不停止的滑下去，其实不太在乎他写什么，在力所能及的范围内，读了便是。对我而言，这样的作家目前有三岛由纪夫、麦克尤恩、阿瑟克拉克，托尔金和村上春树。所以，请继续滑下去，滑下去吧。希望在不远的将来，毛姆、福楼拜这样的作家，也能加入进来。", "marks": "还行"}
{"content": "从这些年不断推出的游记散文，渐渐勾勒出一个完(dou)美(bi)的大叔形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大叔的随笔竟然是这么萌的画风！", "marks": "推荐"}
{"content": "短短的随笔，倒是写得别有一番味道", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣不精致", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思啊", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的散文感觉更好接受一些（虽然小说只读过且听风吟）", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树真是个可爱的人，生活恬淡而有趣味", "marks": "还行"}
{"content": "多有趣的大叔", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢他的小杂文，多于他冗长的长篇小说。正如其他人所说，他的无聊可不是谁都学得来的，哈哈。可总觉得在许多日本人的身上能看到他那种捣鼓无聊的劲头，难道是一种潜在的国民性？", "marks": "推荐"}
{"content": "村上这样讨厌社交而喜欢自己内心OS自己的人我喜欢，下回他的选本小说看看", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君可真是个不折不扣的十三点啊！哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的随笔基本属于读了不会留下很深刻的印象的...因此在读的时候也不会特别用心, 但总之很好读, 真是神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "“心灵的苦楚与哀痛虽然是个人的，孤立的东西，但在更深的层面上，又是可能与别人分担的东西，是能被悄然编织进共同的辽阔风景中的东西。”这大概就是村上为什么要写这么一本随笔的原因吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢村上春树的随笔胜于小说", "marks": "力荐"}
{"content": "在星爸爸花两个小时读完", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔中的村上为自己的任性寻找各种冠冕堂皇的理由，多数表达得还算有趣，反而将任性变得可爱起来，也算是本事。另外《别人的性事笑不得》那篇真是笑爆了。", "marks": "还行"}
{"content": "就是自说自话，很无聊。但是看了自己也想写。很纯粹的说一件事情。可以表达喜好和厌恶。也可以跑题。当了大作家最是好。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是这样平常又古怪", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一周，对书里两个故事印象挺深，一个是希腊旅馆闹鬼事件，一个是痴汉干萝卜然后妹子吃完萝卜生出娃（没拿萝卜做别的事情？）；想想《IQ84》里的远程隔空打炮生娃，这萝卜也不算什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "书有趣 配图美", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的随笔集，在路上看得经常笑出来。也开始想试着听听他说的那些曲子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物，推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈 永远的村上，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈逗比大叔的日常～～", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很好玩有劲，大概也就村上和张公子这样写会显得涉笔成趣，别人写大概就有骗稿费之嫌了233，评论里说村上见识的多了随便掉点面包屑大家都吃的开心想想蛮有道理的ww", "marks": "推荐"}
{"content": "极其有趣，极其生活。下雨天看最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的被挖了一个洞泄欲的萝卜\n和难挑的鳄梨", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的随笔比小说读起来开心", "marks": "推荐"}
{"content": "共享辽阔风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是水货，但这本写的相当不错", "marks": "力荐"}
{"content": "比起大桥步，还是安西水丸更心水，施君的译文用在随笔上还真是诙谐可爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "作为《村上广播》的续编，这本书保留一惯村上的散漫风格之余，还贡献了不少知识点，比如“蒟蒻”就是魔芋啦，冰岛半夜会有成人频道啦，普希金的《射击》里爱吃樱桃的高富帅还有山姆·库克的老歌，都很好玩。然后再去看“大萝卜”和“鳄梨”这两个藏在书里的故事，也就明白这个书名真是起得极妥贴的。和大萝卜爱爱会让你子孙满堂哟，鳄梨的话，若非特异如夏威夷考爱岛北滩上的胖老太，可难于挑出最好吃的那个哟。色色的，好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里有什么恰到好处的“平淡”，只是淡而无味罢了。只能作为粉丝读物。", "marks": "还行"}
{"content": "确实很随意有趣。看完我也想写：本周的松鼠换了新的办公位置……诸如此类，酱。配图的版画也很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不喜欢随笔，却很喜欢樱桃那个故事", "marks": "还行"}
{"content": "虽把村上的长篇短篇全部读了个遍，但是随笔却读的并不多，只读过关于跑步、爵士乐和猫咪的各一本。在上下班途中洋洋洒洒地把这本随笔读完，真是好清新啊！每一篇都能让我认识到一个全新的村上，闷骚的摩羯大叔原来有一颗如此细腻的内心。得不得诺贝尔都无所谓啦，村上带给我们的就是“啤酒厂生产的最美味的乌龙茶”！", "marks": "推荐"}
{"content": "anan散文连载为什么出了那么多种不同的书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "是本看着看着 突然会 会心一笑的 书奥", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是人生还是世界，都不算太糟糕嘛，即便如此，你所需要的也不过是爱！其实我喜欢村上春树有因为喜欢他的语言风格也有因为欣赏他的人生态度，如果还是要长成大人那么还是长成村上春树这样的大人比较不会让我失望吧(>_<)", "marks": "推荐"}
{"content": "真可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "什么玩意儿嘛", "marks": "较差"}
{"content": "似乎无聊然而有趣的因而有点迷人的唠叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为人生一些的缺失是不可避免的，村上也是这么表达的，一种魔幻的表达，但是作为一本书还是缺少了什么，Haida如Tsukuru自己突然顿悟的，也可能是影响他的一个因素，然而Haida的出现始终就和他父亲故事里的爵士钢琴家一样就称为一个谜。对于高中那段友谊，实在不是很有说服力，解决方法绝对不是这样残忍，而且友谊十六年的都没等来一个解释。最后大家还是悬在那里，如果村上心中有个结局，我希望那是好的。", "marks": "还行"}
{"content": " \"You can hide memories, but you can't erase history\" - \"Colorless Tsukuru Tazaki and his years of pilgrimage\" by Haruki Murakami. I have finished this book in English in five days. It is my first that finished a novel in both English and Chinese. It's still touching. I love Haruki Murakami.", "marks": "力荐"}
{"content": "facing the past, we are inevitably passive or unpleasant, but once we hold hopes and always believe in something, things will be different! The book also conveys the important message that , honestly face yourself and try to jump out of the comfort zone with confidence and self-fulfilling prophecy ", "marks": "还行"}
{"content": "英文版比中文版更light，一趟飞机加一趟火车的时间看完，全程无生词。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的故事 简单到我都有些失望了 还有别的翻译的版本嘛", "marks": "还行"}
{"content": "读了这个后发现，村上春树的书要用英文来读，会比较顺", "marks": "推荐"}
{"content": "You can hide memories, but you can't erase history", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话 烂尾的感觉 最近年的作品都是这种感觉 是最后写不下去了就草草收尾的作文 而且像是为了讲故事而讲故事 从之前的作品看过来感到悲哀 三星是友情分", "marks": "还行"}
{"content": "巡礼，只为解开青春的心结。", "marks": "还行"}
{"content": "重感冒中读完了结尾 村上很会讲故事 但是太罗嗦了 太太罗嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "\"我们都真正相信一些东西，并且我们知道自己是具有信任的能力的人--用全部的心去相信，这种希望从未草草消逝“", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都需要和过去和解。可以和解也是一种幸运，即使迟到了几十年。", "marks": "力荐"}
{"content": "是在图书馆的架子上偶然拿下的，主要是对村上春树已出版的书籍的一些评论，也算是从另一个视角看待村上。然而可惜的是概括的不全，以及限于篇幅每个评论都显得过短了。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料手册。有篇文章很不错", "marks": "还行"}
{"content": "比起文学评论还不如说更像是工具书。有很多关于村上小说的信息，对于解读当然是有助益的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然对于每本书的解读很短，但是有些细节很好，是真书迷才能发现的彩蛋。可以作为资料参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树INDEX", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好。", "marks": "较差"}
{"content": "评论蜻蜓点水。散文等的罗列介绍不错。“一旦说出故事梗概便会让人觉得无聊的小说才是好小说。一个割草的故事就能成为最好的作品，再没有什么能够如此清晰地证明小说这种体裁的魅力了。” ——小川洋子评《下午最后的草坪》", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用的工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经每隔两年在夏天都会重读一次村上春树的所有作品，那种感觉就像在酷热的烈日下吃一口DQ，然而，好多年过去了，又到了夏天的尾巴，我似乎已经渐渐忘了那种感觉。这本书也就随便翻翻即可", "marks": "还行"}
{"content": "泡在书店偶遇这本书，翻来看看，果然村上的书我已经看了大半了，如此巨大的量，自己想想都觉得可怕。至于村上春树是如何变态地高产，之前已经吐槽过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "光是看日文版的封面就很开心啦", "marks": "力荐"}
{"content": "很详尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "好似图鉴一般，并没有任何深度的实质探讨", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不比百度高多少，而且里面每个作品的关键词有些有点奇怪。", "marks": "很差"}
{"content": "沒有色彩的富二代和他的精神危机。", "marks": "还行"}
{"content": "拥有过小团体，见证过青春者内部的光辉消散，品尝过想死的孤独，那就能懂这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "Le Mal Du Pays ，真好，治愈系，年度小说，还有十多岁时读《挪威的森林》的掩卷沉思和叹息，如果畅销、好读就不能拿诺奖，那不拿好了。村上就是文学圈的王家卫，固定格度固定色温，疏离优雅，又心怀千山万山风吹雪的心事，痴迷者不能自拔，不爱者早已离开。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是讲述友情，其实是在发生爱情；以为是在缅怀过去，其实是在见证成长；以为是在寻求解答，其实是在接受变化。不用和过去道别，只要接受过去是过去就行。以上这种读后感有点恶心了吧，所以真是不爱看村上的书评，但书本身挺好看，人家写鸡汤就不脑残，要好好学学。看过村上的书不多，差不多都是男主角一开始是有点别扭的小孩子，后来经过女性的教育的洗礼最终成长为独立人格。越来越觉得这种故事还挺喜闻乐见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多作家一辈子只写了一本书，村上就是这样。这本书依然是他永恒的主题，孤独感。只是这次的孤独感有了更具体的原因，也有了可以弥补的后路。村上行文的特色还在，但比原来收敛了不少。而且多了很多前几本消失了的柔情。对青春心怀甜蜜的叹惋，对曾经亲密无间如今却散落天涯的友谊的追寻，让这本书和我的个人经验有了更多的共鸣。有好几处段落都看得直想落泪。这本书不是村上最好的作品，却是最打动我的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "村上依然用着自己那一套满是废话的叙述方法讲了件屁大点的事儿对依旧没有任何特殊之处的男主角造成了波澜壮阔的心理影响，而且这种波澜壮阔永远只停留在村上一直不停地重复这件事，不管是用了多不明觉厉的比喻，外表起了怎么样的变化，都是村上在说话，怎么样都听不到角色自己的声音，四个性格分明的角色也只分明在村上的所贴的标签上，说出来的话却全是同一个调调。村上的书每一本都想读，每次读完都觉得是白读。", "marks": "还行"}
{"content": "开了个好头，也是好消遣，但自从揭示了初步谜底之后，整个故事就走向稀松了，白为什么说那样的话？又是怎么死的？作的巡礼之年可以远走芬兰，但却连白在名古屋老家的墓地都不曾看过。白的死是因为“恶魔”，关于这一点，作知道，黑知道，但我认为只有天晓得。人生不是靠一两个意象和看似寓言一般、玄而又玄的故事就可以对付过去的，那不过是自欺欺人。村上的小说终究是轻松和浅尝辄止的，回避了现实的人生。村上小说中的男主角从来都是那样一类人，好像有天大的痛苦，但终究上不了台面，从来没有、恐怕再也不会成长起来。", "marks": "较差"}
{"content": "被诺贝尔奖伤了又伤的六十岁的村上，抛弃政治隐喻回归心理景观的探索，又回到二十九岁的情怀了。作那一段与死亡的虚无比邻而居的日子，在黑夜中横渡冰冷的大海，无助空洞，暗淡无光，但凡曾有过类似经历的人，都会被村上描述的“巨大的虚脱期”触动，也就能够痛快地体验一瞬间脱胎换骨的炽热鲜活有多么激动人心。至始至终，作都是一个充满色彩与光芒，善良脆弱的青年，良好的家庭教育背景，工作专注，健康节制，少年时不太自信，无法忍受青春的骤变，碎裂又重生。他找到隐藏十六年的真相，并且在朋友口中重新认知了自己。“并不是一切都消失在了时间的长河里，那时，我们坚定地相信某种东西，拥有能坚定地相信某种东西的自我，这样的信念绝不会毫无意义地烟消云散。”顺着直觉向前回溯的人，是朝着目标漫长旅行的鲑鱼，愿原力与你同在。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后有点失望，觉得只是成长小说而已的。后来又觉并不是这样。几个人各有所指，赤即政治化的人，青就算是经济化的人，白是女性纤弱易碎的一面，黑则是女性包容母性的一面。灰则代表人的牺牲精神。最后，主人公得以成为理性的人，方有资格奔向世俗人生。还蛮古希腊的，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是目前读到过村上春树作品中最差的一本，很多伏笔莫名其妙就没有任何用处了。跟1Q84 第三本一个感觉，虎头蛇尾，真没看出来这本书好到哪个地方，全是4、5星。", "marks": "还行"}
{"content": "自我是什么呢，又来自哪里呢？我们可以轻而易举地看见除己外的任何人，绚烂的抑或暗淡的，多彩的抑或单一的，无一例外都有颜色，好似他们浑然天成地富有个性并且被需要。但我们看不清自己，普通的镜子可以映出我们的容貌，却照不出我们灵魂有怎样的质地，以及是否具有价值。于是我们需要以人为镜探究、塑造那个叫做我的，想离又离不开，想握又握不住的我。除了变一切都不能长久，然后在某个需要从与人互动中获得积木搭建自己的时候，他人不告而别，“我”轰然倒塌，这一切发生在青春某个瞬间。无法被完成的自我，像浩瀚的宇宙，越深入越无解，它们叫我迷茫亦让我充满光芒。", "marks": "推荐"}
{"content": "他在我心上挖了一个很深的洞，到现在还没有平复。", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面越失望，没有色彩的村上春树。", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来，青即执念，赤即骚动，黑即感怀，白即懵懂，这些色彩不抛却，则不能走到青春的另一边。村上备胎可以把这么一个缺乏逻辑又无趣的故事写到如此，又一次封神了。走在回家的路上，我想，可能每一个人永远都有那种贪婪，才会有错觉，以为自己还能再年轻来过", "marks": "力荐"}
{"content": "春上的书，发现最后难以记得情节，倒有些场景或感受，会刻下印记般，这本书对我的关键词，大约是，无足轻重的自我认知，和身处世间的孤独", "marks": "还行"}
{"content": "半年之前，村上这样的书于我起码也是四星以上的，然而这半年来，我的心境大变，你的文字也实在没变，变得是你的文心。不不，我知道人都会变人都要变，可是我总觉得你是有文无心了，而我是有心无文，我们没法相调和了，你知道吗？软广告的过度植入，并没有广告商给你出广告费（没有吧？），只不过是你自己为了表现你的品味；结尾留个模棱两可，这算是开放结尾吗，还是……算了这还算是最无可厚非的；没有色彩的多崎作终究不知道能不能在实在界与象征界之间找到一个平衡点，更不要说什么吻合了，至于想象界的突入也很是让理科生哀愁，音乐的酒神精神真的可以不抽烟不喝酒地自然臻达？村上终究不是那个写《挪威的森林》的村上了，巡礼之年后总是某种没有不可思议的死亡吧。所幸我还能理解这个团体的存在，我现在也是完美（我以为）地在红绿灯里踯躅燕园，暂", "marks": "还行"}
{"content": "越来越不喜欢村上春树，原本的个人风格已经彻底变成一股日式匠气。设定与细节依旧很好，也依旧叨叨着他的爵士乐和孤独感，整本书就和文中那个英俊富有但“虚空”“没有色彩”的男主角一样，让读者消费和咀嚼他看似高贵实则廉价的情绪渣滓（我看不到真诚与真实", "marks": "还行"}
{"content": "白小姐让我想起我一个小学同学，小学时候是班花，去年在超市不小心碰见了，容貌是没变，可是生命力一点儿也没有了。也就二十出头的年纪，可好像是被谁从头插进去根吸管吸光生命力一般。越来越觉得不应该把花期开得太早，剩下来的四五十个年头只能日渐黯淡无光下去。毕竟女人啊，鼎盛时期过了就一点都回不来了", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢村上小说的地方，大抵是他小说中所呈现出的不能用确定的语言所解释的境遇吧。为什么是这样子？在他的小说中往往是没有直接而明确的回答的。他所呈现的是情感中所不可明确解释的状态，是那种“要说原因倒也可以但是一说出口就总觉得怎么也说不明白”的感觉，感觉被引入没有终点或循环的路，而身处其中却也并不觉得有任何不妥，“就是这样子的吧”，心底理所当然的接受了这样的处境，哪怕并不让人觉得有一丝一毫的幸福，大多时候反而让人觉得心情沉重，进入一种杀时间的情绪，像长久的从窗外看城市的车流亦或在车站看来往的人群的，往空白的时间感中人为的增添色彩，茫然的抵抗着空虚", "marks": "推荐"}
{"content": "几天时间读完了村上这本新作，还不错，读的时候老有十五年前读挪威森林时的感觉，当年有弥漫全书的beatles，如今是无处不在的李斯特；当年在绿子电话里问你在哪里时渡边的无所适从中再见，如今在多崎作对沙罗如何选择的未可知中结束，异曲同工。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，不喜欢，反而越来越觉得《1Q84》厉害", "marks": "较差"}
{"content": "不要输给鲑鱼", "marks": "推荐"}
{"content": "1.并不是说不好看，但是忠实读者认为，村上写出这样的小说恐怕用了还不到一半的功力，或者说，这种结构与情感已经在他以前的作品里多次以更加丰富和复杂的形式出现过，连作为比喻的比喻也更要生动得多。《多崎作》缺少了延续到现实以外的部分，在写法上似乎充满了胆怯。至少我没感受到足够多的色彩，而这恰恰应该是最重要的部分。2.不过，能重拾一拿到书立即躺在床上彻夜读完，用铅笔边标注边写感想的感觉，还是很美妙呀：)3.看的时候会不时的冒出“唔，关于这个问题，很想跟C君讨论一下”这样的想法……", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有这么投入到一本小说中了，没想到还是村上春树。我也一直这样，莫名其妙遭遇到社交关系的遗落，因为害怕告别和对方的消失而采取一些自我保护措施。这本书中我看到了很多自己和周围人的影子，它没有很完美，但是加上我自己的故事，就足够惊艳了。四个小时的历程阅读完毕感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "小团体什么的，从小到大都不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "限定目的，能使人生变得简洁 / ", "marks": "力荐"}
{"content": "大概年纪大了想说的就都一股脑的说了出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n一看见青春成长就想吐，作者你都六十岁了你知道吗，就不要写这种避重就轻的畅销玩意了。", "marks": "较差"}
{"content": "延续村上多年未变的主题，没有任何突破。接近《挪》《国境以南，太阳以西》，又有《世界尽头与冷酷仙境》《1Q84》的某些气质。喜欢的人自会爱不释手，不喜欢的人会嗤之以鼻。村上的作品情节我根本不在乎，读后就忘得一干二净。但他的文笔就像吹过密林的微风，那种美妙的触感委实难以忘怀", "marks": "推荐"}
{"content": "多年来读的他的书，这是最平易近人的一本。并不是一切都会消失在时间的长河中，我们最终都可以孤身一人游过冰冷的海水，抵达彼岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "读长篇小说让我有一种休假的感觉。四月前两周忙的昏头涨脑，第三周看了两部长篇。以后就决定了，休假的方式就是，在家看小说，跟老公黏糊一起出去吃饭和拾掇花草。根本不必去旅行#4月底的整理#", "marks": "推荐"}
{"content": "村上是最神奇的作家，唯一一个能让我翻起第一页就通宵读完的，他有种神奇的力量，从第一页开始，让你直接跌入书中的世界，书中出生个婴儿，好似自己也重生了一般，书中的人得了抑郁症，似乎这一个月自己也郁郁寡欢，书中的人死了，感觉自己心也死了，他能把你心中最隐晦最深处最尴尬甚至最难以启齿的东西描述出来，你会“啊，原来还有人也这样”或是“啊，村上怎么知道这种感觉的”，那种心理斗争的状态，那种轻放咖啡杯的触觉，那种切菜时的宁静心安，想象不到村上有多少方面的知识，过着怎样的生活，有怎样一双洞察一切微小事物的眼睛，内心过于丰富和细腻，那种”怎么就被他看透了“的感觉太神奇了，臆想出的那个世上独一无二的世界，我沉溺于这个村上的世界里，大麻一样", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的后青春回忆录，特别适合70后、80初的人看。前两天我刚有高中同学建了个微信群，天天在里面扯淡，勾起了很多久远的记忆。其实走过青春之后，每个人差不多都有一段巡礼之年了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉村上的造化已经可以慢慢融合表达那些不具名的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "le mal du pays 很好听", "marks": "推荐"}
{"content": "故事实在太简单... 哎 等下本小说吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "都60多岁啦，村上君，还在写这种自我中心的呓语，装腔作势、骄矜自喜。卡忙，人生和生活不是这个样子的——哪怕是文学当中的人生和生活，别老抓着那滥情的所谓青春和成长不放了，成熟一点，好吗？不是号称理想就是写一部陀思妥耶夫斯基式的“综合小说”吗？或者这也像“鸡蛋和墙”一样，只是个美丽的姿态？累不累啊！", "marks": "还行"}
{"content": "有点像《斯普特尼克恋人》，本质上是个小品。好看，但不会被记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一个双倍的、到达丰沛顶点之际却突然死亡的青春回忆啊。用几乎同等长的人生时间，有一遍是你切身经历过的完美回忆，有一遍是皮囊之下的噬魂痛苦。但恶魔这样的解释，太潦草了。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上不愧為警句鍛造者，可惜這回我一句也沒留下。閱讀村上你永遠會想起自己，想起更年輕的自己曾經著迷于村上式人物，並有意無意在塑造自己。村上對於青年而言正是醞釀孤獨的器具。與他的許多故事一樣，故事的主線是懸念的拋開，小團體赤、青、黑、白與作原本親密，然而卻突然與之斷交，接著，作在一系列經歷后，在沙羅幫助下拜訪了曾經的好友，並試圖弄清原因。雖然根本就沒什麼原因。沒有色彩的作並非毫無個性，相反倒頗有個性，譬如作的愛好，眺望火車，包括其職業都很有意思，或許也另有深意。《沒有色彩的》代表著後期更為更熟渾圓的風格，並且在《1Q84》以後，村上又回到了《挪威的森林》式主題，因此也就不能簡單的看做是與《莎士比亞書店》同類的治愈成長小說。在這個深夜我竟然再次花掉這麼久閱讀村上，可惜他還在陪跑，我也在陪跑。", "marks": "推荐"}
{"content": "很悲凉，不要在孤独的时候读这本书，尤其是在30岁以后一个人的时候读会更加难过。那个五人团体让人想起了太多以前的事情...", "marks": "力荐"}
{"content": "太短，就会感觉用力", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多人评价不高，但是我莫名地很喜欢这本小说啊，很多伏笔虽然没有收，但是也不需要收，就这样挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "和 blue is the warmest color 的拍摄手法很像，全是大大的特写，深深浅浅的孤独感。没有上帝视角，刚看完心里空的那一块儿变得突兀清晰又深不可测。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了其实以前我也有很多色彩，然后他们慢慢的就那样都不见了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书有几十处戳到我的内心，如果能再早几个月读到…", "marks": "推荐"}
{"content": "差点都忘记标注了……可以说是他最差一本长篇吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“并不是一切都消失在了时间的长河里。那时，我们坚定地相信某种东西，拥有能坚定地相信某种东西的自我。这样的信念绝不会毫无意义地烟消云散”", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，让我来复习一下天天移动的肾形石。那个叫贵理惠的女人才是坚硬发光的原版，本书和它的女主角是村上对自己旧作的山寨。", "marks": "较差"}
{"content": "多崎作对往事的探寻，回访旧人，活着的三人和死去的一人，村上一点点的描绘了五种人生轨迹，其实不止，多崎作对更多种的人生感到好奇，其实本质上还是对人生感到不可思议。这个故事如果让安哲罗普洛斯拍成电影，想必会很有感觉。追寻过去，抚慰现在，只为了更好的面对未来，然后死掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看著多崎作的不安,於是我安靜了下來.", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着还没有迷失在森林里，被坏心眼的小矮人逮住。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用长假完成了任务。全书最高潮的一段是男猪千里送逼（？）与错过的青春的奶在异国相拥哭泣的场景，情感能量非常之高与书的其他部分相比就好像不是一个人写的一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全，没有突破。", "marks": "还行"}
{"content": "读这样一本书是痛苦的。因为尽管“并不是一切都消失在了时间的长河里”，你也无法彻底理解这些“一切”发生及存在的意义。相比起白的秘密，灰田的出场离场更让我放不下。就是放不下这么简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成读完此书，每次读村上的书都会安静下来，彻底进入那份浓稠又炙烈的情绪风暴中心。那种\"睡在洞窟边缘，随便翻个身即会坠入洞底\"的濒死感觉;被年少时的误会折磨多年的经历;重新找到自己身上色彩的体验，一切都如此熟悉。给3星是我真心受不了村上这样讲故事的方式，太多没有交代的似是而非的情节，读到最后有种被欺骗的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "没获诺奖，这是破罐子破摔了么", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 最近都没有读一些比较容易读的书，上课的时候借了同学的一个多小时读完了，轻松顺畅，情节性略比往常的长篇要强且偏现实。和从前一样，还是寻找，还是找不到。里头会有一些看似精辟的箴言，结尾难得地挺积极向上，像是在安慰什么人，村上的书似乎难得有正能量这东西啊，看来是老了。中学时候读了十几本村上，感觉都相差无几，还是早期的短篇小说比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "大师的佳作！村上君又从自己灵魂的深井里汲取养料了。谜底扑朔迷离，水流明暗参半，但最后汇聚成一股治愈的力量。与《海边的卡夫卡》有着千丝万缕的联系，是《海》的另一半的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "“冷静，严守自己节奏的多崎作”，再次在男主人公身上找到代入感#村上也是摩羯座#。原本想给这个虎头蛇尾的结局差评，再读了一遍觉得开放性结局也不错（或许还没有完结？）", "marks": "推荐"}
{"content": "有的点没看懂？会再看", "marks": "推荐"}
{"content": "靠，第一章就出现个铁道迷，看不看呢？死了几个人？──居然真的有死人，所有的日本文学是不是都可以加上“杀人事件”这个后缀了？虽然有些我喜欢的调调，但是“找到当年的好朋友于是终于可以心无忐忑地讨老婆”这件事，还是没有“找到当年的好朋友去把那个当年没杀死的怪物杀死”来得牛逼啊！不过容器这件事还真可以作为“汝器也”的注脚哟村上先生。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后再次看到书腰封上“村上春树突破之作”几个字，于是近乎悲哀地想到事实上已再无可能", "marks": "还行"}
{"content": "64岁的村上先生，永远写着年轻人的故事，孤单的", "marks": "推荐"}
{"content": "“人的心灵就是夜间的鸟。”“心与心之间不是只能通过和谐结合在一起，通过伤痛反而能更深地交融。疼痛与疼痛，脆弱与脆弱，让彼此的心相连。”“你要有自信，要有勇气。千万别因为怯懦和无聊的自尊而失去心爱的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "村上在诉说着一件事：人活着，就不能是一个人。年轻的时候，我们受不了最亲近的人突然抛弃自己，后来我们正常之后，融入了新的群体，以为自己终于忘记了过去，其实过去的伤害烙印一般附着在自己的生命里。过去的伤害不是遗忘，只是沾染上尘埃搁在灵魂深处，总有被风吹开尘埃的一天。找到过去的朋友，找到真相才是解开心结的唯一办法，才是以真正遗忘并重新开始新的生活。爱一个人，就是不要因为怯懦和无聊的自尊等等琐碎的小事情而失去追求的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "用村上的文风，讲述了个伊坂幸太郎的故事，回归了挪威的森林。与过去和解。爱好是造火车站。自由之丘的一居室公寓。太在意灰田了。“无论看上去多么四平八稳的人生，肯定都会有巨大的虚脱期。也许能说成为发疯而准备的时期。人类大概需要这种类似间歇期的东西。”于大连至千岛湖的各段公路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢 村上的小说最精彩的地方就是出乎意料的情节发展 但这一本我看了开头就知道后面会怎么发展了 几乎全部情节都在我预料之内 而且这种主题怎么有种安妮宝贝+保罗奥斯特的既视感 只能说写的中规中矩吧 惊艳没有", "marks": "还行"}
{"content": "常常不懂自己在想什么  这种常常却不是一年中只有一两次的频率  比任何人都了解自己  好像又比任何人弄不懂自己在想什么  即使在一件事中想错了  也还是会用“这样想才是我阿”这种掩盖式的借口敷衍过去  黑在十六年之后再次见到作时说“变得像个大人了” 对阿 这种大人好像不是天天坐在家里认为自己比任何人都理智都要透彻的成长呢", "marks": "力荐"}
{"content": "从初中开始读的村上春树，竟然如今还能让我产生强烈的共鸣。人生的成长，和少年时代小团体的渐行渐远，无论如何不能进入到和任何人的亲密关系中，而不再对生活执着。都太贴切。", "marks": "力荐"}
{"content": "2000年之后的最爱作品，书名结合内容堪称绝妙，书中涉及玄学和形而上探讨非常有趣，再加上百合和BL……从结构到内容都很完美读得太顺，反而有点怀念《dance》和《世》时期使尽全力的生涩村上。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是因为他是村上春树而给五星 而是这本书直接触及到了我的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "好作品是好作品，除了那个我绝不相信是开放式结局的烂尾。但是整个小说里面都充斥着之前作品的结构，看到白死了一点都没惊讶，那些跟村上男主角做过爱的人哪个不是失踪了就是死了（臆想和现实）？从开篇大家都莫名其妙疏远“我”，就有种《奇鸟行状录》里失踪的妻，而后成熟女性沙罗扮演着一贯的指引者（《奇鸟》里红帽女说和水有关的内容），《海边的卡夫卡》里梦中和姐姐睡觉的情节，以白编造被强奸的故事重现，最后像《斯普特尼克恋人》里到希腊去找失踪者，这次跑到芬兰去了还没找到。", "marks": "还行"}
{"content": "还是读村上代入感最强...", "marks": "力荐"}
{"content": "读这个故事的期间，有时候感觉村上是在写自己，有时候也能恍惚的看到自己的影子...都是一念间。村上的故事内心的述说总是很富裕。看起来很适合拍成影像但又感觉要诠释完整故事主角内心的独白确实不易...", "marks": "力荐"}
{"content": "就像显微镜效果一样 把一种情绪放大再放大 对于感触的各种比喻真的是非常到位 而且用特别诗意的方法表达出来 多崎作其实就是你人生的某一个阶段 在自我认识的过程中蜕化出新的生命 里面安排的临时女友是特别重要的一个角色 或许就是作者的一个分身 继续帮我们剖析了解作的内部", "marks": "还行"}
{"content": "想到自己的话就不在这里说了。村上之前的长篇总有种拼命拉长麦芽糖的感觉，远不如短篇那样小小的一颗含在嘴里更甘美。但是这本完全没有那种感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "多给一颗星的原因是，村上的写法离自己国度越来越远，离自己越来越近", "marks": "力荐"}
{"content": "我们心里的想的自己或许跟别人眼中的自己并不一样呢。存在，只要不伤害彼此就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大神也太爱把一个意向掰碎到每一寸空气里说了。掰碎了再还原，典型的摩羯座式闷骚。一个具有普遍适用意义的故事，似乎是读过的他的小说里最好懂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了村上春树絮絮叨叨的随笔忽然这么正经讲了个故事还真是受不了。没有色彩的村上春树，但是故事却有吸引人的力量。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到停不下来却还是有不过瘾的感觉，挪威的森林那种所谓“返璞归真”其实不是我的茶啊，最精彩的灰田绿川部分居然只是插曲而已啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到了些东西，但说不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好在部头没有《1Q84》那么长，连夜看完。村上笔下的青春、成长、巡礼之年，倒还是一如既往的深微而动人，只是作为读者的我们，会成长，会因为太过熟悉而生出厌倦，所以好依然好，但我们不会再给满分。", "marks": "推荐"}
{"content": "那种五人一体的友谊完全没法想象，结尾和黑的重逢也觉得稍潦草，作和灰、和沙罗的部分挺喜欢，很好读，但突破没看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "吓了一跳，还以为是我以前哪个草稿被翻出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后应该不会再看村上春树了", "marks": "还行"}
{"content": "如何形容这个故事。在这里面看到了一些村上以前不曾有过的温情，给了多崎作一个能够填补空洞，能够弥补黑暗的机会。一样有着莫名其妙结束生命（不论自杀或意外）的人、青春留下的创伤、主角不知如何定义如何命名的“伤感”与不健全、主角多为衣食无忧的中产阶级未婚三十来岁的男性、戛然而止于一个含有深意的地方。这次鸡汤了点——或许我不该把所有温和，具有积极意义的安慰称为鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "城市年轻人的伤痕文学——现代社会让人疲倦无奈，渐渐老去。一本读了顿觉“生活没意义，随时去死都可以”的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂并不是一切都消失在了时间的长河里＂", "marks": "推荐"}
{"content": "让我找到了最初读村上的那种感觉，色彩和音乐交织的通感之美，属于我们每个人的巡礼之年。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书恐怕是该力荐给村上一直以来的读者。看完大部头的1Q84以后，重新阅读这样精巧细腻的小本子，有一种熟悉的安静亲密之感。我长期沉迷于村上的这类主人公，从各种叙述上似乎平庸的不行但是总有一点异常的突出。说是没有色彩其实让人深深着迷。一辈子就想制作有形的事物，直截了当的处理人际关系，过着简洁有序的人生。真是让人羡慕阿", "marks": "力荐"}
{"content": "“催生出省察的是痛苦，并不是年龄，更不用说胡须了”", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的竟然觉得村上写的这本意象特别美。叙事的顺序结构流畅而自然，给人很舒服的感觉。细节描绘和情感的心理描述细致而柔美，哀而不伤。当然还是夹杂了作者本人的自恋吧，鉴于我之前唯一看过他的《挪威森林》，给他扣下矫情的标签后，不得不说这书让我改观了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看。比《1Q84》好看多了，他写政治寓言，不如他写细腻的私人情感。放弃诺贝尔吧，村上，你至少会成为毛姆。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注个体的内在成长，不就是一件很重要的事情吗？", "marks": "还行"}
{"content": "人应该怎样面对，时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "读村上的书是一种惯性", "marks": "还行"}
{"content": "心与心之间不是只能通过和谐结合在一起，通过伤痛反而能更深地交融。疼痛与疼痛，脆弱与脆弱，让彼此的心相连。每一份宁静之中，总隐没着悲痛的呼号；每一份宽恕背后，总有鲜血洒落大地；每一次接纳，也总要经历沉痛的失去。这才是真正的和谐深处存在的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上水", "marks": "还行"}
{"content": "说起来逼真的梦，我当年也梦到过女神来宿舍找我，一度以为是真的，但女神矢口否认...", "marks": "力荐"}
{"content": "“并不是一切都消失在了时间的长河里”，也许这是摩羯座老头自己对自己说的话吧！“愿原力与你同在”这样恶搞的东西都出来了，不管老头是刻意卖萌还是达到了看山还是山的境界……嗯，管那么多干嘛，至少我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本村上长篇，惊人的同步啊，简直以为这个故事是我写的。青春、逝去、时间、心结、救赎。其实故事倒没什么，他的语言优点在有一种“坠入”感，像下行的电梯一样带你直达意识的深处。好的文字一定是下潜后写出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在香港诚品和METRO书店读了半本赖明珠译本，在大陆接着看施小炜译本读完。", "marks": "还行"}
{"content": "和自己目前状态倒是蛮贴切的", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上加一个清晨看完，没有超现实，很流畅，也能引起共鸣。\r\n看完之后，人更加沉静，对于孑然一身的状态也更加自如。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看到相似的迷茫 思考 经历  有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部村上春树，温暖又紧张，相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。近年读过的小说中阅读体验最好的一本，属于翻开了就丢不掉的那类。在几位主人公身上找到了自己的影子，读来唏嘘，感同身受。赞美村上的细致入微，扫掉许多以往对其作品的成见。", "marks": "力荐"}
{"content": "低调 淡色 轻阅读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜读到最后三分之一的时候，忽然觉得自己好像在浪费时间。这两年读村上的长篇，无论是1Q84还是这部，都有种头重脚轻的感觉，结尾承接不住开篇的架构，有些失望。试想了一下，这样的作品如果我还是学生时代或者刚刚毕业，应该会比现在喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "极强的画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长是个失去的过程，不断回忆也好，咬牙一直往前也好，人生不是一个圈，再用力用心也回不了起点，最终我们还是各自一个人。那些路上的陪伴，终于会是细节模糊变形众说纷纭的回忆，会什么也没有发生般的过去，但生命中没有白白消耗掉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "Le mal du pays. 丧失的几种可能 和再也找不回的时间 倒说不上是村长的突破之作 可是看完莫名好难过 似乎有种并未得到什么就怕失去的心情 这是否就像 想要为谁竭尽全力建一座多彩的车站 却又无从下手的心境呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "好难得花一个下午的时间来安静的读书~~青春  成长 好好审视自己的内心世界~~", "marks": "推荐"}
{"content": "靠经验而非才华写出的书。他的书中所有角色的性格特点说话方式都一模一样。除了《挪》的小林绿子外，我几乎记不到任何其它的角色。他的情节推进永远的小题大做，永远的故弄玄虚。和之前不同的是，这本书连作者想真正表达什么也看不出了。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越像《1Q84》的简略版，尤其是关于人个与世界的描写", "marks": "力荐"}
{"content": "对于青春期历时如此漫长的作者，虽然故事有些落俗套，但仍不失感动，因为立志保有少年心", "marks": "还行"}
{"content": "对感受的描写都是感性又理性，恰如其分刚刚好的度。 拼图看书做模型的时候 夜最美。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的村上风格，前后拖了一年才读完，其实是比1q8好读的多，最后结局其实让人有点意外，一切都是未讲明的。只可意会的。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上往调色盘里挤好了染料，想要挥毫一番，折腾了几万字，还是那一大片的留白。略失望。PS：看完后才想起来，1Q84第三本还剩一半没看……", "marks": "还行"}
{"content": "很精巧很美麗", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字太多", "marks": "推荐"}
{"content": "未排解的心灵伤痛会巧妙地在某处留下细小的痕迹，即便此去经年，那伤痛仍是伫立在那，默默地用自己的方式，纠缠着你。。并不是一切都会消失在时间的长河里的，善逃避者更甚。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面很精彩，后面还是有点烂尾了，遗憾啊，毕竟村上回到了自己最拿手的题材，前面还是非常好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "有过那么一阵钻心的痛，情感太复杂了，三两句话说不清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "想到在东京时村上可能擦肩而过，就觉得不可思议。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着“村上仍旧在写就好”的心态读完，就觉得没有非常好但也不坏啊。上了年纪后清澈自省的况味，对我而言，意外地起到了安神的效用。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费了我三个晚上读了这么一本阳痿小说。村上堪比日本的董桥，书里的男女都如此的清雅，女子必是成熟的优雅的办事有条不紊喜爱古典音乐爱吃西式餐点，男子必是素淡的沉默寡言的喜爱一个人的运动爱好古典音乐会做西式餐点。只是如此完美的人生主人公必然会有一些莫名的别扭，虽然直到最后我都不知道为毛要耗费这么久这么大周折才把误会消除，我只能理解尼玛的中产阶级要么都是无病呻吟狗要么都是深井冰。很多章节我都想抽村上熊脸，你Y就在这里意淫吧，什么坚硬的阴茎大力的射精，写再多也无法掩饰全书的阳痿气质，如同一个泄了气的自慰娃娃，人物平面化虚假化到了一个登峰造极，某些玛丽苏文都要比这个真诚一万倍。至于书里反复提及的李斯特的那首曲子，我找来听了一下，当时就呵呵呵呵，不装逼会死吗？！再看看书评给五星的那些人的ID，我就更呵呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "大概写作真有功力这回事，还有情怀。一直爱村上君的随笔游记胜过小说，直到这一刻。恰到好处的孤独、寂静、节制、专注，还有幽默。所有的比喻都爱不释手。我们是曾经的我们的事，绝不是没有意义的。我们大家各尽其力，活过各自的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇气这种东西，要是与生俱来就好了，可是对很多人来说答案是否定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "凌晨四点，作拨通沙罗的电话，对她说我是真的喜欢你，打心底想得到你。一切过去的痛苦、疑惑、误会甚至是残酷的被孤立，都可以在当下努力追逐爱的那一刻化解，但“并不是一切都消失在了时间的长河里”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，回不过神。明天再想。", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的自省味道", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.06.02～2014.06.03", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一不失为一部精彩的小说，惹得我随处做逼急。但后面简直让人失望透顶！不明所以，虎头蛇尾，毫无情趣，没有腔调，亦无情怀，啰哩啰唆，甚至失去了村上一贯的矫情。太对不起我对他的期待了。", "marks": "还行"}
{"content": "20131116-20131119 ", "marks": "还行"}
{"content": "对于学生时代的作有一种淡淡的共鸣 十几年后再回头看我自己会是怎样的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得突然解决了很多关于友情的困惑，既然觉得再完美的时刻都无法留存太久，不如勇敢抽身，继续向前，所有发生过的事情和一同会心一笑的友人，都不会忘记的。", "marks": "力荐"}
{"content": "至少能看出村上·死妈不止·日版老年郭敬明·春树的进步——比《1Q84》好", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有每个人的色彩，但是因为色彩不同，就变成了逆天的存在，唯有用不合格的颜料染成同样的色泽才是正常的人生。其实，那已经成为反人类的生存，欣喜异常PS：还是不喜欢施小炜的翻译，总觉得少点趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不错的壳", "marks": "力荐"}
{"content": "“要是取了“创”字当名字,人生的负担会不会太重了些。“作”虽然也念つくる ,可孩子大概就轻松多了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是一切都消失在了时间的长河里。那时，我们坚定地相信某种东西，拥有能坚定地相信某种东西的自我。这样的信念绝不会毫无意义地烟消云散。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能正好遇到被小团体的人单独划开的时刻，现在的情况，加一星。看完之后，原因不重要了。不管怎么说，我是越来越喜欢村上春树了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就根本停不下来的的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰田君的消失真让人惆怅。ps去芬兰那段让我想起《海鸥食堂》……", "marks": "还行"}
{"content": "好多人都有这样的故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "挪威的森林2.0版，白与黑可不就是直子和绿子么。喜欢这样小格局的村上，猝不及防的被抛弃，我也遇到过。什么年纪就做什么事，摩羯座的默契：）“并不是一切都消失在了时间的长河里。那时，我们坚定地相信某种东西，拥有能坚定地相信某种东西的自我。这样的信念绝不会毫无意义地烟消云散。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“并不是一切都消失在了时间的长河里。”这是作在芬兰的湖畔分别时，应当告诉惠理的话。不过那时他没想到。“那时，我们坚定地相信某种东西，拥有能坚定地相信某种东西的自我。这样的信念绝不会毫无意义地烟消云散。”", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的回归：较《1Q84》的现实主义，此书更像是一本小说。由终局导向开头的反语：从一个点（乐园：五人集体）射出的几个线。主要是个人独立和依附的嘱托。颜色混淆的命格，独有形状和色彩的人生在他人看来很有意思。自己却始终自卑的认为平淡无奇。嫉妒和敢于承认嫉妒是一对矛盾又对立的悖论。一本仍在行走的小说：公路小说。最后一章开篇便写了日本站庞大但又危机重重的。没有人知道该去往哪里，也没有人会始终停滞。不可低估你自己对于生命力的渴求，当然自身所向往的那部分，就是原始的梦想和单纯的希望。", "marks": "还行"}
{"content": "入爵士坑？让村上爷爷推你一把", "marks": "还行"}
{"content": "“听”完了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "爵士乐...", "marks": "推荐"}
{"content": "内容颇浅，纯属收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "新版, 为了成套买的", "marks": "力荐"}
{"content": "原本打算带到火车上看，多亏先翻了一下，根本就没几个字，睡前就扫完了。友情提示，并不适合爵士乐入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "一份爵士乐手清单。一边听lester young和monk一边翻，很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "14年2月", "marks": "推荐"}
{"content": "60年代", "marks": "推荐"}
{"content": "竟慢慢提起了听爵士的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔音乐品味极好，推荐列表首首动人~整本书是听下来的", "marks": "还行"}
{"content": "也就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "村上君不写Coltrane，对Bird和Miles Davis如此怠慢真的大丈夫？", "marks": "较差"}
{"content": "走马观花", "marks": "还行"}
{"content": "看了不禁又有了收藏欲。要把歌单记下来。", "marks": "还行"}
{"content": "一套买的，没细看，因为那些人我都不认识。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，图文俱佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的无功无过，有种和同样喜好音乐的朋友聊天的感觉，不过这个翻译的实在是太不走心了……对……我知道是林少华翻译的，可是“‘加农炮’·艾德利活着！”这种错误你叫我怎么忍……", "marks": "推荐"}
{"content": "爵士一直是自己钟爱的音乐，在艺术与文字之间，即便是忧伤也是那么轻松自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "新版入手！三版全齐~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽没听过，也非全然隔膜", "marks": "推荐"}
{"content": "中产爵士审美方程式：抛开历史与技术限制，一切凭感觉。讲真，还挺浪漫的。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟村上喜好有点像", "marks": "还行"}
{"content": "一定要配歌单听。Armstrong妇孺皆知不用说了，尤其喜爱Cannonball、Monk和Chet Baker。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我想得有点儿不一样，介绍了很多爵士乐手，而且基本都是我不知道的，每篇寥寥数字，都是略掺杂自己过往的简介而已，收藏起来作为一个爵士乐名册足矣，音乐还是要自己品的，另外说和田诚的画，风格我不是很喜欢，但是有的配色还是蛮不错的，能感觉出乐手的性情。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到chet baker排在第一个，除了西海岸爵士以外，还对Bix Beiderbecke一类的传统爵士尤其有好感，一种私密的，让人想跳舞的过往情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "个人色彩极强又极棒的乐评，非常适合走大众路线的乐评人参考。林译村上也译得信手拈来，妙趣横生。虽然有些小瑕疵，但风格自成一体。", "marks": "力荐"}
{"content": "看村上大叔聊爵士乐比看他的小说有趣喔，然后顺便记下几盘黑胶准备去淘。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "更想看村上如何写出与这些爵士乐一起度过的那些人生故事", "marks": "推荐"}
{"content": "西单图书大厦，真特么贵啊！村上文字凝练的背后是读者的心有戚戚之感，这本书相对更为自我，当然也是因为自己根本谈不上有什么音乐造诣，所以难以产生共鸣吧。仅就认识的几位乐手而言，我想和田诚的画作足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看村上春树，感觉这个东东要是能把音乐找来结合上看为佳。", "marks": "还行"}
{"content": "了解爵士乐，原来除了流行歌之外还有这么好的音乐，建议与歌单同食，风味更佳。不过...翻译有错误，还有错字...", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "推荐"}
{"content": "well, the music mentioned convey different sensual impressions to me, but I still enjoy reading this book", "marks": "力荐"}
{"content": "30块钱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看村上的书却先喜欢上配画的和田诚爷爷，我对不起村上春树（鞠躬）。", "marks": "还行"}
{"content": "爵士乐门外汉收几首歌看几幅画还行", "marks": "还行"}
{"content": "听完", "marks": "推荐"}
{"content": "不能因为我不了解就少给星。图片还是萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "爵士入门必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "爵士乐入门指南", "marks": "还行"}
{"content": "权当做入门教材", "marks": "还行"}
{"content": "算是对爵士乐大家的一个认识吧。毕竟村上春树写书是从他个人音乐品味和感受去写的，音乐确是要自己细细琢磨。不过也是因为这本书，欣赏了chet baker, count basie等自己喜欢的爵士音乐家", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于国人所认为的“小资情调” 日本人学习并理解到了“真正的爵士乐”", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书之秋#那以前我曾迷上各种各样的小说，陶醉于各种各样的爵士乐。但对我来说，最后唯独司各特·菲茨杰拉德的才是小说（The Novel），唯独斯坦·盖茨的才是爵士乐（The Jazz）。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上小说里的爵士乐都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本村上。看网易云音乐评论有不少人是从村上认识爵士乐的，我是从爵士乐开始认识村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和图片都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树非常喜欢卡波特的短篇小说《关上最后一扇门》里的一句话：去想无关紧要的事吧，去想风。（think of nothing things, think of wind.）---《碎片》完全就是这句话的体现嘛，整本书都在讲nothing things…", "marks": "推荐"}
{"content": "村上实在没钱了吗，这个也出", "marks": "较差"}
{"content": "搞不懂分为什么这么低，因为我算是半个村上随便脑残粉，小说还有不喜欢看的，但是随笔的话完全没有抵抗力。这本书纸质是我超喜欢的类型，作为一个实体书控，遇到喜欢的作品用糟糕的排版印在不喜欢的纸张种类上的时候，真的想冲到出版社和负责人拼命", "marks": "力荐"}
{"content": "前头翻的蛮有趣，翻到三分之二处觉得有点倦怠了〜大概是我读的方法不对，这书适合今天看两则、明天看两则，仿佛吃小零食一样悠哉的来〜我呢，接连看了快俩小时。。", "marks": "还行"}
{"content": "这样写东西竟然也行…………而且还蛮好玩的………………", "marks": "推荐"}
{"content": "新的译者……这场村上争夺战还要打多久？", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看的时候觉得，虽然是村上写的，但毕竟是80年代初的随笔了，完全没有共鸣嘛。但看着看着却停不下来了，突然间好像就“啊，只剩最后一篇了”的感觉，不用动脑子地跟随村上也蛮不错啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我被结尾的“奥运日记”给萌坏了，“伤脑筋啦汪汪汪” OwO~ 新译者感觉至少比施小炜好……如果想要好好了解80年代的话，这里面可藏了不少八卦哦噗。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是大学看这本书，我大概会给三星。工作三年多，尤其是近两年已经很少静下来看非专业类的书籍了。手机扔到一遍，翻着实体的纸质，时间流逝是能听得见的。碎碎叨叨的听你讲了这么多，只能记起『陨石猎人』和『挥手父子』，把无功利情趣当生活的人，还真是羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎在地铁上翻完的，随便给个什么主题都能写的有点有趣，这真是很厉害了。才知道catcher捕手就是守望者的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "少有营养的絮絮叨叨。提到的名词基本陌生，却不影响缓缓的愉悦。伴着缓缓的愉悦喝着水翻着书，冷不防这话痨脑洞大开或者卖个萌，就得呛着了。倒是可爱有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十多岁的村上是个任性傲娇有趣的家伙，这就是本各种好玩的报刊文摘，比如墓碑盗墓者啦，陨石猎人啦，米克贾格尔前妻八卦啦，迪士尼软文啦之类的琐碎好玩的东西，作家最重要的就是看到些其他人见不到的，不留意的好玩的东西，这层意义而言这家伙简直可以是满分，反正我是看得极其惬意快乐，配着aretha franklin的歌和甜白简直就是快活得不行。话说几乎一直和村上的生存状态差不多，想想还真是受这家伙的荼毒啊（真是的 w", "marks": "推荐"}
{"content": "1982年的村上，刚刚写完《寻羊》，又得了个不大不小的奖，经营了七年的小酒馆也转让了，赌博也好冒险也罢，总之打定心思往后就靠写东西为生了。第二年去了希腊，随后又去了美国，在这个小连载差不多快写完的时候，《世界尽头》也诞生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“爆米花”书（非贬义）。虽然“复述别人的文章”式专栏显得比较省力气，但依然可以看得出看世界的趣味&眼光的不同，总之你写什么我都无条件地爱看喇。用句俗俗气气的话说就是我冬天的手套夏天的啤酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗稿费嫌疑！！！", "marks": "还行"}
{"content": "这个算是低点参照。", "marks": "较差"}
{"content": "喂喂，还真是有够絮叨啊", "marks": "还行"}
{"content": "又名”八十年代我爱读的美国杂志“，无非是马拉松、爵士乐、电影文学那些话题，了解村上的读者绝不陌生。可文字勉强也就算得上今天的博客水准，因为是名人便将专栏包装成书骗钱真是浪费纸，直接电子版算了。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这种天南地北闲扯，倒是颇想搞个and then，查查写写三十年后的这些话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个无害的日本男人可真爱怀旧啊。@西西弗沙坪坝店", "marks": "还行"}
{"content": "这本随笔只能打三星，不能怪村上，得怪南海出版公司。虽然村上是絮絮叨叨，但人家是1987年写的，如果我回到那时读还是会觉得蛮有意思的，就是小品文嘛。你现在引进出版，读起来味同嚼蜡一点也不奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "「这些碎片试着依照顺序读下来，忽然陷入一种怀旧的思绪里：虽然这个世界有一堆这样那样的事，可是还真有趣啊。」", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的村上随笔风格 读起来很是愉悦  ", "marks": "推荐"}
{"content": "PAGE ONE", "marks": "推荐"}
{"content": "因为他是名人，随便写点儿啥便都会畅销", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一本好无聊的书啊", "marks": "还行"}
{"content": "村上书里面比较无聊的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "听村上春树先生在1982-1986年对电影，对音乐，对文化，对运动，对他感兴趣东西的碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "跟艾柯《带着鲑鱼去旅行》一样的专栏文章结集的集子，如村上自己所言没有什么让人心灵成长、拓展视野的内涵，但是还是蛮有趣的，而对于经历过80年代的人，会有许多熟悉性，不过这种熟悉更多的滞留在美国。", "marks": "推荐"}
{"content": "如他所说，都是“没什么用处可是非常有趣”的东西。至今为止没有完整读过他的小说，却觉得他的杂文不错，请不要问我这两句话的内在逻辑是什么。", "marks": "还行"}
{"content": "什么都没写，一哈哈就看完了，看到叔生活中是得有多少又小又冷又黑色的幽默啊。这混蛋总是能写出让人非常非常羡慕无拘洒脱的生活，写我吧写我吧。 ", "marks": "还行"}
{"content": "怒给一星 黑村上攒诺贝尔的人品", "marks": "很差"}
{"content": "村上的书会有种让人安静接受自己的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "就像在你耳旁碎碎念的大叔，那时候才35岁的村上说，如果我成了大富翁，就雇一个日本女子大学毕业，声音甜美的女秘书，在我理发的时候朗读罗伯特帕克的作品。哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后的感觉就像是夏日的某天午后喝了一罐啤酒。虽然在白天喝啤酒有点不成体统，但还是想着如果能是冰镇的啤酒该多好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的散文总是那么漫不经心又不乏幽默，是读过大部头后最好的午后茶。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好玩 就适合我这种装逼狗", "marks": "还行"}
{"content": "真的是迅猛看完……虽然很多都像废话，但村上说的废话看起来好像也比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "两三个钟头就看完了，完全是看完了红楼梦为了从里面出来放松一下而已，这书也正合适。", "marks": "还行"}
{"content": "最适合在早上时候，咖啡刚热好，头脑待启动，磨磨唧唧看本书，翻着翻着就会笑出声，世界真有趣啊，村上的脑内真有趣啊。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "80年代的随笔和现在的读起来区别也不甚大...风格保持的真是厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "可见多么不想给杂志连载…", "marks": "较差"}
{"content": "代沟，不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "看村上春树唧唧歪歪一些八十年代的事，作为八十年代生人，却没有很强的共鸣，还是国别的问题吧。", "marks": "还行"}
{"content": "得不了诺贝尔又如何", "marks": "还行"}
{"content": "深深感到某种趣味的深入骨髓", "marks": "还行"}
{"content": "确实是碎片，不成面的思想碎片和历史悠久的关西人式样吐槽。即使翻译成外文我还是能脑补出来那个漫才一样的场景。", "marks": "还行"}
{"content": "译者似乎文学修养有限，基本的作品和作者名称都给弄错了", "marks": "较差"}
{"content": "仍然是保持着平均水准", "marks": "还行"}
{"content": "杂七杂八的，需要脑补和网上查资料", "marks": "还行"}
{"content": "这本一般，比较絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢从长篇读到短篇，读到随笔。只是觉得村上的世界或许真的是自我而又世界的。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的专栏形式好亲切，杂志社每月寄来大量刊物，村上读后随手写下轻松又颇具实时性的随笔。只是80年代好遥远，没什么共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上这家伙真有意思啊。读这些小短文，就像是他在我面前说着各种乱七八糟的东西。无论他说得多么好笑，他都假装成一本正经的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上最无聊的随笔集。", "marks": "较差"}
{"content": "1982-86年村上在运动周刊开设的专栏，周刊定期将美国的流行报刊送过来，村上翻阅后挑选有意思的文章写成日语的介绍和评论文字。这首先说明了村上的英语确实是很好的，译介很早便是他写作内容中的重要部分；同时则说明村上的阅读面之广、内容之丰富，人们总是怀疑小说家只依靠天才写作，其实他们的阅读和学习从不间断，包括文学文本和理论专著。PS.那时候的村上，文字还真是有着明显的清新以及些许矫情啊。", "marks": "还行"}
{"content": "“村上冬树要比村上春树好。冬树给人一种老练坚毅又沉默寡言的感觉，就像《七武士》里的宫口精二。春树这个名字是给人开朗的感觉，却带有几分忸怩。”收入1982年春到1986年2月的专栏文章，真的是碎片（scrap），仿佛在看村上从遥远而又亲切的80年代发来一封又一封信。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上水作，真的不是為了騙稿費么？", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么有种在看不谈情说爱不女权的亦舒的杂志专栏的感觉哦→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "读读近三十年前的报刊专栏随笔，挺轻松有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "在从意大利去法国的火车上看的第一本村上春树，这么说显得做作十足但也是事实。书很容易读，两个小时不到就翻完了。这第一感印象并不是很好，因为也并没有太多有趣的内容，文字也显得干涩，自己的见解并不多。或许唯一有趣的一点也就是能跳回那个年代人的视角看观察那个年代了。", "marks": "还行"}
{"content": "不停地碎碎念啊，说的都是这无语的人生……", "marks": "还行"}
{"content": "咖啡馆的下午消遣之物，读来很有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "颇多趣味，特别是奥运日记。", "marks": "还行"}
{"content": " 如果叫《令村上怀念的1980年代米国杂志》我估计不会买吧", "marks": "还行"}
{"content": "村上·《挪威的森林》·春树的转发评论集，无毒无害，价值也确实不大。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是因为时代太远的关系 所以里面出现的人物大多都不认识 整本书也就显得没那么有趣了", "marks": "还行"}
{"content": "这也太水了吧", "marks": "较差"}
{"content": "对时代背景没有了解，很多梗看不懂啊", "marks": "还行"}
{"content": "呃，书名诚不欺我，果然是货真价实的碎片。以及，出名的作者，无论写什么，就算是碎片，也有人看。", "marks": "较差"}
{"content": "拜村上君所赐，得以愉快地享受了一趟“近过去之旅”。虽然里面提及的很多名人我都不认识，但也不妨碍它成为一本有趣的小书。谢咯，30多岁的村上君。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书时注意到南海出版社的书，即使是侦探小说，用纸也是极好的呢！看完这本书后想说，喜欢村上大叔，最可能都是怀有各种奇怪贱想法的闷骚人种有木有，哈哈，还有北野武不是也一型的么！ #东图3# ", "marks": "还行"}
{"content": "日本作家写平凡中的小事的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "前言已说：“我撷取的这些碎片大多是些无关紧要的小话题，并没有阅读后就能拓展视野、让心灵成长这一类的内涵。所以，请以搬家整理东西时，从柜子里翻出了古老的毕业纪念册，于是打开一页页看下去的心情来阅读。”所以轻松阅读便可，另外新译者也是一大看点。", "marks": "还行"}
{"content": "1987", "marks": "还行"}
{"content": "真是太无聊太好看了啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "拉屎可以看 等车可以看", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是三星，不过村上在八十年代已经掩盖不了幽默了，特别是最后几篇可以笑到在地上翻滚", "marks": "还行"}
{"content": "轻描淡写又优雅地怀个旧", "marks": "还行"}
{"content": "2015年get了个新技能叫学会弃书。", "marks": "还行"}
{"content": "来北京之后陪伴我的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "令人怀念的八零年代，一些杂志的读后感", "marks": "还行"}
{"content": "有些文章很敷衍的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "以前看村上永远都是林老师的译本，甚至一度觉得搞不好我喜欢的是他也说不定。那时虽然知道台湾有个赖明珠，但怎会想过后来还会有施小炜和杨若思QAQ", "marks": "还行"}
{"content": "很多他在说的80年代的东西都不知道；他还是太偏向西方文化了；原本期待能看到更多的80年代日本与西方文化的交融。", "marks": "还行"}
{"content": "前两年新周刊做过一期关于中国八十年代的特辑。那本mook到现在都留着没舍得送人。北岛的诗放在那里很是恰当。村上的1980年代就没那么庞杂了。不过是翻翻美国的一些杂志，把有趣的事情写下来分享出来。仍是值得粗略地看看。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名骗了 但是读碎片不用动脑思考 读到书中出现的人名首先会想 哎这个人现在还活着吗", "marks": "还行"}
{"content": "好在意“裙带菜、马铃薯与莴苣”组合的沙拉，不知道用日式芝麻酱调味会不会好吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有味道。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的小书", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，摩羯座的冷幽默频频发起进攻。", "marks": "推荐"}
{"content": "他真的很不日本 也很可爱", "marks": "还行"}
{"content": "琐碎 有骗稿之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，一本写得很敷衍的书。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是很碎片…阅读的愉悦感不若看大叔的长篇，不过据说，大叔写专栏的时候蛮开心。当然啦，无论是谈跑步，还是谈写作听音乐亦或是看电影，自己感兴趣的话题总是更容易获得愉悦。", "marks": "还行"}
{"content": "真是难得的让人轻松的村上春树作品，每一篇都精炼生动，话说美国的疱疹为什么属于可怕的性病？是概念不同还是年代不同？", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分挺无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "1.我最喜欢《中年的噩梦》2.爵士乐这种东西，还真是年纪越大就越喜欢 3.原来walkman的复数是walkmen，涨姿势了 4.要是村上有豆瓣账号，估计他写的这些影评可以秒杀桃桃林林小淘淘", "marks": "还行"}
{"content": "像钢笔一样克制 ", "marks": "还行"}
{"content": "实话说，还是小说比较好看。在这本书里完全找不到共同语言啊。", "marks": "还行"}
{"content": "拿村上的读书笔记出了本书的赶脚", "marks": "还行"}
{"content": "太碎了，碎的我蛋都碎了。不过村上自己也说，这本书就不要当书来读，就好像搬家时候整理东西，从柜子里翻出的毕业纪念册，打开一页页读下去。可能是因为我个人的浅薄加之时代背景的异样，给2星。", "marks": "较差"}
{"content": "果然是本有趣的书啊 怀着愉悦的心情读完 村上也很幽默嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书出的太水了", "marks": "较差"}
{"content": "村上春树最有趣的书。。。凡事冠上最。之名就一定不是了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么特别。", "marks": "还行"}
{"content": "一个细腻到有点可怖的男性中年作家的随笔集结。很快就翻完了，唯一留下的印象就是他讲述一个美国小说家的短篇故事，一个四十多岁的中年男子和一个20出头的小女生之间的爱情互动。小女孩一味索求欲壑难平，男的人到中年各种体力不支。这时候金钱出场，实在也是无可奈何之事。想一想，男人想要搞三捻四，也没那么容易，首先你得身体好不是。不然，多沮丧哇~", "marks": "还行"}
{"content": "一个对美国文化无比崇拜的日本人。", "marks": "还行"}
{"content": "这什么玩意儿？有什么价值？简直浪费我时间。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本相当好玩的书，读起来就像以前读《十万个为什么》的感觉（这个比喻大概不够恰当，但是感觉是很恰当的嘛）。", "marks": "推荐"}
{"content": "感叹村上的英文功底太深厚！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是那个年代的人果然读起来无感", "marks": "还行"}
{"content": "上班空闲的间隙就读完了。填满碎片的时间", "marks": "还行"}
{"content": "充数的书", "marks": "还行"}
{"content": "每篇碎片都很短，很适合在厕所看，不易得痔疮。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想这样记录着一个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有这种每月一到两次送杂志上门，翻翻看看写点东西连载的活儿我也能写下去啊→_→看着不费脑，真的是碎片，非常高兴地看到翻译不是林少华了（不过丫也不屑翻这种碎片的样子）", "marks": "推荐"}
{"content": "好像没有之前的散文有趣，是不是翻译的问题呀。。。还是本来80年代就比较无趣。。。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "输了就是输了，还是赶快置诸脑后比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "我想我以后是不会再买村上先生的杂文集了……", "marks": "还行"}
{"content": "“三上”读物，打发时光。“无知，正是现代社会最高级的奢侈品。”", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树八十年代写的博客，真可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要看村上君的专栏随笔集子呢？因为看他的随笔和专栏可以反映他当年一边生活一边创作小说的生活。村上君最大的特点就是诚实真挚。实在是个诚实真挚透顶的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "唠嗑+吐槽集  挺有趣的  但译者把毛姆的《刀锋》译成《剃刀的边缘》这是人干事？", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽。这种东西都翻译过来骗钱。。。", "marks": "还行"}
{"content": "够八卦，够小资，好像直男版的迈克。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的散文实在无聊至极。可每次都忍不住会买。整本书只喜欢三四篇。", "marks": "较差"}
{"content": "三十多岁的村上还带着爱喝啤酒的年轻锐气，专栏文风与之后的絮絮念不一样，关注的内容也有趣，只是读着杨若思的翻译让我第一次产生林少华也并不是那么差的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就是近来我向严肃读物专业户小伙伴们展示自己世界真奇妙读书的路线的证明之一……", "marks": "还行"}
{"content": "这个时期大叔的随笔还不是很有趣，最后那篇与奥运会没什么关系的奥运日记里有几段还比较有意思", "marks": "还行"}
{"content": "什么乱七八糟的东西攒一块儿都能卖钱……书如其名，碎片。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是“没错没错是这样的”和“原来有这么回事”这样简单的感触而已", "marks": "还行"}
{"content": "反正村上的再烂都是好啦！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这也仅仅只是八十年代前期的一部分美国杂志评论而已。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是译者的原因，也许是不懂八零年代。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松的休闲小品文，愉快的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "only for loyal fans...", "marks": "还行"}
{"content": "大概是村上绞尽脑汁凑数给杂志专栏的吧 好乏味 ", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点都非常有趣，怪不得村上说过自己这么多年来思想都没怎么变过。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡夫卡是我最喜欢的作家，《海边的卡夫卡》是我最喜欢的村上春树作品，杨照老师是我最近很喜欢的作家，“永远的少年”是我最喜欢的那种人。我因此更加坚信，无论地域和时代怎样不同，心灵相通的人终会相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得东野圭吾有一句话:“解谜永远要比设下迷题要容易的多。”", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我许多感兴趣或者正在感兴趣的东西总会有杨照先生的解读和分析？也是缘分！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得自己看小说真是囫囵吞枣还傻乐呵。村上，我低估你了！企鹅罐，你是神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部了解村上春树的作品存在的很及时。当然有人说这是入门级的，毕竟小说是为自己打开的门，每个人的理解也都是向心而生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "解读村上让我心潮澎湃", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本很精彩，有很多独到的解读，但是从俄狄浦斯开始就开始掉书袋防水 最后不知所终", "marks": "还行"}
{"content": "把村上的创作放在世界文学的互文状况下（文本层面）以及战争历史背景解读，卡夫卡啊希腊神话的命定悲剧啊，虽然结论都是显而易见的，大一的小盆友应该很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "俄狄浦斯。卡夫卡。大江健三郎。父权、军国主义与战争责任。人与命运。始于梦想的责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "你怀抱什么样的梦想，比其他一切更真实地决定了你是一个什么样的人", "marks": "推荐"}
{"content": "杨照老师的文字，很简洁，但是直击人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析严谨，细致入微，且见地独到。但剧透占据了太多篇幅…", "marks": "推荐"}
{"content": "对村上春树的深度解读，从希腊悲剧、卡夫卡、大江健三郎、日本文学哀之物语等文化符号入手，把贯穿作品反复咏叹的三大主题提炼出来。听君一席话，胜读十年书。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显不是问题，但有些论点还是比较含混", "marks": "还行"}
{"content": "只看了序言就觉得原来自己看书真的就像杨照说的“逛大街”啊。。。。。瞬间觉得看书心不真也是好卑微的一件事。。。。。╮(╯▽╰)╭。。。想在看这本之前重读卡夫卡先，诶，这种文学研究书才是阅读的力量啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来，有这么多自己没有解读出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得不透，理论不够深入，细读也不到位。这本书是一些讲稿和文章的汇集，前后还有一些重复的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "看了才知道自己做漏了多少功课，与杨照的方所讲座内容差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "没见到杨照，其实也不是特别遗憾，笑，这个人有点太自以为深刻了。虽然确实比一般人深刻，但这个居高临下的态度有点扣分。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的是《海边的卡夫卡》，作为阅读村上春树的入门地图也适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要爱上作者了。居然可以把村上读的通彻至此，并且还可以如此清晰明澈的解释给别人。看的时候一度令我觉得，自己读了那么多年的村上都白看了QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "还行!", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书，我的态度原本是纠结的。\n第一次见到它是在单向街，单单“村上春树”四个字就能抓到我的眼，但发觉这不过是一个人的书评，我便多少有些不屑和嗔怨。书评充其量不过是一个人的观点，写了满满一本书的书评则必然会有过度解读之嫌。另一方面，我个人是很不喜欢别人谈论我喜欢的事物的，对我而言喜欢是一种很私人的感受，而私人的感受是无法分享的，对于同一个事物的喜爱每个人的角度都是不同的，而分享这种看法必然是扫兴大于同感的一件事情。但当我草草读了两页便不得不想要把这本书买下来，只因两页纸就让我感到了我所不曾预料的共鸣……", "marks": "推荐"}
{"content": "在唐宁翻了两页，就觉得一定要买的书！杨照的书总是带有浓浓的诚意，从来没有尝试过用这种角度去看村上！敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看村上春树都极其感动与热血。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当做一个户外讲座文稿看看。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书评，可以让自己更好知道为什么村上君改变了自己看世界的方式。对于俄狄浦斯王、卡夫卡和大江健三郎的介绍都不错，当然说村上像大江致敬我仍然抱有疑问", "marks": "力荐"}
{"content": "互文的那点讲的好。其余的感觉是凑成了这书。呃", "marks": "还行"}
{"content": "是不求甚解还是一心钻研其实是有区别的，但自己还是偏向不求甚解吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "互文", "marks": "推荐"}
{"content": "说前后有重复的人是傻逼吗！完全不一样好吗！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "的确看的时候忽略了一些密码，无论是象征寓意、古典音乐等，这是读村上不应该随便带过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看懂村上的人才觉得他无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何成为一个彻头彻尾的村上迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈村上顺手插播了一章大江和伊丹十三的虐恋…", "marks": "推荐"}
{"content": "从中文系研究生的角度来看，还是感觉写得有点浅了，当然，作者是学历史出身的，也不能求全责备。", "marks": "还行"}
{"content": "杨照说书真心好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读懂村上就读一读这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "海边卡夫卡的参考答案。", "marks": "还行"}
{"content": "对村上一直有奇妙的感情，读他的作品时没有过激烈的兴奋，但它总在那里。就像，他总在那里，朋友一样。", "marks": "还行"}
{"content": "对我最喜欢的《海边的卡夫卡》有了进一步的认识，当然别人的解读我不完全赞同。对于战争始终无法理解，对于命运……顺势而为、走进风暴的中心是需要勇气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "理清村上兄的写作吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有时间阻隔的恒长世界，就不会产生回忆的干扰，和未来的担忧。金瓶梅，同样在一个恒长的世界里绵延，时间不在能够产生感情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从高中至今，把大叔所有的长篇都读了一遍，因为杨照也是自己喜欢的作家，对其文笔也比较信任，所以这本评论集权当多年阅读大叔的一次致敬性巡礼回忆。杨照提到了希腊悲剧、卡夫卡、小说隐藏的诸多互文性、村上对父亲的绝口不提、对军国主义历史的见解、村上小说的非典型性日本特色，都更清晰的梳理了大叔小说的脉络。作为村上迷闲时看看还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第9本，0203。读一些研究村上的书，对自己是个触发和启迪。在故事之外，读出更多的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "点线式解读村上春树，多亏没有用令人恶心的面式。其实他的作品不该被解读，但好奇害死猫", "marks": "还行"}
{"content": "杨照是读村上最认真的人，最喜欢对\"希腊悲剧中的俄狄浦斯\"和\"生命痛苦的意义\"的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06.21 原来读村上如猜谜一般，有点意思。虽然当初挺喜欢海边的卡夫卡，但其实并没看懂，只剩下那个住在森林的少年，听交响曲驱车去森林的少年。解谜虽有趣，但没了解卡夫卡和大江健三郎也无从下手，也会失了读的欲望？除非喜欢村上到愿去他所读再来解谜，正如村上作品中的爵士或许是让我拿起小说的强大阻力。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然我不喜欢看书评", "marks": "还行"}
{"content": "a fairly reasonable set of interpretations", "marks": "推荐"}
{"content": "之间对于村上春树的解读都是直接收到林少华先生的译序，这一次站在杨照的角度来看村上春树的“互文性“与“命运”的主题打开了全新的世界。杨照真不愧也是一个会讲故事的人，从一本小书延伸到卡夫卡甚至索福科勒斯的古希腊悲剧，大开眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "第22人读过！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给村上春树书里那些奇怪的意象和空洞的符号给出了一个解释，即其复杂的“互文性”。他的作品附带着众多的典故，并和他其他的作品交织成一个庞大的网络。照理说，他不应该有这么多读者，但是普罗大众还是被他塑造出来的氛围吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "在阅读这件事上，我还差的很远呢", "marks": "力荐"}
{"content": "I 313.074 38 对《俄狄浦斯王》和《海边的卡夫卡》之间联系的解读部分很有趣。后面的解读认同度稍低了...", "marks": "推荐"}
{"content": "「你做什么样的梦，你怀抱什么样的梦想，比其他一切更真实地决定了你是一个什么样的人，因而，你就不能只是为自己的所作所为负责，必须推前为自己所梦想的负责。而且唯有愿意为自己的梦想负责，人才能勇敢地、强悍地决定自己是谁，是个什么样的人。」ps書評寫到到可以緊密融合又可以獨成一論真的超棒的~", "marks": "推荐"}
{"content": "了解村上的一个窗口。看了会觉得村上真牛逼，继而觉得杨照真牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "对村上比较中肯的解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助我们更好地阅读了村上的小说。值得一读。里面的解读十分有见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书之前读村上是喜欢那种氛围，喜欢里面说不出的一些东西，读完这本书后，知道读村上可以用另一种方法来读，最大的发现就是村上写小说“互文”手法的这一认识，之前对村上也有点觉的轻的感觉，现在不这样以为了，不够很好的理解一个人不足以对比作出评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，不但对村上春树的作品有进一步的理解，然后更敬佩村上春树！", "marks": "力荐"}
{"content": "得到了另一种视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有点意思\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的解读，不能被清新的书名蒙蔽了", "marks": "力荐"}
{"content": "解读村上春树“互文”的写作艺术，以及他小说中不容易被了解的背景，不张扬、沉稳与坚持的风格，越来越欣赏他了", "marks": "推荐"}
{"content": "“比什么《旅》要好多得多。本来是不愿意看书评的，没想到那么精彩。自称看村上c，居然没有想到《卡》和《世界尽头与冷酷仙境》的关联，影子、森林、发电风车...要是一辈子没发现，那实在是太可惜了。自身功力还是不够地道，多多努力。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常需要的一本书！不仅带我了解了村上，还为我打开对希腊神话和其他日本文学巨匠探索的一扇门。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书才算深入了解了村上春树。感谢杨照老师的分析，带我们挖掘了村上春树小说中巨大的互文性，让我意识到自己之前阅读的粗心与浅薄。想真正读懂一部作品，文本细读是一部分，对作家的认识以及作品中“符号”的引申也是重要的。一部优秀的作品往往是一个值得深入下去的宝库。受教了。", "marks": "力荐"}
{"content": "@HezeLibrary", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一晚上，有些地方很有共鸣，更多的是启发，看完迫不及待的想把提到的小说再看一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "原则先行（让规则优先于自己）的顽强的少年，有景深、符号化、异国情调的描述，弑父娶母的俄狄浦斯（irony）和村叔的互文时空的叠加，人与人的疏离感、逆物哀和共时性，充满暗黑光辉的深林等等等等，杨照大大这本村叔的解读太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往喜欢杨照老师的解读", "marks": "力荐"}
{"content": "之前只看过挪威的森林 猫，想读更多他的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅，对村上作品的互文手法有了更深的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "没找到完整版的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西，之前不懂现在还不懂，没有关系的，总有一天会懂。请鼓起勇气面对未知的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过这本书略微明白《海边的卡夫卡》 村上春树 日本文学 日本。(附录《用隐藏来诉说》面对集体灾难的无奈 堪称最佳)", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "海边的卡夫卡导读，虽然还一直没看卡夫卡，但这篇导读写得还真不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣读物的战斗机。尤其是如果把《海》《世》《奇》都看过了之后竟然有一种哎，居然有人说清楚了这三本书的线索。。。这样的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候看的，打开我新世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我重新认识村上和他的作品的书，因为作业所以看了很多《海》的论文，看完这本书，觉得那些论文的笔者是不了解村上的，庆幸自己看了这本书，让我看到村上如蜘蛛网般的互文世界，另一方面是因为杨照，杨照说看村上的小说就像在游逛，其实看他的文字也像在游逛，我想因为他的解读让我想要游逛村上的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "杨照先生阅读村上的方法令我大受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "一周左右时间把这本书翻完啦，建议没有读过很多村上书的童鞋可以浅读这本书，比如像我这样的😊。如果对村上的书比较熟悉，我觉得一定能产生共鸣。唉可惜我木有。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部作品，能够进去的门有很多。因此，选择哪一把钥匙，决定了你看这本小说解读的角度。总之，我很喜欢杨照提供的这把钥匙😁", "marks": "力荐"}
{"content": "《永远的少年》很久没有读过书评一类的书。作者的文学功底和精神高度都很高。读一本好书，有思想的书就如同嚼很有营养的东西。跟读完那种烂俗言情迎合读者的书感觉完全不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "被骗了一样啊，在书店着急拿着就走了，书封把作者完完全全挡住、书皮上连译者都没有，是不好意思了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "因为喜欢猫才买的，可是为什么选取了那么多恶心残忍的虐猫片段，真的看起来很不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "切入点很巧妙很讨喜，但我必须承认。。我觉得上当了。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "作者套用村上过头了，所以才会让读者产生欺世盗名之嫌。可作为一位实在的养了40多年的爱猫人士为什么不以小灰，索玛，阿扬三只猫为主线呢，这样会更加真实讨喜呢。我看到“索玛显得有点神经兮兮，但他显然对神经兮兮的自己很满意”这样只有主人才会有的描述时，就喜欢上这只神经兮兮的小喵了。", "marks": "还行"}
{"content": "要写猫就好好写猫，研究村上就好好研究村上，这本就是和猫有关的随笔（太随了，多一本少一本都无所）。拿起这本是因为封面给人错觉，以为是村上写的，这种骗人的手法和蒋一谈差不多，封面画着鲁迅或赫本，实际上，一点关系也没。为这种手法，减一星。", "marks": "较差"}
{"content": "标题偌大的村上春树四个字，卸下封套才看到作者系铃村和成。这evil的装桢。", "marks": "还行"}
{"content": "这个装帧也太不要脸了吧 封面封底满满的村上的话 却没有作者的中文名", "marks": "很差"}
{"content": "文笔还是翻译，反正是很一般，而且因为不是村上的作品，误以为是，所以买了，坑爹的书名", "marks": "较差"}
{"content": "多数还是自己的问题，想着在深渊一样的周一买一本不那么无聊的书抚慰一下自己也就罢了，村上春树+猫，总不会太差的，没有仔细看作者和出版社，然而这本原来并不是他写的呀，封面完全没有体现出来，背面包装也都是村上的摘录。虽然据说作者也是有名的学者呢，但内容实在有些乏善可陈，养着猫咪的我都没有读出太多趣味性来，还掺杂着许多nue猫的情节，虽然是引用文学作品，但读着始终也并不太舒服。", "marks": "较差"}
{"content": "ねこ！冬天结束后，春天如约而至。春天是个美妙的季节。到了春天，我、她和猫都可以松一口气。四月有几次铁路罢工，我们就过得非常幸福。每天就只有一条电车线路通行。我和她就抱着猫一起乘坐电车，一起晒太阳。日子就像湖底般静谧安详。我们都还年轻，而且刚刚结婚，生活中洒满阳光。—— ＜袋鼠佳日＞ ", "marks": "较差"}
{"content": "看看图\n", "marks": "还行"}
{"content": "就作者这水平，看来我可以写一本《芥川龙之介 狗》", "marks": "较差"}
{"content": "挂羊头卖狗肉", "marks": "较差"}
{"content": "村上和猫作为主题，多少有点像噱头啊，内容也挺单薄，有趣的原创不多。倒是被剧透了不少奇鸟形状录的情节。。不过猫就是猫啊，随便几张照片也就hold住全书了。", "marks": "还行"}
{"content": "妙不可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "铃村和成真是爱猫成狂....................", "marks": "还行"}
{"content": "其实和村上也没有太大关系吧，难免有点炒作的嫌疑，书内容还是不错的，属于村上所说的那种“小确幸”类型的，闲来一读还是很放松的~", "marks": "还行"}
{"content": "买来送人，也翻看了一些，适合闲下来的时候看吧，有些内容倒是很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "…虽说现在国内的书喜欢把有名的作者放在封面上，让人误以为原作者，结果只是推荐人罢了，真正的作者另有其人，但这本就太过分了啊，尤其是铃村和成也是很棒的学者…", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给里面萌萌的猫 对一本从封皮开始欺诈的书只想摊手～", "marks": "很差"}
{"content": "“猫的时间，就像藏有重大秘密的银鱼，或像时刻表上没有记载的幽灵车，在猫的身体深处，以猫形的温暖暗影，神不知鬼不觉地流逝。”和村上这些飘忽脱俗的比喻句比起来，看作者写的东西就像快小学语文课本或网红的博客，不过还好有猫在。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看貌似很多人买这本书是奔着村上春树？咳咳，这个错误有点低级的说，我不觉得村上春树会转了风格写这种杂杂散散的生活感受，还配个这么萌的封面。其实这本书犯不上取这个名字，就算作者是研究村上春树的个中专家，也不至于离了村上春树独立写个生活性的散文集就卖不出去的地步，也犯不上在书里三番五次生拉硬拽扯到村上春树，这是职业习惯么难道？", "marks": "较差"}
{"content": "蛮好奇这种文咋能成书，不过自己有养过猫对这书还蛮有体会的", "marks": "还行"}
{"content": "我并不喜欢村上春树，因为我对《海边的卡夫卡》里的虐猫情节有阴影。但是我喜欢猫啊，封面太萌把持不住。ps：原来像三岛由纪夫村上等这些猫派作家大多都写过各样的虐猫事件………", "marks": "还行"}
{"content": "其实写的不错，是诚恳的爱猫人。就是找的图太不三不四了。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle免费电子书。我想养猫。", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是村上春树写的……\n", "marks": "还行"}
{"content": "＂作者与猫＂、＂村上春树作品中描写的猫＂在书中各占一半的比例，内容比较轻松不用过脑，结尾不错。", "marks": "还行"}
{"content": "难看得一牝", "marks": "较差"}
{"content": "首先这不是村上春树写的猫 是另外一个人看村上春树写的猫的 哎没想到这个出书 很神奇 看完之后还做了恶梦 ", "marks": "还行"}
{"content": "版本：kindle免费版 小书可怡情", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是村上写的书拆开后发现不是 一种受骗了的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "抱大腿的书，图渣的一比，什么叫马赛克，真是科普啊~", "marks": "还行"}
{"content": "让我重温了《海边的卡夫卡》，我喜欢村上的风格，诡异却迷人。但是这本书吧，我买的时候以为是村上写的~有点小郁闷~", "marks": "还行"}
{"content": "终于出了！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢关于猫的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上喜欢猫。季羡林老师也很喜欢猫。我也很喜欢猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢猫的作者同时喜欢了喜欢猫的村上，写出的有猫有村上小说中猫的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "提到《海边的卡夫卡》我又想起了大四临毕业前在图书馆看它的事", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹啊", "marks": "很差"}
{"content": "虽然书名有标题党之嫌，但从猫的角度去解读村上春树的作品，也是挺新颖且讨喜的，猫奴必定喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "除了搭上村上的名字，关于猫的文章比这好的有太多。", "marks": "较差"}
{"content": "字里行间  北海看完。送", "marks": "还行"}
{"content": "你怎么连作者名都不写上！", "marks": "很差"}
{"content": "算是本关于村上春树的fun book吧...", "marks": "较差"}
{"content": "没看仔细，以为是村上春树写的", "marks": "很差"}
{"content": "明明爱猫，但是有那么多虐猫场景… ", "marks": "较差"}
{"content": "爱猫的人才懂。", "marks": "还行"}
{"content": "就是用村上春树做个噱头 太碎碎念 这种书都可以出版 囧还好看的电子版 这样都觉得浪费了几块钱 还不如上网看猫照片 不推荐购买以及阅读 随手翻吧", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢猫从喉咙里发出“咕噜咕噜”的声音", "marks": "还行"}
{"content": "看封面以为是村上老师的~  很治愈，在下没养过猫，所以看完后也只有……“哦，看完了”的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "还以为村上的书呢，白买了", "marks": "较差"}
{"content": "在没拆封的状态下可以发现，醒目处写的全是村上春树的名字，真实作者名只写在边角。内容大多说的也是自家猫的日常，间或引用了村上的句子罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "有点挂村上卖散文的赶脚。。", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为是村上的书……误买后依然给看完了。睡前翻看的结果是，总是在梦中见到猫咪。越来越想养只猫。还有一个感觉，读后我越发确认自己对村上春树没有很爱。他的故事和太多象征性的东西读起来会让我觉得头皮不爽利。并不是不喜欢象征，只是喜欢不了春树的那种感觉……也许我还没到那个阶段", "marks": "还行"}
{"content": "以为是村上春树写的，看着才发现是写村上和他的猫。额。。这算是借名人光环吗", "marks": "还行"}
{"content": "买回来才发现这本书跟村上没多大关系。也就是关于猫的小品吧。其中部分描写虐猫情节的，虽说是引用，还是膈应到我了", "marks": "还行"}
{"content": "书评都是托！", "marks": "还行"}
{"content": "你乱讲", "marks": "较差"}
{"content": "A gift.", "marks": "推荐"}
{"content": "事实教训，绝不能在书城随便买书。看在作者是真爱猫的份上多加一颗星星。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾说，不过是零零散散的与猫有关的短文，集结成册。如果为看作者分析村上春树一篇豆瓣长评都比这本书含金量高，为爱猫而看偏偏又有很多虐猫的描写。消遣而已不必认真，可何必添堵呢。", "marks": "较差"}
{"content": "图比文章更有意思，内容比较杂。", "marks": "还行"}
{"content": "“喵”是猫用来专门跟人沟通的专用语言。细思极恐。\n猫熟睡时，一般不会有不安心的事发生。", "marks": "较差"}
{"content": "不知所谓", "marks": "较差"}
{"content": "近景开始，依次出现了家里的三只猫，不同的毛色与性格，都有像极了女人的一面。镜头慢慢拉远开始变的梦幻，前半段噩梦般充斥着虐待，后半段将村上书中关于猫的片段一个个闪现，好几处分析再恰当不过。最后镜头又拉回了现实，喜欢那个温情细腻的结尾。没有猫的世界，真是寂寞的无法想象呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来大家都被骗了！不是村上写的，欺世盗名沽名钓誉。作者人品有问题，也没啥才华傍身，差劲👎\n", "marks": "很差"}
{"content": "蛮安静的", "marks": "推荐"}
{"content": "关于猫的种种。与村上春树无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "机场书，对不养猫的人来说好没意思。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是村上写的", "marks": "较差"}
{"content": "#版本不好#妈的被骗了，故意用书腰挡住作者，搞得像是村上春树写的，结果买来一看啥玩意儿啊。", "marks": "很差"}
{"content": "整本书只觉得把作者分为犬派和猫派及最后的“猫饥饿”有些印象，而且还不是首创的概念。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读至27%。我…以为…是…村上春树…写的……", "marks": "较差"}
{"content": "对猫产生了一丝好奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书~被骗了~不是村上春树写的。。。", "marks": "很差"}
{"content": "把猫咪这个物种描绘得好温柔，多看看日本文学的文字再说话", "marks": "还行"}
{"content": "第一，一开始以为是村上的书，结果不是；第二，如果不是村上的终极粉丝，也很难理解或者想象到文中截取村上的故事的画面。好比《海边的卡夫卡》我看过了，就能够有所联想，而《奇鸟行状录》没看过，就没有更加深刻的认识，好吧，读书读太少；第三，不知这本书是否是炒作的书，把村上的世界说的如此灿烂无比，虽然村上的确很出名；第四，作者写自家的三只猫不成故事，就如作者自己说的，喜欢猫不是那一只，而是那一类型。此书太过随笔，没有特别的出彩之处；第五，唯一让我觉得可喜的是，作者把猫的行为性格描述的很确切，我也是一个爱猫之人，现在却无缘成为猫奴是一大遗憾。也只好所谓的“猫饥饿”，遇见假装说两句猫语与之沟通；第六，有猫的生活，独有一番滋味，安静，雅致与活跃，突然消失，定会失落。然而，从来没有一只猫闯入我的生活，因此无感。", "marks": "较差"}
{"content": "2017 - 64", "marks": "很差"}
{"content": "〔字里行间〕小而切实的幸福感。喜欢猫这种永远不会被驯服的动物", "marks": "还行"}
{"content": "最近总买错书~", "marks": "较差"}
{"content": "随手翻翻还行吧！不过为何要弄个这么个误导的书名呢？", "marks": "还行"}
{"content": "不晓得作者想说啥，吸引我买的是那句话：总觉得有猫在睡觉的地方，不太可能有坏事发生。 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是村上春树的文字，却有着与其相近的感觉。猫派和犬派的划分很有意思。猫以及书中的描写微微触动了我，空灵、安静、美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一、和村上最多半毛钱关系；二、虐猫场面的文字我无法消受。唯一的加分是插图，猫咪的照片都很赞。如果要看关于村上和猫，郭正佩的希腊.村上春树.猫 更有诚意些，看完后的不久自己也实践了一次这样的旅行。", "marks": "很差"}
{"content": "不懂我自己干嘛那么无聊看这书，打呵欠拖拉看完。", "marks": "较差"}
{"content": "猫的多性化~~猫的瞳孔真能看穿人心?", "marks": "还行"}
{"content": "太萌萌了", "marks": "力荐"}
{"content": "喘息声如远处风箱一样平静，身体随之慢慢一上一下。我时而伸手碰一下它暖暖的身体，确认猫果真是在这里。伸出手可以触及什么，可以感觉到某种温煦，这委实令人快意。我已有很长期间——自己都没意识到——失去了这样的感触。我喜欢猫，因为它的灵性，让我感受到自己的柔软。在与猫接触的一瞬间，借由抚摸获得满足的时候，我感知到了自己的存在。心里的缺口，也在它呼噜呼噜的满足声中渐渐愈合。", "marks": "还行"}
{"content": "跟猫有关的都喜欢呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "艾玛，以为是村上春树写的，买了以后才发现被坑！一个日本老男人的各种矫情软文，真是够了！", "marks": "较差"}
{"content": "什么嘛，打着村上的旗号。", "marks": "较差"}
{"content": "硬扯上村上的吧……", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个cat person来说书写的一般，但是虐猫和杀猫的情节显示了岛国人民的变态趣味。虐杀小动物可是精神病的前奏啊", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈猫痴汉是这样的", "marks": "还行"}
{"content": "猫比书可爱多了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为爱猫", "marks": "推荐"}
{"content": "麦记小伙伴和我说猫像女朋友，很贴切哦～ps.其实猫没辣么乖啦，最自私，掩面撸走....", "marks": "推荐"}
{"content": "怪我没看清楚，坑！", "marks": "较差"}
{"content": "身为猫奴才能欣赏吧……感觉很骗钱哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "好调皮又机智又不知道你想说什么的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "多是冲着村上春树来看的 不得不感慨作者出身正统确实有着冰心老舍朱自清的感觉…文笔一般 但是和猫在一起生活的微小真切的幸福感真的很暖", "marks": "推荐"}
{"content": "本来写的就像日记，还借用了村上君的名讳，我也不知道当时怎么就买了，大约也是没看清被欺骗了……", "marks": "较差"}
{"content": "猫的一个不经意，成全了人的许多美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "家里最近多了一个闹闹桑，所以莫名被书名和插画吸引。但认真的说，这真的是一本只有可能在机场高铁站才有可能被买走的书吧。内容破碎而平淡，还反复掺杂着恐怖的虐猫片段，难以下咽的阅读体验。", "marks": "较差"}
{"content": "有十种猫，就有十种个性，十种毛病，十种生活方式。也许你说毕竟是活物，岂非理所当然---倒也是理所当然---但认真地近切地看起来，还是有许许多多不可思议之处。不可思议，不可思议啊---如此想着，不觉日落天黑。", "marks": "还行"}
{"content": "什么乱七八糟的,两星全给猫插图!", "marks": "较差"}
{"content": "假如猫从世界上消失了。", "marks": "还行"}
{"content": "有的片段还是挺有趣的吧。不过对于村上春树的对猫的解读不置可否，因为我看了都忘掉啦。", "marks": "还行"}
{"content": "哦还好我是图书馆借的", "marks": "较差"}
{"content": "作为不养喵的，读完也会觉得喵是种很温暖的存在。不过考据村上春树和喵，真是乱七八糟的……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢猫没问题，可是这真的有点投机取巧了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔温暖的猫咪。有猫在，一定不会发生特别坏的事情。是罢。能够完全融入这种氛围，需要一种静美的心态。温柔而安详。", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了，不是春上写的，被封面给骗了。里面写村上也不多。", "marks": "较差"}
{"content": "ねこちゃん(*´ω｀*)", "marks": "还行"}
{"content": "爱猫的人不能共鸣更多，不爱猫的人赶紧入手一只体验下~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上五星 作者两星 印刷负五星 ", "marks": "较差"}
{"content": "书与猫的组合是世上最美的邂逅！", "marks": "还行"}
{"content": "从此，这只“绝不可爱”的大龄猫有了一个非常可爱的名字。猫怯怯地咬司机的大拇指，继而放了个屁。【噗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喵~", "marks": "还行"}
{"content": "有点索然无味咯", "marks": "很差"}
{"content": "这本书有什么意义吗？？", "marks": "很差"}
{"content": "读完后没有很想养猫，只想读村上的书，对于文中对夫人称为“妻”这一点很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉上当受骗了，这跟村上春树有毛关系啊，以为村上春树写的呢。。有些片段还可以，但是里面虐猫的内容还是不建议爱猫人士阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "很无趣", "marks": "较差"}
{"content": "车站的书店偶遇这本书，", "marks": "还行"}
{"content": "看走眼了，还以为是村上写的，腰封还猥琐的把作者姓名挡住了，完全是流氓行为", "marks": "较差"}
{"content": "掛羊頭賣狗肉\n斗大標題村上春樹·貓\n腰封上還選取了村上的話\n以為是村上寫了本關於貓的書\n拆掉塑膠才露出作者的廬山真面目\n其實書的內容寫貓咪的故事就很棒了\n不知道作者和出版社為什麼這麼做\n這種營銷方式真的是超級坑爹\n就算是研究村上的領頭人\n也不能這麼沾光吧？\n感覺被欺騙了", "marks": "较差"}
{"content": "真心一般", "marks": "较差"}
{"content": "猫奴收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "忍俊不禁的温柔小品。让人抚额的有趣，俯拾皆是。但残害猫的情节也真是惊悚。据说爱到极致便成虐。ps：将书中的猫偶尔换成“女子”也是可以的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "讲了很多村上与猫、村上的作品与猫、及作者与猫的故事，有点儿乱，有点儿暖，有点儿小聪明，有点儿懒洋洋。人自以为是地理解着猫的世界，却不知在猫的眼里可能只是个小奴，哈哈。真的很想养一只猫。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为是村上春树的作品。前半部分对猫的描述非常喜欢，作者对猫的观察深入透彻，非常的神性，可见是真正爱猫之人。看完这本书忽然不那么讨厌猫了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对猫没有异常地喜爱。不过小时候家里也养过猫，那只猫晚上睡觉只喜欢床上，不过摸起来很暖和，白天的印象不深，可能是睡在哪里晒太阳。不知道猫在寿命将近的时候会不会离开家，不过那个时候我家的猫就是在某一时刻消失的，有人说去生小猫了，不过反正从此再也没出现过，就悄无声息的消失了。", "marks": "还行"}
{"content": "乍一看我还以为是村上写的，结果。。。", "marks": "很差"}
{"content": "有些地方对猫的描写还是很有爱的，还可以。不过我敢打赌，除了爱猫者，大多数人会觉不知所云，觉得难以忍受的。", "marks": "还行"}
{"content": "浪费生命", "marks": "较差"}
{"content": "书名让我以为是村上春树写的，到手才看到原来是村上春树的研究者写的，也是爱猫之人，都是猫痴，他家的三只猫也是如此有个性，也只有猫痴才会如此纵容猫咪闯祸胡闹，但随笔集子随性而写，比较散，读过印象不深", "marks": "还行"}
{"content": "确实不同于读后感类的村上研究，这本书资料详实，不论在深度还是广度上都对村上春树的小说做了比较全面的分析，对于普通读者理解村上的作品有很大帮助。只是作者翻译文本水平相对一般，不论和林氏还是施氏相比都相距甚远。个人比较喜欢作者对于村上春树与中国的关系的解读以及作者对《海边的卡夫卡》的分析。而这本书在一定程度上忽略了众多重要短篇小说，也是不得不说的缺憾。还有，这本书校稿一般，舛误颇多，虽然不影响阅读，可看上去多少让人眼疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是作者的博士论文，之于文学批评的写作其参考性不算太大。", "marks": "还行"}
{"content": "可读。", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是国内比较系统研究村上春树及其小说的学术作品。内容详实，但是有些评价比较暧昧、晦涩。更像是村上春树其人、现象的描绘的集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "略无聊", "marks": "还行"}
{"content": "内容如书名所述，所谓的研究大多是介绍了日本及欧美文学评论界的研究结果。第一次看这一类的书，没有比较说不出好坏，至少没有看不下去的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在浦东机场一家cafe读这本书，背后座位的两位日本老头对我说“哟，这不是我们画的封面嘛！”半秃顶的那个说“我是和田，是那只黑兔子。”胖胖的那个说“我是安西，是米老鼠噢。”我惊喜地请他们在书上签了字。嘘をついて。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅毕。这么想来我的人生态度及生活方式都已经深深地并潜移默化地交给他了，而他并没有直接地告诉我“需要”这样做。早起，独处的打发方式，可以一整天坐在电脑前写作，阅读，翻译，为了专注工作保持体力而练习长跑，坚持自己的原则，方向。做事能持之以恒。生活节奏不为任何人所乱。甚至连是否阅读过他的书作为我交新朋友的条件之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊死了。一旦严肃起来村上就变得很无聊。因为说到底他那些严肃的看法依然属于鸡汤级别。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇《何谓自己（或炸牡蛎的美味吃法）》就值回书价，《高墙与鸡蛋》也不可错过，何况还有精彩的音乐随笔与书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确无比杂乱，序言、获奖感言、翻译心得等边角料被悉数挖出，毫无章法；对jazz的体验仍是一流：“因为在这个世界上，许多别离径直就是永别。因为当时未能说出来的话，就将永远无处可说。我觉得，我在那个时代曾经有过的流水一般的悲哀，或是几乎窒息的喜悦，爱过的人，未能实现的梦想，都被吸入塞隆尼斯•蒙克那张十英寸唱片里，沉落到深不可及的场所，永逝不返了。”村上的确是音乐高手，这才是致青春。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇可以，其他的真是鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "属于站在书店蹭着读完都不值的一本穷极无聊的书，居然还是精装", "marks": "很差"}
{"content": "虽然是第一时间拿到书 可断断续续读着 加之平日极忙 却竟然今天才勉强读完 读完之后感觉：大体是在讲爵士 沙林事件 读书和心绪吧 记忆最深的金句无疑是 结婚这件事 大部分时间是极好的 有不好的时候 我会去想别的事情 但大部分时间是极好的 虽然很多人中意鸡蛋和高墙这篇的态度 但若论深刻 更中意《地下》那段的反思 噢对了 关于爵士定义的那个故事 也确实不错", "marks": "力荐"}
{"content": "充满偏见的爱，才恰恰是我在这个不可靠的世界上，最为充满偏见地爱着的东西之一——村上春树。。。一本杂文集，同样让我爱不释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为作家、读者、译者、乐迷的无比芜杂的关于村上的种种，最喜欢他谈翻译的“充满个人偏见的爱”，而关于爵士乐的漫谈，虽涉猎甚少，仍读得津津有味。比如他说布莱恩·威尔逊“音乐是他沉溺于于梦境的手段，而沉溺梦境于他是一种疗救，也是在严酷的现实中生存和成长的必要工序”；比如听着比莉·荷莉黛、静静啜泣的黑人大兵。村上说“也许对我来说，出走国外，作为一个异乡人生活，在精神更为无牵无挂。可以不受规则规范的束缚，自由地写小说”，确实，村上好像一直都是不怎么“日本”的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "好就是好，写什么都好", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道几星给作者，只知道肯定是零星给出版商和译者。最后平衡一下，不大舍得，给四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "像台版那样直接沿用日版标题杂文集不好么。笔者希望列位以新年之际打开福袋的心情阅读本书。请多作观察，少下结论。我谈炸牡蛎，故我在。Norwegian Wood（可能）是谐音Knowing She Would。翻译工作始终是宝贵的文章之师。红鲱鱼诱饵。渡边升是安西水丸的真名。字写得像江米条一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是别人的事情别人的作品什么的", "marks": "还行"}
{"content": "这书的文案有点扯远了……", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书发觉村上其实是一个对生活和信念相当纯粹的人。他爱他的音乐，我爱我的文体事业。他强调在生命的旅途中拼命去寻找渴望之物，但却不强迫自我意志屈从于麻木的外壳，而是坚守自我的意识，触摸鉴别真实与虚幻的界线，然后磨去青涩的犹豫乘着绝望与痛楚迎向攫取着灵魂的高墙，就算伤痕累累仍然意气风发地迎难而上。某种程度上，它与我心中众多繁杂的世界线的一只所融合，令我再次确信生命中的大多思辨与灵感本是可以不被物化的，在情感涌动的刹那某种气质便自然而然组成了富有生命力的文字，流动于心目之间，如砍向我们内心冰封大海的斧头，如包容我们鼠目寸光狭隘心胸的暖阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "我甚至连一本村上君的长篇小说都没读过，但看了这本散文集，真是对他的印象大大加分了。如此看来他是值得一个诺贝尔文学奖的", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君是个怎样的人？“也就是早睡早起啦，精通音乐啦，爱跑马拉松啦，是养乐多燕子队的粉丝之类。”啊哈，还有哦，《1Q84》里青豆名字的来源也清楚了呢，一本有意思的自说自话式杂文，开篇的《何谓自己》写得真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢写给插画家安西女儿的结婚贺词，但谈音乐的部分看得一头雾水。态度认真之余字里行间又透露出天然萌属性。村上果然讨女人喜欢哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了三个周末翻完，果然芜杂，没有预期的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“声音是白金，字是江米条”", "marks": "还行"}
{"content": "村上各种奇思妙想和转喻", "marks": "推荐"}
{"content": "村上是个谦虚的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜歡村上大叔的雜文。是今年上半年讀過的最喜歡的書。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-03-30  \n卡夫卡：「我想我们应该只读那些咬伤我们、刺痛我们的书。所谓书，必须是砍向我们内心冰封海洋的斧头。」巧的是上午刚和R聊到小说评判标准的问题，虽然并没有得出結論。「think of nothing things, think of wind」", "marks": "还行"}
{"content": "比起长篇来，先生的短篇和杂文更加游刃有余，而且很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上同学外表冷漠，内心狂热啊。极度的卑微就是高傲，在他的字里行间能读到。", "marks": "推荐"}
{"content": "光（翻译与被翻译）这一章就感觉值回书价了。20141005", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是杂文的水准，获奖致辞更显充数。不过有趣之处在于通过村上对音乐文学及人事的描写，能够反观出他大致是个什么样的人：他绝不会一本正经地写“何谓自己”，而是描写炸牡蛎的美味吃法，前者是哲学家的事儿，后者是小说家的本份，虽然题目都是一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "读到了熟悉的爵士乐、长跑、写作状态、社会责任和始终神秘的沉于心间的某种感觉，但实在太碎片化，实在芜杂。", "marks": "还行"}
{"content": "村上已是我的最爱。非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读村上的作品有种照镜子的感觉，写作的态度和逻辑上，特别是杂文集，是天然的相似，而生活的认知和准则亦如是，如宅、自省、克已、无趣、认真甚至较真、享受孤独等等，可能近则无感，所以村上一直不是最让心仪的作家，因为自己没有，而多少欣赏有灵性的作家，于是村上很少能给我惊艳感，但是相知感还是相当强烈的。如果说在小说的创作上，村上还比较置身事外，那么杂文集里村上真是把自己交待了个底掉儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很多村上，包括小说随笔评论什么的，爱1Q84也爱太阳以西国境以南，爱悉尼也爱跑步，这本最为特别，像是第一次真正全面看到这个人，是个怎样的人。把以前的片段拼凑起来。最喜欢的部分是关于感言那部分，包括获奖的或者婚礼小致辞等等，太有意思了。喜欢那一句，“但忘不妨”。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说自己是一个真正的村上迷。除了几本游记，读完他的所有作品。也有阅读相当数量其他作家的作品，不过村上的作品总是给人一种“这本书一定是村上君写的”这样的感觉。他的叙述方式、写作风格，完完全全把他自身的轮廓显示了出来。这本《无比芜杂的心绪》让村上迷更深一步了解到他自身。内容确实芜杂，包罗万象，总会有一些你喜欢的部分。读罢这本杂文，让我们一起期待村上的长篇新作《没有色彩的多崎作与他的巡礼日子》吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "假如这里有坚固的高墙，而那里有一撞就碎的蛋，我将永远站在蛋一边。 不管墙是何等正确，蛋有多么错误，我仍会站在蛋一边，正确还是错误，是有别人来决定，或由时间和历史来决定。一个小说家不管出于何种理由，如果是站高墙一边撰写作品，那到底还有多少价值？", "marks": "推荐"}
{"content": "既然就像村上自己在序言里讲的，本书是他多年来各种零零碎碎的文章的结集，里面的内容当然是珠玉与鸡肋齐集，尤其不喜欢他对奥姆真理教和东京沙林毒气的那几篇描述，一个研究文学出身的（不含贬义）在讨论社会问题时，总是不经意又掉回到什么“意识的语言化、语言的符号化”之类的废话套路，很是浪费时间；反倒在一些他所熟悉的话题上，例如爵士乐和小说写作技巧的探究，像写比莉 荷莉黛和斯蒂芬金的恐怖小说，那几篇很动人也很有趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿喏，说真的哦阿伯，拿不拿炸药奖一点都不要紧，像现在这样写自己想写的东西，跑跑步，就炸牡蛎喝啤酒，往后日子很开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为音乐漫谈加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半，真是太杂了，不喜这种结集方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着就越来越喜欢，总之是乐意读一读的那类作者，平和专注不做作，不摆什么大道理。关于写作的那些小杂文写的很受用：）", "marks": "力荐"}
{"content": "写音乐写作家那两部分尤其好~", "marks": "推荐"}
{"content": "他最好的随笔集。", "marks": "力荐"}
{"content": "宣传语真是让人拙计……", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的村上，哦不，施小炜式文风，读起来很畅快。另外关于音乐的见解着实深刻，即使我都不认识他说的乐者是谁，也看的津津有味。村上真是一个天生的作家，born to be a writer。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱乱的", "marks": "还行"}
{"content": "日本正港文艺青年", "marks": "推荐"}
{"content": "如村上所说 是福袋 自然有印象深刻的也有感觉平平的 不过作为了解村上的书倒是很不错呢", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还是很有意思的！", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树写散文给人的感觉不是随和，而且随便加自负…作品少出点没关系，少而精就行，别为了挣钱把以前那些良莠不齐的东西全弄在一起出版…", "marks": "还行"}
{"content": "压卷两位插画家说了村上一大堆坏话（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "内容体裁确实是无比的杂。写作是工作，翻译是爱好，二者又可相辅相成，村上先生这样的人生可称圆满。「村上のところ」那个网站关得太早了，出书后国外又买不到，真是残念。「Think of nothing things, think of winds.」", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有种去电影院看新片，结果发现是邻居主演的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，确实很杂，看了之后确实很“芜杂”。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译与被翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢散文，杂文，专栏，卷首类型，将生活中息息相关的种种元素结合起来写成不同观察角度，情感抒发的短文，能够吸收不同思路的文化很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "一个接近真实的机会", "marks": "推荐"}
{"content": "太激動的緣故嗎   還是我太喜歡他   這是一個真實有味道活的特別脆的男人！  作為寫小說的已經不算大器晚成   有這樣的作品足夠繼續得瑟三十年！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的闲扯能力可见一斑。名副其实“杂的文”啊。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆ ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然集子的内容琐碎，有几篇长文写得妙极。无论什么主题也都想听听村上君怎么说的，总不会让自己失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "看村上春树的杂文真是种享受 信息量大、言语风趣、同时保持他小说般的氛围 杂文其实就是作家写自己生活和世界吧 只有生活中有意思的人才能写出真正有味道的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "「希望列位以新年之际打开福袋的心情阅读这本书。福袋里装有各色东西，有你喜欢的，很可能也有你不太喜欢的。那也真是没办法，毕竟是福袋嘛。」", "marks": "推荐"}
{"content": "上下班的最佳读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量好大。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如书名", "marks": "推荐"}
{"content": "被翻译糟蹋了", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的册子。第一篇文章还端着讲讲“所谓作者”，后面就各种展开有趣的很，有种打开了袋子，原来村上先生是这样的活物啊 这种感觉。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "首先我被文艺兮兮的书名与欢脱的封面蒙蔽了。其次我被简介里“出道三十五年最重要随笔集”忽悠了。书里的内容真是好没劲，一是我对爵士乐没热情，也就不懂村上乐趣所在；二是向来不爱干巴巴的看作家在书里写一堆对其它作品、作家的评价、感受；三是居然把《夜半蜘蛛猴》节录放进来，是要闹哪样；四是懒得关心作家的私人朋友的事。总而言之，和此书无缘。", "marks": "还行"}
{"content": "如果有机会倒真是的愿意一起吃个甜甜圈扯扯淡，无论何时都以自己认同的方式进行。", "marks": "还行"}
{"content": "“假如这里有坚固的高墙，而那里有一撞就碎的蛋，我将永远站在蛋一边。”这是2009年村上获得耶路撒冷奖的获奖致辞。他说，每个人或多或少，都是一只蛋，拥有独一无二的灵魂和包裹这灵魂的脆弱外壳的蛋；而且我们或多或少，都面对一堵名叫“体制”的高墙。", "marks": "力荐"}
{"content": "精读本", "marks": "推荐"}
{"content": "有時候看村上的書有種“哎！怎麼你也這樣！？”的感覺。總體來說還可以，不過據說翻譯不好？我沒看出來，本身就是隨筆，不用抱著嚴肅的心態就看，隨便看看咯。", "marks": "还行"}
{"content": "4。5星，没想到村上是卡佛全集的日译者，也是钱德勒菲茨杰拉德的译者，还是一个妙语连珠兴趣广泛的文青，做得一手好菜，始终游离体制外的个人主义者，居住在日本的异邦人，看他书十几年来愈发感到此君与自己气场想法之吻合，时时刻刻保持自我性是人之所以为人的证明，虽然杂实在是有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "给普通读者的话，推荐关于写其他作家的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "爷叔的东西就是看了色一", "marks": "力荐"}
{"content": "好蕪雜。除了寫小說、聽音樂、愛跑步以外，村上的料不多啊。那篇寫菲斯傑拉德的，動人了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越爱村上了~每天看一点，就跟下班之后的冰啤酒一样", "marks": "推荐"}
{"content": "有点读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "一个好的小说家，应该是一个内心丰富的人。村上春树在这本书里面谈爵士乐，谈咖啡馆，谈塞林格，谈雷蒙德卡佛，谈菲茨杰拉德，谈斯蒂芬金，都好像是已经融入血液的东西，自然毫不费力。", "marks": "还行"}
{"content": "犹疑了一下还是三星吧。没什么新意思。少了林少华文白杂糅的译笔，又少了趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "寒冷的冬夜睡前再读一遍《我们生存的艰难世界》，在高桥先生的「大事不妙」中方能安抚一下内心。在扎实地共享「结论的不存在」的安心中睡去。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为没有读太多村上的书，但是他的想法很多，每次都会讲一个寓言故事让你细细琢磨其中的事情，带着日本人特有的细腻和文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "好似日式火锅的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了很多村上的随笔，读来还算有趣", "marks": "还行"}
{"content": "您永远保持着积极向前的姿势：）", "marks": "推荐"}
{"content": "彩图呢？？", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像这本书看了一个世纪那么漫长", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得村上就是小资的调调，看完这本书发现他也有很多深入的思考。读过他的两部小说，觉得每部都有一首古典音乐贯穿始终，读罢此书知道他真是音乐发烧友了……", "marks": "推荐"}
{"content": "无比芜杂的时候可看", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念的一本杂文集，书评、乐评、小散文和讲话稿神马都有。两个地方印象深刻，一个是作者给朋友女儿的新婚贺词写到\"婚姻这东西好的时候非常好，不太好的时候我总是去想别的事儿\"，另一个是写他对于作品被翻译的要求，希望译者对他的作品有\"毫无偏见的爱\"。#2013读书记录# \n", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚地细说自身的精神世界 对于已经被作者本人的魅力感染的读者来说 无疑是fans guide booklet", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后发现我是一个完全不适合读杂文的人，ps村上也就是个普通的大叔嘛╭(╯^╰)╮", "marks": "还行"}
{"content": "这一本终于出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹想顶一下施小炜。没什么比一家独译更扼杀原著的了。很多自称村上门徒的中国作家，其实是林少华门徒。莎士比亚还朱生豪卞之琳梁实秋呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿香，恭贺新婚。我也只结过一次婚，所以好些事儿也不太明白，不过结婚这东西，好的时候是非常好的。不太好的时候呢，我总是去考虑别的事。但好的时候，是非常好的。祝愿你们有很多很多好时候。祝你幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "生病时候的药", "marks": "推荐"}
{"content": "只对一篇有印象，高墙与鸡蛋", "marks": "还行"}
{"content": "其实我是为了其中音乐漫谈那一章才买的 听村上聊音乐很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "读过村上春树的第48本书，其中买下来读的大概有超过35本吧。冥冥中，有所期待能遇见同样看过村上春树所有作品的女孩子。不过没看过，也没那么糟糕么。大家的鉴赏趣味可以交流分享互动才有趣嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢聊翻译水丸的部分，十分中意地下那章", "marks": "推荐"}
{"content": "村上认真表达自己的时候感觉都被说过了 ", "marks": "还行"}
{"content": "音乐部分，写吉姆·莫里森、沙滩男孩、比莉·荷莉黛的尤其值得赞赏。写作部分，与以前读过的基本是一脉相承的。结婚贺词最棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "春树君的文字时而谦恭聪明,时而可心有趣,时而又凌厉洞彻,碎片化的文字排布中可以窥见村上对于音乐、写作和生活方式的洞见。一本生活化却充满诚意的集子。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很浮，从头到尾都沉不到书里，也许村上可以通过小说构建一个让人深陷的氛围，但是他写的书评、乐评总有点教科书的感觉。。。不过婚礼致辞倒写的笑点很冷，嘿嘿。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么是带着又熟悉又有点嫌弃的想法在读呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "半年才看完", "marks": "还行"}
{"content": "村上的芜杂作品集, 对于那些对爵士乐不甚了解的读者来说, 这本书的确是没什么价值...", "marks": "推荐"}
{"content": "太杂，音乐读书翻译，什么都有一点儿。大多是杂志上的短文", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本村上的碎碎念。", "marks": "还行"}
{"content": "南海出版公司做的村上春树一系列书籍从实用美学来讲都很对我的口味点赞赞赞|哦其实才看到190页|阿之前只是小说所以只是简单地停留在这个先生的故事说得挺好嘛 但是这本杂文确实有一种窥探到内心的感觉 愈发感觉这是个可爱的小老头 闪闪发光的 虽然免不了有些文章看起来挺突兀但是讲到音乐和翻译老先生优雅大气得不得了 给整本书一种粗糙的质感 总之喜欢起来就是很喜欢|真不想在这里提及 但是对比前不久读的第一本韩寒 也是杂文 觉得他真是太不可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "拿村上描述婚姻的话来评价此书再合适不过。《高墙与鸡蛋》可以算是“钻石恒久远一颗永流传”的那种经典了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "散文总是一条可以贴近作者内心的小径 撇去翻译带来的误导 村上真的是个可爱的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "如书名，芜杂，琐碎，对于喜欢村上的人来说，可以更全面的了解到小说家是怎么炼成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看他的第一本书，我从来没有想过我会喜欢他的杂文，书中的他是个好诚恳的作家，毫无日本作家的阴沉又拖沓，于是打算把家里他写的那叠小说也看了", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树那种柔软的感觉特别舒服，这种先开爵士乐的小店，然后又写小说什么的，简直就是文青的梦啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是怎么翻译的......", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢关于《地下》那部分，对沙林事件分析时的切入点和视角都很给我启发。越来越觉得村上有可爱之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "感兴趣的没几篇，但那几篇写的是真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书只来来回回读了音乐漫谈部分啊~~~", "marks": "还行"}
{"content": "村上周边", "marks": "还行"}
{"content": "真的好杂", "marks": "还行"}
{"content": "没事的时候看几篇所以看得很慢 但是很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲奥姆真理教受害者的内容还行", "marks": "还行"}
{"content": "果真是够芜杂，从致辞到谈音乐，从谈翻译到访谈，喜欢其中《高强与鸡蛋》、《何谓自己》、《好的时候非常好》以及谈及菲茨杰拉德的几篇文章。不过Norwegian Wood真的是列侬代替”knowing she would\"的谐音么？果然有趣那。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树和安西水丸他们这一拨人就像几个可爱的小朋友，各自分享心事一样讲着平平常常的事，但他们面对平平常常的事却总能“大吃一惊”，因为他们能发现一般人发现不了的乐趣。真可爱呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人闲时放松可看这样的书像是有个朋友陪你谈天，不可能更高深，但是有内容的。挺好的啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学家的散文里面涉及的内容好多啊 好多都不晓得在说什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还真是没起错名字呢，无比芜杂。除了写《地下》和音乐的那几篇，以及著名的《高墙与鸡蛋》之外，都是垃圾。", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树所有的生活方式都成为文青的生活典范，我也不知道是谁的悲哀。。。", "marks": "还行"}
{"content": "现在读村上更多的是一种习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "村上杂文一般比小说要易读~", "marks": "力荐"}
{"content": "果然如书名所说，芜杂的很，很多篇都是没有意义的超短篇，好像自己也觉得有点不好意思，最后会加上“哎呀，写了一段废话，对不起大家”类似的话。在每天上下班的地铁上看几篇，倒也够打发这种垃圾时间。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇实在太惊艳了。文学试图穷尽人性的所有可能性，不惧深入其阴暗面，再在此基础上为其中美好的部分立碑。文学中有最好的人性、最高贵的品质，但遗憾的是却不能适用于现实的日常商业生活。一个品格高尚的人，他并不能拥有令众人羡艳的工作、赚取可观的收入，想获得大家的喜爱也会很困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上是文青典范。", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪 像谈马萨利斯“日本人不懂爵士”那篇 挺丰满的内容 但是感觉就是完全无法忍受得啰嗦 像他谈石黑一雄 言之无物 但还挺让人爱看", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢里面的一些获奖致辞，另外就是《去想想风吧》，字里行间那种细腻的触感真让人迷恋，喜欢里面那句think of nothing things，think of wind。其他的日常也很暖，什么新婚贺词啦，问答啦，读完觉得村上也是萌萌哒，跟写出来的小说风格差好远。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第45本：读完《眠》的夜晚，居然真的失眠了。其实我有些羡慕这个不需要睡眠的家庭主妇，她的不眠，更像是她清醒的另一维度的现实，她借此从被程式化地消费、从日复一日的庸常与习惯中解放出来，她打破了自己与自己的隔绝，并享受着自己尚未被消费的那一部分。她说以此种方式扩大自己的人生，是“一桩妙不可言的事”，我深以为然。", "marks": "还行"}
{"content": "今天下午一个人在外马路的新华书店，坐着把村上春树的《眠》看完了。人的自我意识复苏往往不是好事，尤其对于那些没有解决方案的人来说，更是一种痛苦。文中问道，难道死亡就是清醒地望着无边无际的黑暗？想来就觉得可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "全靠纸张厚度和插画撑成一本书", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以不睡觉每天晚上偷偷看安娜卡列尼娜吃巧克力球和白兰地，简直要幸福死了别去外面乱转就是了。这简直是一则短短的白日梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部短篇小说竟然可以出成一本书。这部小说里眠和醒是一种置换，与其说失眠，不如说是错位地醒来。", "marks": "还行"}
{"content": "“我是企待睡去的肉体，也是行将醒来的意识。\"", "marks": "还行"}
{"content": "字不如图", "marks": "还行"}
{"content": "当年《电视人》里的一个短篇，作者改吧改吧配点插画，然后88页4万来字卖29.5个大洋", "marks": "很差"}
{"content": "思考是最危险的事情，大概是因为上帝永远也不会让你发现真相。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是上译电视人中的那篇 一模一样 虽然装帧好上了许多 但是……这就是电视人中的那篇..尽管无比芜杂的心绪这本 不得不说 施小炜的水准也上来了 但眠这篇 还是林少华的感觉最好 至于插画什么的 有不如没有 毕竟不是安西水丸那种完全协调的画 就像村上广播里那样 有等于没有 就像格非的那些书（似乎尤其是 春尽江南 那本）有等于没有 如果不是极尽简单 或者极尽瑰丽 或者作者亲笔所画 还是不要贸然给书中加插画了吧 全本焚舟纪中的那些插画 我也不喜欢 好的插画 应该是能够在读过内容之后 瞥一眼即心领神会的——抱歉 仗着读过眠 就一下子说了这么多离题的话", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美好的阅读体验，插画，字张，相比之下，文字并不很出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友婚礼的酒席在村部办，村部有个小小的图书角，就到里面抽了一本，到一旁的健身室踩步，一边看一边跑，看完这本，跑了约十公里，时速十六七。最后还留点时间，就看了二十页米兰·昆德拉《不能承受的生命之轻》，就凑巧又看到了看托尔斯泰《安娜·卡列尼娜》的姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概花了俩小时读完了这本书，然后很快的在豆瓣的页面打了二颗星，其实我想二星半。后来某天早晨，我洗澡，想起这本书，恍然清醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图不错", "marks": "还行"}
{"content": "真相是 我们都被禁锢在不知觉也不可控的取向里 不自由 觉察到这点的人 独自追求着自由的人 在别人睡眠时清醒的人 却暴露在外界那默默而巨大的危险中 ", "marks": "推荐"}
{"content": "别被内容简介骗了！此部不是散文，是本短篇小说，与《电视人》一起出自一九八九年一气呵成的旧作。精装装帧，全篇幅铜版纸，插画占据全书四分之一页数，内容则为一个三十岁的已婚女人，在失眠后渐渐从程序化的家居生活中发现并回归个人生活的过程。好无聊，不建议买来阅读！", "marks": "较差"}
{"content": "令人想起娄烨的电影。莫名的画面感，不知何故的深刻。也许你并不完全明白，但你会牢牢记住那些事件，那些画面。", "marks": "还行"}
{"content": "村上1989年的作品，封面和插图都非常漂亮精致。内容就那样吧，量也只是一部短篇的量，两眼就看完了。失眠是觉醒，像《时时刻刻》中的布朗太太。不喜欢这种结尾，觉得敷衍。译者施小炜，翻过村上的《当跑步的时候》，还是更喜欢林少华的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "人无论在思考上还是肉体上，都决计逃不出一定的个人取向。人会在不知不觉中制造出自己的行为模式和思考模式。人就生活在这种取向的牢笼中。睡眠正是对这种取向的偏颇的中和。我可不愿被取向性地消费。我看书。我不睡觉。我是把人生扩大了。此中有自己在享受人生的真实感。我没有被消费。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我有疑问的是，一个人失眠十多二十个昼夜中途真的不会猝死么。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "等班车的时候一口气读完的短篇。阅读性非常强。村上少有的女性视角。读到最后札记里说，这篇是土耳其之后，再次进入小说写作的跑道。不能同意更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界以不知晓的方式悄然发生变化，直至无可挽回，她从麻木的云团中抽离，一个人面对清醒的无边的黑暗。扩张的1/3生命，不计代价的清醒，怀念起年少时的巧克力和安娜卡列尼娜。没有专注力的人生仿佛大睁着眼睛却什么也看不见。", "marks": "推荐"}
{"content": "抽烟的时候在同事桌上看到的，随手拿起读完。村上的短篇一直都太琐碎，那种琐碎与卡佛的还不一样。前者是吃饼干不可避免掉下的饼干屑，后者是公园大叔看似随意实则为了抓麻雀而扔下的面包屑。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是小说，这是虚构形式的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "一小时就能读完的一部短篇，一位家庭主妇失眠后自我觉醒的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "村上少有的利落之作，不算短篇的短篇小说。与其说长眠不醒，倒感觉灵与肉的觉醒，被遗忘而乏味的婚姻与生活，绝望主妇的即视感，值得一读。说是具有卡夫卡和爱伦坡的味道，恩，想多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界照常运转，你生活的改变无人在意。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受挺真切", "marks": "还行"}
{"content": "总算摆脱林少华了！装帧做得非常好，书页反光，得立着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过林版，重版重译，漂亮印刷加上无谓插图，短篇硬扯长，感觉颇不值得；故事本身不错，失眠之人尤其有共鸣，当然村上想表达的远非失眠而已，人与人之间永远的孤独才是真正主题。", "marks": "还行"}
{"content": "纸质不错，好吧其实我觉得读起来一般", "marks": "还行"}
{"content": "一小时四十分钟读完。或许长期无眠也挺好，感觉可以做更多醒着时候没法做的事情。但好像睡觉真的对我来说是件幸福事，如果非要取舍，我还是当个普通人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠。在被窝里一个半小时读完。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想永远不睡觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣的主妇", "marks": "还行"}
{"content": "咦，好像是去年读的吧，竟然忘了标。对于那个突然不用睡觉的家庭主妇无比艳羡呢，如果可以这样活两辈子，我屯的书就能看完了o(╯□╰)o插画和装帧都很美啊不明白有些盆友为什么大呼坑爹。因为薄吗？薄又不代表劣……", "marks": "推荐"}
{"content": "最近大火《多崎作》让我想起《眠》：村上春树当年复出之作，17个无眠昼夜产生的奇思妙想……故事短小、人物单一、情节更近乎\"白开水\"，但主人公思感却能引起读者强烈共鸣；村上文笔绵密细腻，读完有深深失落感。不知有些读者怎么觉得装祯印刷坑爹了？我倒认为插画、印刷意外精彩！觉得贵是可以，不买只看就行了呗；奇怪的是我的书页全散了，正好摆开拍照、完了拿个镜框一镶就可以当艺术装饰了：D", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说单行本 更像是小画册", "marks": "还行"}
{"content": "失眠 攪動麻木刻闆地生活 於是引發了一度的清醒 清醒得面對漫長黑夜 黑暗與讓人勾起念想的死亡。也不免讓人會意識到個人的生活睏境 結局很突然 懸念停頓很巧。翻譯很自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还需要适应，等着英文版。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以我一下就明白了那些和我说失眠有多痛苦的，到底多痛苦。失眠+一成不变的生活+未来每一天也可能如一日=绝望。多一颗星给书的装帧及插画~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的休眠之作", "marks": "推荐"}
{"content": "在新华书店翻了下，《电视人》里很喜欢的一个短篇，被弄成这样一本单本，还卖29.5，两星是看在村上的面子上。", "marks": "较差"}
{"content": "看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "形式大于内容，插图和装帧很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是重新出版，以前在哪本里看过。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张很有质感，内容总感觉跟《天黑以后》有点相似，总体来说还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人痛苦是看着机械而死寂的睡眠一般的生活，有些人幸福是因为长眠不醒。 ", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半就看不下去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这么短配上插画做成精装就是圈钱吗- -吐个槽：宣传语还什么卡夫卡爱伦·坡，书商都没找对点嘛，托尔斯泰的烈女子才是重点好吗", "marks": "还行"}
{"content": "失眠好多天后买了这本书，看完发现原来是女性小说。家庭主妇的自我意识觉醒，主题略陈旧，不过在二十多年前应该还很新潮。配图好美，装帧手感很好，翻译很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "紧闭双眼，清醒凝视无边的黑暗…插图和印刷挺美的。梦魇和噩梦都曾经经历过，从诡异氛围中挣扎着醒来，不敢再睡却又困倦，支撑不住再度沉睡（或又惊醒）…叙述主妇枯燥平淡生活时想到时时刻刻，记不清细节只模糊感觉到不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个短篇卖三十，出版社还真的干得出来。而且这个短篇写的不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "故事好看是好看来的，但把一个短篇包装成这么华丽的一本书还真是…莫名其妙啊，村上的书老老实实做成那种软面小开本才像是他的书嘛，这种华丽宫廷风拿去做卡波特好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "论主妇的变化与觉醒。可以在书店就翻完，不必买回家。", "marks": "还行"}
{"content": "没有专注力的人生，就像大睁着双眼却什么也看不见", "marks": "还行"}
{"content": "不到五万字的短篇小说单行本，配上德国漫画家的插图，拿在手中很舒适。村上说当时（1989年）自己写不出任何小说的状态，这篇小说和「电视人」帮助他重回小说家的状态。小说女主角陷入了一种“对生活无望”的失眠状态，写日记、读安娜卡列尼娜、与丈夫做爱、甚至对儿子未来，都失去清醒的兴趣。“出岔子了。他们要把我的车掀翻”，长久的失眠毫无疑问就是死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次去不是书店，第二次读施小炜译村上春树作品，也许没有经历长久失眠的人很难懂得这里的扎挣和恐惧，文章很短，记得一句话大致是这样说的：人到三十岁自然会明白，三十岁并不意味世界就从此结束", "marks": "还行"}
{"content": "很流畅的短篇，作为一个曾经一度失眠困扰的童鞋，很容易理解，很快就入戏了，村上笔下，那个超现实的世界，总是那么令人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望的", "marks": "还行"}
{"content": "关于死亡的那段描写说不定对 但却是我很认同的", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，但是硬发一个单行本真是太扯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑夜，白天，难以无视的孤独。我们都是孤独的个体。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝妙的短篇必是在某处戛然而止。小铁箱的意象好像跳脱不出的人的社会属性。失去睡眠的夜里 人生的真实感才如影随形。灵魂的张力抽离躺在床上机械运转的躯体 在另一时空拥抱不干涸的心。又似乎等到隔日天明会接着时时刻刻 上演出走的人母和人妻。饮咖啡过多 在我的失眠夜里。", "marks": "推荐"}
{"content": "#跳阅读# 居然读了两遍，薄书，没有存在感，但特别刺心。", "marks": "推荐"}
{"content": "厌倦如程序般度日的家庭主妇，猛然发现睡眠也成了重复的一环。失眠的她通过阅读寻找自身的存在感，促使自己对世间的认知不断变化，仿佛回到青春的自己。村上通过这部小说重审写作之于自己的价值，每个人都需要跨出这一步。", "marks": "还行"}
{"content": "在漫漫长夜中，因不眠而找回自我......", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树笔下连家庭主妇都这么活。很多很微妙的东西，写得精准、巧妙而贴心，要是不知道作者的话我肯定以为就是出自一个家庭主妇的闷骚感怀，可作者不但不是女的还是个很著名的大叔。文字流畅，读起来感觉翻译没什么问题（很奇怪一开始怎么这么多人诟病施小炜 ，很可能是惯性使然）。而且恰好那一阵赶稿失眠，12月初拿到手后一天就看完了，觉得莫名像看了一本我自己都忘记的日记一样，或者说做了一场梦在回顾梦里的情景。插图好美，插图的孤寂感和神秘感跟书的内容非常契合。纸张选材很称心，在灯下让眼睛跟书平面呈30度角的位置能看到蓝色和银色泛出的独特光泽。很多有趣的小念头，可能也在我心里一闪而过却莫名被这书捕捉下来还呈现给我看，让我觉得很惊奇之余又很庆幸看到了这样一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说是好小说，只是装帧太二逼，还插图，图毫不清淡，毫不内敛，把一个向内的故事画出了侦探枪击片的效果。", "marks": "较差"}
{"content": "一本平淡却不平庸的精美小书，也许在经久的平庸生活里我们会感到痛苦的窒息，但是试图寻觅的冒险却会带来致命的恐惧，所有的人，总会在瞬间激醒对生命出口的张望，然后多数终将回归平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.05.09~2013.05.10", "marks": "推荐"}
{"content": "我闲得又看了一遍，还是看的莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "是一个有很好的想法但是终于没办法给出个答案的故事。但是Kat Menschik的插画真华丽。历史上是谁第一次把睡眠和水母联系在一起的，贴切得让人想哭啊！", "marks": "还行"}
{"content": "對於秒睡的我來說，對失眠這件事，有點兒沒有代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "结局呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "国内出版机构对于这种字数少的读物，真是完全不知道怎么处理才好。这书装帧丑陋不堪，油版纸尤觉恶俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的不是骗钱的么", "marks": "较差"}
{"content": "这种状态与感觉很真实。不睡觉的村上桑，遇到瓶颈的村上桑，一如既往地村上桑。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾 结局莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "有些人痛苦是看着机械而死寂的睡眠一般的生活，有些人幸福是因为长眠不醒", "marks": "力荐"}
{"content": "假如所谓死，就是这样永远清醒着，一味盯着无底的黑暗？蛮适合女性读读的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "我要把装帧全拆了 把插画全贴墙上", "marks": "推荐"}
{"content": "村上早期的短篇,配图有点意思.", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了谁说过，村上永远让人信任和安心。", "marks": "还行"}
{"content": "过誉。这篇并没有这么好，书籍的制作也并不利于阅读，完全没有必要。", "marks": "还行"}
{"content": "已经记不起来写的是什么了呢", "marks": "很差"}
{"content": "2017 第15本", "marks": "还行"}
{"content": "生活如此简单。思绪如此飘渺。日常如此机械。生命如此脆弱ˊ_>ˋ装帧加半星╮(￣▽￣\")╭", "marks": "还行"}
{"content": "一個晚上就讀完村上先生的書實在是第一次。感觸與看似平靜下婦人週而復始毫無激情的日子。寂靜的夜裡最利於人思考，這也是失眠的經驗之談。生活一馬平川波瀾不驚，深陷瓶頸不得解脫，遠離喧囂逃離現實給自己個喘息的空閒，心境便豁然開朗。行走，心或靈魂總有一個在路上。。。keep walking & never stop", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还不错，但并不是新作。插画挺好，不过也用不着铜版纸印刷吧，88页，将近30块的定价，太坑爹了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "台版，张致斌译。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡的积累沉淀一个麻木的程度。然后突然一天爆发，无眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧太过了，和村上的文风很不相称，不过这版的翻译很流畅，拿捏自然到位", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一个短篇，若是我自己写出来的话，大概能这样的话就很好了。虽然有人看完后写出了小说在表达的层次感，还有各种疏远感，但我觉得村上一气呵成写出来的并没有这么繁复的东西吧。可以回味的小说", "marks": "还行"}
{"content": "没结尾呃，还是我不会读村上的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "如果我可以十七个日夜都失眠，我想，我可能已经疯掉。但是如果我能清醒地失眠，并且不感到疲惫，那我也会选择看书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是在讲述自己被捆绑在某种现实处境之中而无法挣脱，但是'牢骚不得'。 自己机械的行为导致了自我怀疑，不确定而恐慌，觉得自己像台机器一样被人为消耗而失去往昔的自我。然而，人要是太思前想后反而更加认不清自己而莫名陷入本可规避的困境。好多心境感同身受，这种日常描述的小说加上细腻的内心揣摩，实在是太对口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这个短篇。2010年的夏夜，我常常阅读小说，也会站在阳台吃东西喝水远眺，享受这个世界只有我一个人还醒着的静谧。如果睡眠只是为了活着不得不完成的一个工作，是的，我也宁愿自己有能力摒弃它。可我不得不在拂晓时刻，听到床边的鸟鸣声，再慢慢沉睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是睡眠,还是死亡.只有经历过的人才会有如此的体会吧,对于死亡的恐惧源于对自身的未知.而失眠的人往往回怀疑自身的存在吧.不得不说前面7页单说睡不着太牛逼了.←这绝逼是一个失眠的人才写的出来的.........", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说单行本，确实制作非常精美，像唱片EP。虽说有村上春树一贯的风格，但这篇非常非常像保罗·奥斯特。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的可以生活在无眠的世界里就好了，享受迷人的夜，人生也会被扩大，睡觉就当做一种爱好，谁喜欢便去睡，嘿。P.S:这本书真好闻。装帧和插画都很有格调。", "marks": "推荐"}
{"content": "珠玉在前，评分未免严格些。失眠后简单的可能性，并没有出彩的地方，也没什么意外。结尾如此也只能说有此功力。但若非名气在先，根本没有出版的必要。如何关于书的片段我都喜爱，甚于专门的书话。倒不如说是因为这些片段而去书话中寻找同样的感觉，可每每失望而已。此书中读托尔斯泰的情节同样让我喜爱，插图也极美。当作冲了开水的绘草纸来读的话，也不枉了时间。据闻做这三本书的成本不小，但到底效果不错。因为纸张的关系，装订的压力很大，至今未见处理好的，所以还是不要摊平看的好。", "marks": "还行"}
{"content": "这本难看的一本怎么忘记mark了...", "marks": "还行"}
{"content": "不睡觉的女人，意识的扩大。", "marks": "力荐"}
{"content": "搭船到横沙，到抵终点，还是苍茫。这一路苍茫得，除了哭泣，无以回应。在江边的横凳上，在没有任何信息与电话的下午，专注地看完这本《眠》。恰恰在人生这个节点，读这本书。“重要的是专注力。没有专注力的人生，就仿佛大睁着双眼却什么也看不见。”/“无非是微不足道的现实罢了。无非是微不足道的家务、微不足道的性交、微不足道的家庭罢了。”——对于这句话，我的理解是，对于一个还活着却“死”了的人，可以是微不足道。但对于一个从“死”中活过来的人，这不是微不足道，这是再一次，杀死自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂的撕裂", "marks": "还行"}
{"content": "在等待iphone换屏的过程中，在王府井书店立ち読んだ。写得深得我心，很能领会这种感受，真想送一本给世界上的另外一个自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这差不多算是半绘本了吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "太坑爹了", "marks": "很差"}
{"content": "画得比写得好 前几页有点意思 后面太过歇斯底里 ", "marks": "还行"}
{"content": "八月的那么几天，偶也觉得个人在梦游，觉得个人是叶子是树是一片岛，可能也是不眠。不过说回来，这书没什么意义，只是情绪，可能是比普通短篇长些了，情绪有些变味了", "marks": "还行"}
{"content": "最近的日子过的略微清闲，前有中秋后有国庆，老大和二哥还天天出差在外不着单位。倒也不是真的清闲，心中为手头不能按时完成的活所带来的后果而焦虑，指间和眼梢的花花世界却让我不得停留。今天因为放假的事情突然心烦气躁，就把自己锁在资料室读完了这本书。1989年的作品和我同岁，装帧特讲究，插画也独特，总之是被封面吸引了的。书中描述的白日重复人生似乎就是我将来所要日复一日面对的，是关于失眠的故事，独来竟愈发觉得清醒。已知的生活的确比未知更让人觉得绵绵无绝期的麻木，“我现在的生活说白了没有什么不好，只是太多的事情一直认为过去了就相安无事了，其实那些事不是流走了，而是结成痂沉淀下来，慢慢的积累成为结石的时候便是痛的开始。”这样走下去真的有所谓的终点吗，既然殊途同归，何苦过的如此不快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不由联想到失明症漫记……", "marks": "还行"}
{"content": "结尾给我一记闷棍，其实挺平淡的，一些心理描写稍有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "当《安娜卡列尼娜》出现在纸面上时，我便知道村上要讲什么了。作为小说家他，在长达一年的陡地空白后，用“失眠”叩问并解答了自己。一如既往，他让你看似是在无尽的挣扎中内求，但其实他自己一早便知晓答案，不过是逗你玩儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂的崛起 肉体的消亡", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，小坑人，基本就是在卖德国原版装帧设计和插图，一小时就能看完的短篇，完全是出于收藏才买的，不过关于失眠的描写的确是大师级的，精准到位。", "marks": "还行"}
{"content": "开始还以为收尾太过草率，后来才想起最后部分其实是梦境，汽车只是身体的象征，如此一来，这个结尾就恰到好处了", "marks": "推荐"}
{"content": "女性视角。失眠的故事。平淡的生活过下去，像是砂纸，不做声地磨掉了趣味和激情，让人窒息绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "狡猾的村上！你也搞新瓶装旧酒的把戏！明明是《电视人》里面的一个短篇，拿出来出单行本！幸好我是在书店里读的，实在不值得买啊！！！但是眠的故事本身是我很喜欢的~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上炒冷饭之作。这小说非得印成铜版纸才有点味道是么？", "marks": "还行"}
{"content": "我想念林少華", "marks": "还行"}
{"content": "三半。很棒的装帧。一会儿就读完了。每次读他的长篇或者短篇，总觉得在说发生在自己身上的故事一样。DEJAVU的赶脚。带着困意看完。相比之下还是喜欢再袭面包店系列。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的匆忙，感觉一直是村上的弱项。", "marks": "还行"}
{"content": "I’m sorry what？", "marks": "推荐"}
{"content": "自我的丧失与觉醒，带来不眠的真实。好故事，虽然结尾断裂得很突然，但本书浮夸的装帧是用来赚钱的，在灯光下显得刺眼而苍白的厚白纸，是商人而不是爱书人想出来的主意。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上非常善於營造「結廬在人境，而無車馬喧」的遺世獨立感", "marks": "推荐"}
{"content": "開頭十分的好，冷靜細膩，這也是為數不多的優點了，中間部分太隨意，流水賬感覺嚴重，結尾有點著急", "marks": "还行"}
{"content": "“那我的人生到底是什么？我被取向性地消费，为了调整这偏颇而睡觉。每日周而复始。早晨来临便睁眼醒来，夜晚降临便上床睡觉。周而复始的尽头究竟有什么东西存在？会存在某种东西吗？不，我认为什么都不会有。”ねむり，既指睡眠，也有休眠之意，最终导向觉醒、蜕变。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚睡前忍着睡意看完了。。日本三十岁家庭妇女因失眠而体会到临近于死生的存在感。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "打破机械重复甚至空洞的生活，从类似长眠的不眠中醒过来，久违的巧克力，酒，安娜卡列尼娜，时空如向上盘旋的漩涡越来越急凑，待要看似最后逃脱时，却又如同在梦魇中", "marks": "力荐"}
{"content": "游泳和深夜读书", "marks": "推荐"}
{"content": "很久不见的村上，这是一本有点小激动的短篇。原来村上也有这种不能娓娓道来的时候，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得结尾没结束", "marks": "推荐"}
{"content": "村上是很典型的乐迷（收碟，纯听，比较版本，注重文化背景），小泽是很典型的音乐家（靠感悟和读谱，非学者型），他们能做到不吵架（小泽在书中表达了对唱片迷的厌恶），且有深度交流，是因为有对音乐细节、他人心理的敏感和无尽的求知欲。#世上本无墙#", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人的骗钱之作", "marks": "较差"}
{"content": "很少有这么一个晚上，专注地花了三个多小时来阅读一本书——感谢那束灯光。讶异村上春树这本书怎么评分这么高，一个音乐门外汉的作家和音乐大师对话，谈贝多芬、谈勃拉姆斯、谈马勒……春树像个看了几本金庸小说的年轻人，大谈降龙十八掌和倚天屠龙，征尔则如古龙笔下武师，三言两语道尽打架世界，唯速度与力量。作家说音乐这如太阳，那是星星，大师则觉得音乐就是起床打个哈欠这么简单。对我来说，写得最好的也许是是关于卡洛斯·克莱伯这样的小章节——因为只关轶事，无关音乐。", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺对我口味的，特别是对乐于对比不同版本的我来说，更是刚刚好。两人的对谈恰好解答了我自接触古典乐以来就存在的疑问。村上虽然在小泽面前还是显得“业余”，但是其知识储备也太特么丰富了，不然真的没法谈下去……", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树这种类型性的访谈杂文写的真是非常的好，按照他摩羯座的属性，这才是他最擅长的东西，深入、专业、缜密，又不枯燥，即使对古典音乐不是特别了解的人，也可以读出个所以然。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，傻开心。。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实蛮难分类的，村上春树与小泽征尔聊了聊音乐，村上自称是门外汉，但对乐句的节奏、指挥的方式都能搭腔，早就超越了一半的门外汉了。所以如果想当古典乐入门，这本书有点难。很多趣闻是藏在几块饼干一杯咖啡这样的琐碎间的，包括卡拉扬的旧事，小泽自己的往事。到最后还是得说，能成功者，除了天分，得要有十倍的坚持不懈的劲头。", "marks": "力荐"}
{"content": "小泽征尔与村上春树为我们展现古典音乐演奏的美！这本书主要注重于对于不同版本演绎的分析，对于听古典音乐不懂版本区别的人而言，绝对是必备佳品！", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我要迪神一把了，确实挺无聊的...小泽很多话明显言不由衷嘛，村上像个捧臭脚的记者...还蛮惊讶的~", "marks": "还行"}
{"content": "对村上产生好感竟然是他喜欢爵士和古典，而不是小说 😳", "marks": "还行"}
{"content": "有天赋尚且需要后天勤奋 世界是这样运作的", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没有听这些音乐觉得不过如此吧。", "marks": "还行"}
{"content": "深夜的长途飞机上，听着他们谈论的各版本贝多芬看完，太美妙", "marks": "推荐"}
{"content": "姑且算读过了吧，草草翻阅了一下。作为门外汉，不是很懂小泽桑的艺术特色究竟何在，所以看他言必称卡拉扬老师和兰尼（伯恩斯坦）对他的关照和青眼有加，未免不知所云。倒是村上桑很好的展示了他的音乐素养。当八卦随便的翻了一遍，对于书里提到的主要曲子，比如贝多芬第三钢协都还不是很熟悉，以后也许可以回头再看。", "marks": "还行"}
{"content": "没有随书引进CD是最大的bug", "marks": "还行"}
{"content": "村上最近几年的书总是很快就能翻完，总感觉性价比不高，但又不至于太糟糕……不过就像书里说的，这是写给真正沉迷于音乐中的人的，而不是单纯的唱片收藏癖人士", "marks": "还行"}
{"content": "没有《我们同年生》好，聊不出来东西", "marks": "较差"}
{"content": "还是有很多收获的，除了GG，马勒，更喜欢伯恩斯坦了", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不能理解了", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人再有天分，也是要认为不懈努力更重要的吧。实话说，写的很好，村上绝对不是门外汉，能让小泽有倾诉语。但还是忍不住想，要是换成村上隆来写这种聊天，哈哈，想想都觉得过瘾。肯定是“嗯，这一章充满激情，就像忍了半年第一次上女人的床，汗水磅礴手指掐进肉里的情绪.....”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较空洞", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢对话体，配合音乐读很好，但还是缺乏点深度", "marks": "还行"}
{"content": "伯牙子期式的交谈。", "marks": "还行"}
{"content": "大长见识,适合对古典音乐有一定了解的人", "marks": "力荐"}
{"content": "“就像爱一样，好音乐永远不嫌多。”", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆喜欢村上的杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里有好多这样奇异的对话，“你听，这段的‘咚咚咚’，卡拉扬老湿是这么‘咚咚咚’的，所以这两个‘咚咚咚’是不同的‘咚咚咚’”。。。。话说，原来小克莱伯是个傲娇受。", "marks": "还行"}
{"content": "8月31日见！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "听着贝多芬C小调第三钢琴协奏曲或是大地之歌读此书。忽然想到，我们这个年代获得古典音乐的方式过于容易，可以同时聆听不同版本的贝三钢协，因此失去了仔细观察音乐差异的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160419-0424", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐，讨论同一只曲子的不同版本却不配光盘，完全是碎片式的。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉啥都没说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点琐碎，有点无趣，写书人虽有心，终究是隔靴搔痒。", "marks": "还行"}
{"content": "這很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意境，正好这段时间听了不少交响音乐会", "marks": "推荐"}
{"content": "有点深，不属于入门级的读物。要配合音乐来听会比较好，但是曲子又不是最大众的。", "marks": "较差"}
{"content": "特别适合对古典音乐有兴趣的初入门者！村上那种略啰嗦又平实的风格非常适合写这种东西，把原来略高深的东西娓娓道来写的平易近人，看完就去找书里提到的曲子了……虽然一直知道小泽征尔是著名指挥家但不清楚原来他那么牛逼啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不容错过的一本好书，两位顶级大家的经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上觀察力的敏銳和語言的形象對愛樂者來說太重要了，這本比小澤和大江的對談錄更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一个最会写文字的日本作家和一个最懂古典音乐的日本指挥家之间的音乐交流", "marks": "推荐"}
{"content": "1年前定是看不懂，1年后觉得隽永的文字背后充满着思哲之光", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人聊天实在是太客气了...好累啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想看村上和小泽这本关于古典音乐的对话录，终于买了，迫不及待地看，开头以为是掌故似的聊天，结果相当深入性的谈话一下子打碎我轻松阅读的错觉。然而却不是名词的堆砌，而是深入肌理的探索。总之相当推荐，想一边吃着刚出炉的松饼，一边放着古典音乐，一边读书了，当然最好是个悠闲的午后。 今年听了几场德奥系和捷克爱乐的音乐会，就感觉捷克爱乐的弦乐深度不及布商，看到小泽说“我指挥三四年后，乐风有了演奏方式。改成德国式的弦乐奏法，琴弓下得很深，音质变得较为沉重”，两相印证，表示耳朵被德奥系养叼了。讲古尔德，立时让我如猎奇般去听了和伯恩斯坦的勃一钢协，突然感觉能听得下去勃拉姆斯了。关于马勒，小泽说在维也纳看了克林姆特的画，有点理解马勒，他是决心与德奥系分别。这是在讲“分离派”啊，突然感觉又有点懂马勒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天看完，读起来很流畅，可惜少数地方翻译还是费解。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本妙不可言、但门槛略高的工具书，阅读的过程中时刻都要暂停，伴着手边无数的资料借鉴倾听，仿佛两位就在你的身边，自顾自聊着你所听到的这段旋律，但依然有那么多无法精通，无从了解的部分。假若我知道的再多一些，这本书的阅读体验，想必会更加精妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "等我撸出一个音乐列表资源出来~", "marks": "推荐"}
{"content": "一年才看完的书 我是不懂你。天赋是学不来的", "marks": "还行"}
{"content": "也就这样吧。其实他们两人的对话总不在一条水平线上，每次都有点答非所问，或者因为相互误解又撞击出新的火花…真是醉了。哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "每次看都很想好好练琴", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢慢慢看这边书，当时看第一遍的时候是边听里面的音乐边看的。第一遍阅读有障碍，因为关于交响乐，知道的甚少。可是喜欢听啊。就继续阅读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "着实不适应专题性如此强的作品，即便是村上君的，读起来也分外吃力", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜感受", "marks": "力荐"}
{"content": "除了业界八卦，关于音乐作品钻研、理解、演绎等个人见解都很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "通过乐迷村上叔领略了小泽大师的大气魄，艺术的门打开了的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "关于古典音乐，谈得还挺有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书。无论是不是古典乐迷都值得一读，当然如果你有一定的古典音乐素养读起来会更有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "1949年生的著名作家村上春树的古典音乐修为不凡，他不仅是古典唱片的收藏家，也深谙古典音乐的内在逻辑，感受出古典音乐作曲家的曲目演奏在不同时空不同乐队的微妙差异，因此在与1935年出生的指挥大师小泽征尔的对谈中，可以产生这样有深度有趣味的音乐话题和音乐感悟，难能可贵。文学领域的村上春树能与音乐行家就古典音乐达到惺惺相惜的程度，令人敬佩。所涉及的都是古典音乐的专业领域，对同一作曲家某部作品的不同版本的聆听和对谈，读谱和指挥的含义，贝多芬、勃拉姆斯等作品的演奏风格流变，马勒作品由冷寂到普及的独特发展历程等。小泽征尔在对谈中展现了自己对音乐道路的回顾和思考，对恩师卡拉扬和斋藤的往事回忆，这些都是在村上准备的大量音乐材料和循循善诱下达到的效果，所谓知音面前才能产生的滔滔不绝正是本书的魅力所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "聊的内容应该都是很好的，但是我实在是音乐知识匮乏，很多地方看不懂。但是其中村上关于文字的节奏的论述，深有同感，我也一直都认为节奏是文字最重要的属性。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂古典音乐，看个皮毛，不过两个人都挺好玩的，挺会聊的。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树已经不单纯是音乐爱好者了。小泽不简单，天赋加机遇带来了今天的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真是因为这本书才开始了解指挥对于一首曲子的影响有多大", "marks": "推荐"}
{"content": "连着三个夜晚一边听着里面二人欣赏的音乐一边仔细地读着，受益匪浅，许多地方越读越有意思。尽管早知道村上春树对古典乐了解深入，但还是佩服不已！还有就是去瑞士参加小泽主持的音乐学院活动，早上也不忘先跑步1小时...虽是一笔带过的小细节但还是被村上桑的态度感动到了。二人都能从工作中获得一种纯粹的喜悦，“能从工作中获得何种成果固然重要，但专注到废寝忘食的投入，是比任何成果都可贵的回报。”", "marks": "力荐"}
{"content": "说来也巧，其实这本书我好几年前就有了，一直都没有拿出来读。是南京一位朋友送给我的，只不过当时我还没接触古典音乐，所以当时看到里面是谈论古典音乐而不是摇滚乐的时候，就没有读下去。大概不到一个月前，《古尔德读本》的译者之一（其实是校对者）在深圳某个著名的小书店做了一个讲座，我下班后过去听了全程，后来我还问了一个问题。坦白的说（不是我故意不敬重这位文字工作者），他的讲座非常糟糕，关于音乐本身他几乎只字未提，几乎一半多的时间都在讲那些各种网络上流行着的关于古尔德的不着调的八卦，实在是无趣之极。最后提问时间，听众席一片沉默，我接过话筒提了一个相对学术的问题，他从乐谱研究的角度花了十分钟给我解释，也是不太着调，只好作罢。其中这位文艺工作者就提到了村上春树与小泽征尔的这部谈话录，我这才依稀记起自己", "marks": "推荐"}
{"content": "前五章看下来落花流水一般畅快，大作家文笔就是不一般，说音乐也有韵律和神来的比喻。但瑞士音乐班那部分读起来就像，优等中学生作文……小泽征尔像“寿司之神”里师傅一般，一辈子埋头把一件事做到了极致。普通乐迷看完最大收获在于，知道了不少名指挥和名乐团的逸事，要八卦再多一点就更好……", "marks": "还行"}
{"content": "边读边在脑子里播放谈话中提到的那些曲子，阅读的过程很享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看不懂但是读起来还是很爽快啊", "marks": "推荐"}
{"content": "从某种程度上说，也算是八卦集？XDD 但是写的非常内敛温柔。读完以后极度想要日本Decca公司发行3cd装的同名唱片。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合提到的音乐一起看的，很喜欢村上的资深乐迷视角和小泽的大师专业视角对话。就好像每次和长笛老师聊古典的时候，虽然自己也对每个版本有不同的偏好，但是很多时候对于时快时慢的原因把握不足，这时候就像小泽对村上的建议一样，老师也会让我去读乐谱。。。就觉得程度深浅虽不同，但很多东西真是一样一样。音乐和文学的不断类比也很妙。看下来觉得钢琴果然听得比较少，还是交响和歌剧听得比较多>.<", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐本身就是时间的艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "同意其中关于“节奏”的论断", "marks": "推荐"}
{"content": "大师与大师的碰撞，总会有火花溅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "马勒篇章读得很费力，一直都不喜欢他的音乐的无调性。", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得看他纪录片的时候我如此感慨道：小泽这家伙啊，笑起来的时候真是让人没有抵抗力。——如今才发现，他言语之间也透露着无法抗拒的魔力啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "他能开朗地接纳旁人，却又活在深沉的孤独中。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。更多是专业细节的探讨，不适合初级乐迷。", "marks": "还行"}
{"content": "好的音乐、好的故事都有好的节奏。欣赏绘本亦如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "“沉默不等于无声 沉默也有沉默的声音”纯粹的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "之前，读过小泽征尔与大江健三郎的对谈作品；之前，还读过村上春树与河合隼雄的对谈作品；这次，从感觉上来说，村上春树遇上小泽征尔当然是自然而然的事情，就像小河向大海的方向流淌那么自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是都读完了，原本觉得是会很无聊的内容，想不到我还去查了小泽征尔啊，卡拉扬啊这些人的介绍，还去听了他们聊到的交响曲。不过说真的，什么时候去买几张碟听听。", "marks": "还行"}
{"content": "141228 音乐部分不大懂，但关于人生还是有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了马勒那部分，我觉得村上比小泽更懂音乐。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "用两个下午的闲时光细细品完，以书中提到的曲目作为背景音乐，查阅各个时期作曲家…对初涉古典音乐的我有不少收获", "marks": "推荐"}
{"content": "乐迷和专业人士以及创作者之间的的确确隔着一堵很厚的墙 但是一定会在某个地方产生令人印象深刻的共鸣 音乐某种程度上来说已经不仅仅是声音了", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是写作、音乐、跑步都是在维系一种节奏/频率，虽然对古典音乐一窍不通读来也不觉得吃力枯燥，想来对于人文艺术大可不必了解透彻，只管去欣赏就够了。【可怜我村上大叔又一年诺奖陪跑。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不配合听里面谈到的录音，这本谈话集会很乏味啊，不同于之前与河合隼雄关于心理的对谈，音乐是很抽象的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "除了对小泽征尔更了解一些对村上的专业态度也更敬佩了 真正是那种放到任何领域都可以与对手旗鼓相当平等对话的人物！", "marks": "力荐"}
{"content": "在地铁上读完的", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈的方式易流于琐碎，这本书也难以避免。但在琐碎中吸取精华也是不难。谈文章与音乐共有的节奏感，谈每首曲子时隔多年的重新演绎，谈以前努力赢得地位的时光和跨界时候的不顺利，谈教育后辈的音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个话唠。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "写作和音乐一样都是需要节奏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边听着马勒，一边看这本书。我更希望这本书可以是一部纪录片就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "诚如唱片迷的我，就如书中所说，大失所望喽", "marks": "推荐"}
{"content": "并非是对所有的门外汉而言都那么易读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "2011", "marks": "还行"}
{"content": "美存在各种形式，虽然行业不同，身份不同，但是每个人所做的都是把自己所感受到的世界和情绪表现出来……", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这样完全不懂音乐，从未听过交响乐的人，看这个书，是否如同没吃过猪肉的人在看着猪跑？然而读起来挺有意思的，我明天早上睡眼惺松地读一小段", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐白痴看不懂也没兴趣看，大致翻了翻，村上谈及文学与音乐之关系，其非常注重文章之节奏及韵律感，由此，村上和小波有很多共同点（都曾开车横穿美国大陆，都没要小孩，都远离文坛，不喜欢与人交际..）。每日看书八小时，连续两个月，到今天下午终于有些疲倦...", "marks": "还行"}
{"content": "“沉重的孤独”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就叫逼格，高下立判。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于音乐和古典音乐一无所知的自己，完全不明白他们在说什么", "marks": "推荐"}
{"content": "对古典音乐的了解还是甚少", "marks": "推荐"}
{"content": "村上对古典乐的造诣很深哦", "marks": "力荐"}
{"content": "双方都有话可聊的对谈读起来是很舒服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服佩服……", "marks": "还行"}
{"content": "突然被点醒一部分，比如，哦…原来可以这么欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "据说也是出了cd，很期待引进。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "音乐是美丽的，有一种震撼人心的力量。足以驱赶恐惧与丑恶。努力向前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像爱一样，好音乐永远不嫌多", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎在各行各业做到顶尖都会有相似的哲学，无论是艺术还是科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛都不懂还看的津津有味我也是蛮厉害。。。不过还是涨了不少姿势，也好尊敬小泽老师啊。。。越来越觉得村上好了不起啊问的问题都好专业讨论起来真的能感到这方面的知识量呢", "marks": "力荐"}
{"content": "村上毕竟不是专业的古典音乐评论家，很多领域问题无法与小泽深入探讨下去，也是可以原谅的，但他的耳朵还是很敏锐", "marks": "还行"}
{"content": "虽然身为音乐门外汉，但对古典音乐一直兴趣浓厚，好的音乐和好的作品一样，在节奏上就抓住了听者和读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多音乐找不到资源，读起来就觉得隔着一层，得有充分的古典乐知识和资源才能好好读啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "君子之交", "marks": "推荐"}
{"content": "不止一次在作品里看到这样的话了：作出这样的选择并不是精心计算的结果，而是自然而然就发生的事情。当然前提是经过多次反复地练习。值得细细品味。弦乐的确动听，2015，姑且作为我的音乐欣赏年吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来并不艰涩，甚至有很多有趣的段落。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊讶于村上春树的音乐素养。随着有着“好品味”的两位探讨乐曲，第一次感受到了什么是高级的音色，真的太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生要如琴声般干脆利落，不带半点暧昧", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的音乐都要通通听过几道", "marks": "推荐"}
{"content": "俩人没有谈出古典音乐的系统性，在细节上也没有谈出火花。连八卦也也很保守陈旧。毕竟小泽在圈里的地位没有牛逼到激昂文字，指点江山的份儿上。所以总感觉说话小心翼翼的。", "marks": "还行"}
{"content": "序里第一次看到村上如此谦卑的一面。随着对话的进行，惊讶于他对古典乐的了解竟有如此深入。轻松浅谈间，从另一个角度认识了小泽征尔、伯恩斯坦、卡拉扬。这些杰出指挥对古典音乐的复兴和推动真是做出了极大贡献。听着贝七看瑞士那一段，真是感动的情绪满溢啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "小泽征尔和村上春树都令我很佩服，又及这些对谈中信手拈来的鼎鼎大名或默默无闻，都令我对自己升起别样的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有如此对话足已。内田光子的贝三钢协真的棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "看顶级乐团的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "市场上音乐类书籍，多谈音乐家生平，或解析重要作品技术或意味，或纯粹扯淡，少有涉及演绎的。其实，古典音乐经十八、九世纪到二十世纪初，新声音遁入电影背景，到今天早已是诠释的世纪。对谈在小泽征尔和村上春树之间，以东方人立场解读西乐，日本性里天生有一种对演绎的尊崇和执着，写到此想起在萨尔茨堡雪夜看内田光子演莫扎特、勋伯格。几点交汇，真好，尤其谈及马勒一章尤其精彩。分不清芒果与木瓜的大师，在作家的碰撞中，提到斯特劳斯的整合性对应马勒的“决裂”性，世纪末维也纳的疯狂，犹太性，形式架构的瓦解，重要的不是看清、记熟而是沉浸其中，情感投入是深入钻研的结果，普世和前卫，等等。好书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "在冬天阳光熙暖的午后，打开这本书，按图索骥的去寻找勃拉姆斯，门德尔松，柏辽兹，马勒。。。美好的音乐仿佛从百年前就没停过。这种古典油画似的场景，是此生难以遇到的霎时间心醉神迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱啊，不懂为什么短评里那么多人骂圈钱，对我来说就是每天睡午觉起来顶着惺忪睡眼看两页，然后可以去开心做事的书。歌剧那章特有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒，为听音乐的门外汉踮脚推开条古典音乐世界的门缝", "marks": "力荐"}
{"content": "找个能一起听音乐、谈音乐的朋友", "marks": "还行"}
{"content": "太专业了", "marks": "还行"}
{"content": "读村上我初三，挪威森林。看小泽先生指挥我已大学。小说和音乐的碰撞感觉神奇曼妙。看到小泽先生偷奥曼迪的指挥棒时简直乐不可支。09年我错过了琉森音乐节一睹指挥帝王阿巴多大师的风采，5年后，大师挥着“世上最美的左手”远行。不知已81岁高龄的小泽先生是否还会到中国来执棒哪怕一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "当小泽遭遇村上：音乐家和作家的思维碰撞，产生了奇妙的效果。村上把他对音乐的理解，完全揉到他形象有趣的语言中，还引领着小泽，把他艺术生涯中的趣闻一点点道来。看这样的访谈，让人最爱怀恋音乐之美。而且不禁为自己离开了那个圈子又伤感起来。同时也想，如果真有一天隐居了，一定会饱受相思音乐之苦，期待着一年一次还是时间更久的现场听音乐会的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得乐迷读的一本书。村上还真是个资深乐迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君说自己会弹钢琴不会看总谱：要么是装逼，实际上根本不会弹钢琴，要么是傻逼，显然，会弹钢琴不会看总谱，实在是没有更合适的词汇来形容了。至于小泽大师，跟巴伦博伊姆的智力差距还是看得出来的。整本书，就是小泽关于马勒的那几页点评算是干货。村上则是通篇胡扯，没有一句话说到点子上。光是骗钱，出精装本，也就忍了，问题是你浪费人家时间好不好！神马玩意这叫？！村上君您生产这种垃圾不嫌丢人吗……", "marks": "还行"}
{"content": "得对照音乐再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我对古典乐这种事完全不懂的。不过竟然看下来了，还觉得很平静。这大概对我这种外行来说就是相当棒的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天早晨边听音乐边读书，明天就可以把CD3的部分读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对话的形式太过碎片化，虽说是以一个轻松的姿态让一位音乐家和作家来交流音乐，但作为读者来说觉得很难集中精神在某一点上，看得比较表面，也许是自己的古典音乐修为还不够吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在提升逼格的道路上渐行渐远", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树对于古典乐的知识早就超过一般的爱好者的水平了...应该说这本书还挺深的，后面一些回忆录的轶事非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君的翻译真是没话说，上次谈过了（https://www.douban.com/people/cbw506021/status/1813276745/）。by叔提议的“把村上翻成日语的小说和他被翻成英语的小说再翻成中文”的项目实在有意思啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "我日好难……", "marks": "推荐"}
{"content": "权当英语练习顺便补完村上", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就被拒签了", "marks": "推荐"}
{"content": "对澳大利亚这个奇怪国度、对商业汹涌的奥运会、对朝鲜韩国的吐槽，着实让人忍俊不禁！行文幽默，不乏对体育之外更深层的关注和思考，翻译简介优雅，全无累赘修饰，更贴合原有风格；最喜欢对鲨鱼、考拉的描绘，也喜欢“那当然不是幻梦，而是彻头彻尾的坚固的现实”这样典型的村上文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少读村上如此直白的文字，关于孤独，关于成败，关于付出，关于生活，以及明天还有明天的明天，我们存在的意义，我们如何面对自己，我们的态度，我们的战斗心等等，感觉不仅是村上的形象，甚至我自己的形象都可以通过这本书见见变得清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上对奥运的观测 与其如标题所言直指2000年时的盛会 毋宁说具有概念上的超时间性或普适性 说到底还是跑步 以及流浪 美食 人文 发现 最开始超脱人间之外说高桥和犬伏 结束时则以如身边人的方式描述 一个成功 一个失败 但失败却并非失败 恰如澳大利亚本身 即为以失败作庆贺的无奈国度", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说300页有几十页比较对我的胃口，对不爱跑步的人来说，大段描述跑步的文字简直是捏着鼻子看完的，但介绍澳大利亚历史的那部分和最后采访两个未得到奖牌的运动员这部分倒还不错，村上大叔你还是好好写小说吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有些事儿，一开始不想做，但是因缘推动之下，做了也不会后悔。村上一如既往的个人调调，奥运会这热闹，凑了也就是凑了，但不如没有的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢先生的散文", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的非虚构，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "不同以往的风格 好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读多了村上的小说，突然在这本书里看到一个别具一格的村上，很有新鲜感。\n带着强烈个人风格的悉尼奥运剪辑。\n与其说是在谈奥运，不如说是在谈体育。\n与其说是在谈体育，不如说是在谈人生的较力。\n与其说在谈人生的较力，不如说是在谈考拉。\n谁让考拉抢镜太多呢，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "我十分喜爱村上春树。即使是这本关于悉尼奥运会的流水帐。其中有一小段提到中国记者的坏修养。", "marks": "还行"}
{"content": "村上也是毒舌。国家主义+商业主义两条腿，带着奥林匹克全世界飞奔。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美妙的阅读体验，细腻的观察超强的画面感，完全身临其境。村上君真是萌神+吐槽大神。整本书中只有前两篇关于两位马拉松选手的和中间一封给友人的信带着另一种微妙的情绪。有施小炜的译文真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊的盛会里猝不及防的感动与思考。一如村上的风格，冷漠客观地勾勒出了“奇境”。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好补充了我所观看的奥运以外的很多事情 对澳大利亚了解更多 非常因缺斯汀～", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独这东西拥有强大而辉煌的价值，需要紧张感和注意力与毒性共生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢奥运的村上写的奥运，难免往哲理的角度跑偏，所以这本书的视角基本不会像你以为的样子，而是依然充满着深深的村上春树的痕迹。不过一向严肃的村上春村，在这本书里倒是展现了非常“冷”幽默的一面，让人读的很欢乐。老实说，任何热爱奥运的人可能并不能完全接受村上的观点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像不是这版。是一篇篇村上在悉尼看奥运会时实事短文。很幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是村上的风格, 他的风格怎么翻译都不会失去, 就别怪林少华了", "marks": "推荐"}
{"content": "各种悉尼见闻写的较为稀松平常。和普通游记没啥太大分别。但是作为一位专业作者和业余马拉松RUNNER，对于悉尼奥运会马拉松赛事的评论是亮点。很高兴此书并非是林翻译的“霓虹丝带”CHINESE...", "marks": "还行"}
{"content": "这本差点没有看下去，我对奥运会、竞技体育只是有点凑热闹的热情啊orz很散的散文，兼流水账日记，有点像马拉松，最后的采访和反思才是有点意思的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是很好玩的一本书，澳洲动物都憨憨的很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "记得说过要去雪梨，从那时起才真的开始好好学英语，因为这个才看了这本书，和期待的不太一样，村上春树很犀利的悉尼，还是值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★☆村上不喜欢奥运会，喜欢跑步哈哈，会有很多会心一笑的地方。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真想看村上写北京奥运会啊。那得多精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "出差间隙看得断断续续，却流畅到只要翻开来就可以自顾自地待在一个平行世界。今天全部看完，满足地长出一口气。尤其是番外两篇采访随感，十分喜欢。那些希望把我们拴在地面上的隐喻，大抵如此。不过由此更添几分学日语的冲动，却是为了直接看他在Number杂志上的文章（未收入这本当中）。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上是真心爱跑步啊，42公里马拉松又是上坡又是下坡，还伴随着风向，水分蒸发，2小时跑完运动员是怎么办到的……澳大利亚开奥运会开幕式闭幕式都没见着AC/DC么，这么大牌的乐队。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星是给后半本的，前半本可读可不读~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书内施的翻译扎扎实实的提上来了，Q里面还有些勉强。 而且这本书很奇怪的暴露了村上的小岛国狭隘的一面。不过很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使依然时不时冒出一句比喻萌到掀桌，即使也有「我是在一边吮吸着自身一边奔跑。」的部分，看完觉得最大的作用居然是....平复内心？一本写奥运会的书？", "marks": "推荐"}
{"content": "沙袋鼠的尾巴......", "marks": "推荐"}
{"content": "就像读日记一样，读完了，抛去那些恼人的关于胜利啊奋斗啊孤独啊之类的，写的蛮可爱的。原来考拉的心理那么脆弱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔一直比小说有意思~~虽然小说也已经够有意思了~~", "marks": "推荐"}
{"content": " 因为酷爱马拉松，2000年村上春树受邀赴悉尼采访奥运会。他吐槽奥运会已经无可救药，“一切都铜臭熏天”；也有莫名的萌点：看体操，感叹 “一群娇小女孩在努力奋争，便想让她们人人都赢”，看足球，纳闷“为什么女子足球队不交换，要是也交换的话该多好”…", "marks": "力荐"}
{"content": "\"在人生中，重要的事情不是胜利，而是奋争，对人生来说必不可缺的东西，不是取胜，而是曾经无悔的战斗过。\"整书中充满着我吃了什么，花了多少钱，看了什么无聊的比赛，唯一印象深刻的就是上面那句话，还是顾拜旦说的，就像村上在返回东京的飞机上对关于澳大利亚海军潜艇的书的评价一样，我干嘛要读这本书", "marks": "较差"}
{"content": "翻译得很好！另外中国的作家也可以效仿村上的做法，在奥运会或者重大事件中亲临现场，写一部作品。比程式化的记者写出来的东西更有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上似乎是个不合时宜的奥运旁观者，可一旦接受了他不合时宜的视角，就不禁怀疑起究竟何为正常何为异常。#我怕是不能停止欣赏他的个人主义了#", "marks": "推荐"}
{"content": "关于奥运会的部分我全部跳过没看（对奥运不感兴趣），倒是村上在澳大利亚的所见所闻看得蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160314-0319", "marks": "推荐"}
{"content": "看完春天上树的这本散文集，更加对澳大利亚这个广袤的国家产生了很多负面消极的想法……", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的东西看似絮絮叨叨，却总有自己独特的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚看完，花费了整整三个礼拜，不过三百页，这样耗时绝无仅有。作为普通人的村上春树，书中的生活气息冉冉升起，会抱怨奥运会的无聊，到底是坐在看台睁大眼睛一本正经看着手球的意义何在，对饿了只需要摘下几片桉树叶就可以生存的考拉啧啧称奇，不小心电脑被偷了只好在书的一半加入村上澳洲奇趣人文史，光是对奥运会的冷草热风就值得四星，而另外的一星，他笔下的奥运会在自己呼吸着，他写到那么几个特别的时刻，好像是充满实感的物体，我能够伸手就够得到，触摸到表面粗糙的皮肤。书的最后一章里面每句话都该变成教材才对。", "marks": "力荐"}
{"content": "胜败之后，还是继续要活下去。正视自己的弱点，把缺陷当成进步的翘板，人生这东西才会真正向好的方向发展吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "体育真是又残酷又美丽 想看田径比赛啦", "marks": "推荐"}
{"content": "年末无耻刷书，看过台版再看内地版也算一本，啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看作与「谈跑步」同类的作品。开始觉得是在无聊中写一些无关紧要的事，什么考拉啦鳄鱼啦早餐啦，但写到马拉松果然还是精彩。尤其是写有森和犬伏两个\"失败者＂。", "marks": "推荐"}
{"content": "没错，奥运会是及其无聊的装置。但是其中确实显现出一些震撼我们的东西。”我们在某些情况下会爱上胜利者，在另一些情况下则爱上了失败者。而且，有时爱得极深”。村上的随笔饱满又流畅，热情又冷静，非常喜欢。另外，这本书里对于马拉松实战的描写相当激动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗粗翻了一遍——今天不能读莫言。", "marks": "推荐"}
{"content": "竞技马拉松真的很残酷，对于失去奖牌机会的选手就是一场2小时的精神肉体煎熬。而且如村上所言随着人类极限的提高，马拉松越来越接近于拉长的万米跑法，以绝对速度取胜而比赛的魅力将随着偶然性减少而渐渐失去，也很让人慨叹啊。", "marks": "还行"}
{"content": "2000年悉尼奥运会期间村上作为记者一边观摩比赛一边观察考拉袋鼠一边吐槽的报道稿。因其为半工作性质的文稿，趣味性不强，但也仍然十分有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "[1138}又回到了读村上的感觉，那种一枪被击中的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书后找了2000年悉尼奥运会凯西·弗里曼400米夺冠的视频来看，还是村上春树得文字描述出来更加有画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳过所有体育内容，只挑澳洲人文内容读的……", "marks": "还行"}
{"content": "村上写非虚构真是降维攻击 地下和悉尼都那么带劲", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树写这种东西，感觉就像娱乐明星拍写真集。", "marks": "还行"}
{"content": "评奥运很确切，看人看物都是我喜欢的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，流水帐似的，坐5次公交车就读完了，正是阅读是娱乐的绝佳体现啊！不过倒是可以帮助对澳洲大陆，以及长跑又多了种理解。还有，村上说巴西人听到日本的国歌君之代，不会觉得是手刹都没放开就兴冲冲爬坡的车吧。这句话我到现在想起来都乐。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译烂", "marks": "推荐"}
{"content": "真正运动的人才能看出比赛的道道来，所以里面写的最好的还是铁三和马拉松的。不过整本书最喜欢的却是比赛前和比赛后都采访，写的很细腻，很到位。关于奥运会的么，吐嘈太多啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "马拉松选手的比赛实况描写很牛，是一个跑步的作者才能写出来的。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "❤", "marks": "力荐"}
{"content": "2001", "marks": "推荐"}
{"content": "反正去悉尼还有喜欢马拉松的话带这本没错...对于原住民那一段的描述的确是赞极了...", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢除奥运会以外他的见闻〜通俗点说就是更爱看八卦= =!", "marks": "推荐"}
{"content": "把挡路石变成垫脚石。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样看觉得奥运会别有一番趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默轻松易懂，难得一见的村上春树对奥运的吐槽，看这本感觉他不单走不出青春期，连少年期也深陷其中了。总体呢，还是蛮有趣的呦~", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽看的还是很过瘾的...", "marks": "推荐"}
{"content": "两年来最让人捧腹的一本书。关于体育比赛的描写平平，可是那些对澳大利亚的吐槽，简直让人有想要全数抄下来的冲动 :D", "marks": "还行"}
{"content": "写小动物的那一部分还不错！尤其是设计对白什么的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果去悉尼的话 一定会再读一次", "marks": "推荐"}
{"content": "就像我也去悉尼看了奥运会一般。作为铁杆粉丝看了就放不下，一字一句都喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上自费去悉尼，每天写30页奥运稿子，工作繁重，也不忘体味澳洲景致，至少在马拉松、铁人三项、棒球等项目专业性上，中国体育记者没有一个比得上他。腾讯好像请过苏童、余华去奥运，不过只是送他们免费旅游去了吧，自己评论上不去，有钱愿意烧而已。村上坦言对多数项目不感兴趣，奥运随笔习惯性跑题，写到两根生殖器的鲨鱼，一边睡觉一边拉屎的袋熊，写到一战澳大利亚潜艇在土耳其受挫沉没，反以国耻作为节日，等等。如果他是个体育迷，全情去写奥运，这本书肯定更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在某些情况下会爱上胜利者，在另一些情况下则爱上了失败者。而且，有时爱得更深。", "marks": "推荐"}
{"content": "让读者完全见证他的生活不是明智的选择，最喜欢开头两篇和结尾两篇。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是悉尼和体育的奇特有趣，不如说是村上君本人的魅力独到啊！我从没这么仔细思考过马拉松，也没从那些光怪之处窥视人类文明的离奇玄机。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和结尾很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "各自背负着什么而独自奔跑着的马拉松跑者们。", "marks": "推荐"}
{"content": "人文", "marks": "推荐"}
{"content": "单说吐槽，村上也算是高手吧。大书特书吃过的早餐及其花费，以及考拉鲨鱼毒蛇土著，本该书写的比赛也只重点关注了自己喜欢的马拉松、铁人三项…评论倒是犀利，诸如「感动源于无聊」，以及对爱国主义、商业主义的吐槽。归根结底，这大概就是村上的「透视法」（什么鬼翻译！）罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "跑者写跑者，所以跑步的部分写到点子上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于精通体育各个项目的内涵的村上无比佩服啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是自己运动，村上叔写的就比较…..“波ring”", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉觉得，就连他的吐槽和流水账都还蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "2000，没有推特可以吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "奥运会这么无聊的题材也能写出真实的趣味，果然是村上啊", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的，有人在目录那一页写了“失望了”。看完后觉得这个人大约只看过村上那几部著名的小说，村上在这本书中直白地剖析了被采访选手的状态，展现的不仅是作为作者的功底，也让人感受到了运动员的魅力，不论成败。", "marks": "力荐"}
{"content": "读下来就是絮絮叨叨拉家常~从村上的讲述中了解澳大利亚~笑点多 知识点多 无聊点同样也多。。。要不是村上迷 应该会看不下去吧！", "marks": "还行"}
{"content": "就爱看这种。而且我觉得翻译得不赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的独特见解和吐槽神功在本书中发挥得淋漓尽致！", "marks": "力荐"}
{"content": "我想这本书最大的梗便是村上的奥运会很无聊所以文章也要配套展示。", "marks": "还行"}
{"content": "“其實無尾熊的人生相當複雜。”", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，看着偶尔笑一笑，但是觉得有些平淡。还是喜欢看他的小说，1Q84阅读中～", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛就是在看别人为我写的两周之前澳洲的游记", "marks": "推荐"}
{"content": "这么事无巨细地纪录，不是把自己摊在全世界面前了吗？作家从这点来说也是了不起的。喜欢马拉松选手的那几段。喜欢长跑的可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在想，如果我们派莫言，派王安忆去将北京奥运写成一本书，会不会好卖？会不会人们喜欢读？不知道，但似乎可以试试看。村上春树写跑步绝对是发自内心得诚恳并且有深度，所以什么一百米四百米一万米和马拉松，写得入情入理感人肺腑。写足球板球手球铅球之类的就都是旁敲侧击，虽然也挺好玩的，但无法深入，可原谅。至于他反复说明觉得奥运是一件极其无聊的事，也正说明这人无比执拗，有自己的一套世界观。倒是挺喜欢他把奥运理解成另一种替代战争的群体性发泄这种说法。", "marks": "还行"}
{"content": "把无聊的奥运会也写得有趣。了解了澳大利亚的历史，如果历史老师都这样讲课大家历史就都能学好了。韩国运动员要把电视机带回国也是醉了，真爱贪便宜啊。村上不动声色地抨击了好多啊。翻译某些部分觉得还是有点差强人意，比如说“脱臼性”，大概是因为我看不懂说的是什么东西吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了采访奥运会村上去悉尼待了3周，这本书就是每日所见所闻所感所思，兼容并蓄巨细无遗。虽然看似还是高质量的流水账不过有见闻有思考有吐槽还穿插了不少搞笑桥段，总体很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大叔奥运吐槽集。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道08年来北京没 要是写个《北京》绝对更有国人拍案叫绝的亮点们", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我是林少华粉，但是施小炜也译得不赖，想起因为不熟他连1Q84都没念，现在应该补起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分有趣，我叔", "marks": "力荐"}
{"content": "再说一遍：村上的随笔永远比小说好看。吐槽和卖萌随口就来，伊的这种傲娇范真是天生丽质难自弃。施小炜老师重新定义村上文笔。我竟然还清楚地记得高桥尚子拿的马拉松金牌，哎围观过那么多次奥运会，到现在仍然乐此不疲，我会被村上吐槽到死吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是小说胜似小说，带我脱离现实环境的愉悦感，跟小说完全一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "鎖定悉尼，拿下獎牌！一直覺得村上筆下的文字都是怪怪的，奇幻的，這一次卻能讀到慢慢的“正經”的味道，在描述悉尼奧運會的同時順帶介紹了一些澳洲風土人情，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直是村上的文字，但是只有到了最后，才道出对于体育，对于胜利，对于追求一种本质的解读。尊重别人的选择，不放弃自己的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "就想象一下，一个五十多岁的老头，去袋鼠国看了一遭奥运会，回头在你面前从警察到酒店侍应，从韩国人到树熊都损一遍，然后跟你说：不过还是应该去看看的……有好些个地方读着读着失声笑出来！", "marks": "力荐"}
{"content": "赋予无聊的奥运会以意义的，不是胜利和胜利者，而是抗争——哪怕是无意义的、同绝无可能战胜之物的抗争。正如有森裕子所言：“被送进奥运这个巨大残酷的绞肉机里，每次都赌上自己的尊严坚持跑到最后，这可是宝贵的成就。岂是一枚小小奖牌能衡量的？岂是升起一面国旗能衡量的？”", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉就是这样，流水账也觉得好看.........", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢村上吐槽了> < 关于奥运和竞技体育的思考尽管没什么新意，但说的恰到好处。尤其是对两位“败下阵来”的选手的心理呈现不禁让人感叹：这才是真实的人生啊！这里存在着和你我一样拥有人之弱点的顶级选手。// 施君的翻译风格越来越能接受了，于是更觉得以前林君为人诟病的地方并非空穴来风...", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述奥运会背后的故事，欢迎收看本期的.....", "marks": "还行"}
{"content": "村上对跑步还真是热衷啊……“如此一来，哪里是什么体育盛典，无非是国家与巨型企业处于同一目的携手组织的活动，其原理就是投资与回报。而体育说来不过是达到目的的手段。”", "marks": "还行"}
{"content": "实在是太风趣了村上先生！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本才真真感觉到村上受西方文化的影响之深。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于马拉松和棒球的部分我看进去了。其他地方真的看不懂好吗....以及看完了只记得什么松饼几块钱但是很好吃什么的", "marks": "较差"}
{"content": "对于那段时间几乎都在看电视转播的我来说，书里看到的是另一面的奥运会。虽然总是吐槽，但是总觉得作者和悉尼相爱相杀是怎么回事？P.S.村上春树还真的是很爱跑步呀。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较生僻，似乎读起来没有快感，看村上谈论体育赛事还真的像是自己在嚼干麦草的感觉，索然无味。然而索然无味我都已经看了一半了，想看看其他人怎么看这本我认为乏善可陈的书籍。还有啊，施小炜译文水准不如林少华强悍啊。", "marks": "较差"}
{"content": "绝妙的认同感产生于“寄给自己的信”一章 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本书虽以奥运为主题，但表达了很多对澳洲的风土人情和社会的观察——注意，当然不是那种“游记”，而是对澳大利亚这个国家很多地方的吐槽以及社会现象的不解——因人在悉尼，简直感同身受！", "marks": "力荐"}
{"content": "我多爱你讲冷笑话还一边骂一边叫再来一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "久违的村上式散文啊，不错，圆满了~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上君真是吐得一口好槽，这本睡前读物总是让我在睡意来袭的某一刻，因为看见一个段子，然后就笑精神了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "平实，犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次给最爱的村上打这么低的分儿，不知道是书本身无聊，奥运会无聊，还是翻译的无聊。又或许村上还是写点儿和吃有关的轻松话题比较好", "marks": "还行"}
{"content": "凯西弗里曼!以及比想象中的更棒", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽混搭卖萌，文艺夹杂村味，个别字句犀利而睿智，是本很适合在睡前翻看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "这本推荐！很奇怪连我这种运动白痴都看得津津有味的这本书，村上是怎么写得如此通俗又如此有趣的~~~~佩服佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了一如以往有点啰里啰嗦的毛病之外，村上的这本书写得还是有点意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独特的奥运笔记，风趣又深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔poi", "marks": "推荐"}
{"content": "村上角度的奥运", "marks": "还行"}
{"content": "不管我们身处怎样不同的场所，我们能做的就是遵循不同的规则继续奔跑。", "marks": "推荐"}
{"content": "让认为奥运是世上十大无聊玩意之一，认为一些赛事就是高质量无聊，喜欢跑步和喜欢看跑步，会驱车千里到布里斯班看日本对巴西足球赛的村上春树在悉尼奥运现场写感想，真是有意思极了！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是跟村上君同感啊：奥运会是多无聊啊！尤其是描述比赛的章节，简直看的度日如年，但是城市的状态，居民的状态，媒体的状态，呵呵，多亲切啊，作为一个马上遭遇青奥会的普通市民", "marks": "还行"}
{"content": "你抵制你的日货，我村上我的春树。", "marks": "还行"}
{"content": "村上式的奥运会和体育观，好看死了", "marks": "力荐"}
{"content": "动物们被他写得……", "marks": "推荐"}
{"content": "严肃深入的思考+无聊流水账+村上吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这个调调", "marks": "还行"}
{"content": "当村上春树谈奥运时，他谈（吐槽）些什么。不读不知道，村上君真是吐的一手好槽。经常会出现，边读边笑边暗爽的场景。虽然个别翻译拗口，但不影响我乐呵。（⬅️俺真不是林少华党）", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这本。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很奇怪，即使是一本描写体育的书，却也在纸页里力透村上的哲学。不是小说，也不像他寻常的随笔，是不喜欢奥运的他接受观察奥运的工作写出关于奥运的文字。好喜欢开头和结尾，好喜欢那封信，好喜欢奥运结束了，可是我们还得回到现实，贴地而行。", "marks": "力荐"}
{"content": "对原住民的思考还有当地见闻的描写比奥运会本身有趣得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥运会什么的果然很无聊啊", "marks": "还行"}
{"content": "有着对奥运独特的视角。但是还是觉得只有写树袋熊和桉树的那段很好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "下次奥运会要好好看看马拉松比赛", "marks": "推荐"}
{"content": "Number选村上去报道体育真是有趣。我们不应该责怪每个人因为视角不同而产生的与己价值观的偏差，求同存异的过程静气就能汇流。日本是奇怪的民族，看越多的故事越觉得菊与刀这个比喻真是一枪毙命的精辟。", "marks": "还行"}
{"content": "拉杂拉杂胡乱说的文字，不看了，就当看过好了，也差不太多", "marks": "还行"}
{"content": "识字障碍的巫女会梦见吉里克亚人吗？对“空气蛹”与原力黑暗面的考察。没想到村上竟如此将EVA占为己有……“破”是旧作平行故事，然后直接就是“Q”了。", "marks": "还行"}
{"content": "坦白讲，小说我读得是云里雾里的，感觉就像海边卡夫卡的宗教终极版。在村上华丽地玩弄结构和隐喻时，其一贯的暧昧和近年来的神话倾向，显露出一张精于算计的嘴脸，让人读起来很不舒服。看看日本人的口诛笔伐，了解些日本近现代史上的宗教和社会事件，算是增益对小说的理解，倒是没想到日本人能喷出那么多不满，从各种角度挖掘、鞭挞小说中的象征和隐喻，恐怕连村上潜意识里的隐喻都给挖了出来，过度阐释没商量。要我说，村上就是想用他对宗教的理解来试验新的写作技巧，故事只是延展出的附属品，而隐喻则是用来激发话题与争议以达到商业目的，根本上并不深奥，只是有些野趣。本书翻译充满了日式中文，实在有点蛋疼，不过最后译者也开喷，实在好玩！", "marks": "还行"}
{"content": "“村上的确早已盆满钵满。干吗什么都得占全了呀？干吗还那么在意这个、那个奖？说透了也是贪得无厌和矫情。话说回来，没准儿正是人们的这般热捧或骂贬，才使村上和出版社得以如此喜形于色。”对于这样的译者我实在无话可说。一星差评。", "marks": "很差"}
{"content": "很多很多篇目都是在book3出版以前发表的评论，所以这些评论全部是以“青豆最终的自杀结局”为基础写的，而且整套三分之一的篇幅和最后的结局都没有被考虑进去，所以这些篇目大多显得很激愤。因为资料缺失而观点偏颇的论文，只是毫无价值的半成品。", "marks": "较差"}
{"content": "专业吐槽！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些从日本知识圈角度讨论的其实不怎么看得懂，三十五个作者只听说过一个……", "marks": "推荐"}
{"content": "呀w作者们也好，翻译的也好，都可悲极了w", "marks": "较差"}
{"content": "还是得看本土评论。比较中肯", "marks": "还行"}
{"content": "2010年上大学前草草翻完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "@行動書店，昨天换回的此书，日本人也有考据癖，喜欢他的不喜欢他的都差不多。同学少年都不贱，灭哈哈~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这些写书评的真没什么水平。好好地故事被胡乱揣测。", "marks": "还行"}
{"content": "从读书馆借回来，挑着读了几篇。《1Q84》是近几年我读过的最让人激动不已的小说，这一本评论集也显得很生动，对于村上的充满了隐喻的作品。不同人有不同的解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "用简洁的语言表达想说的话，是一种美德。实在不理解为什么明明一些篇章后面落款“谈话”二字，却也显得佶屈聱牙。此外一个问题是，所谓纵横谈，反倒是将文学想象的宏阔局限在了单一的审美空间里了。比如各种所谓“原型”的对号入座，委实令人诧异。宗教、致辞、写作目的的陈述、前作等等，似乎都很难说是一般大众对文学的想象。诚然，书中的观点也有许多令人眼前一亮的地方。比如第三篇。", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱书", "marks": "很差"}
{"content": "三星給不同的聲音，何必執著孰是孰非，喜歡就好！除《地下》報告性文學較明顯區別於村上風格外，《1Q84》確似有加上時下類似懸疑小說的手法。而且反映不少社會現象。", "marks": "还行"}
{"content": "~", "marks": "还行"}
{"content": "同一本书，不同人切入的视角、认为的轻重，都如此不同。不过两三个基本点又是如此一致。真奇妙，接着去读《这个世界上什么人都有》。。。", "marks": "还行"}
{"content": "學者味略重，讀久了不免會感到枯燥。但讀完會讓你知道《1Q84》背後的一些掌故。最後綜合各學者的分析我突然覺得《1Q84》的BOOK3是本不該存在的續貂之作", "marks": "还行"}
{"content": "不看也罢。", "marks": "较差"}
{"content": "较为理性的一本关于《1Q84》的评论集，文章基本都是在BOOK3出来之前的，解读有点意思，值得看看", "marks": "推荐"}
{"content": "写出来骗钱的，然后我就被骗了。小说还是应该自己领悟最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去。有的有点扯，不过大体还是有重点的。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好，许多评论读起来显得有点愚蠢", "marks": "较差"}
{"content": "书有三星半 出这种书的目的多给半星", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是没读完，评论涵盖的角度极广但此书并没有一个明确的方向（像是松散的编集），这让读者——至少是我——读起来时比较头疼。我阅读此书时常常——「咦，这段是什么意思？」——然后反复看某一段（一般不超过100字），大多时候都是扫一眼、扫一眼、扫一眼", "marks": "还行"}
{"content": "很多很多篇目都是在book3出版以前发表的评论，所以偏激而无意义", "marks": "很差"}
{"content": "自购书籍，作为《1Q84》深入研究的学习吧。但是这是Book3出版之前的文集……各种评论还算是丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓日本文学的叛徒", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "多数在BOOK2的基础上进行评论。", "marks": "较差"}
{"content": "铃村和成好评", "marks": "还行"}
{"content": "好大一部分是BOOK3没出版时写的，所以有所偏差吧…虽然这些作者一个不认识，不过还是被科普了挺多的。里面有些脑洞挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "给予启迪，多数却是过分解读", "marks": "推荐"}
{"content": "很多比較知名的日本作家對村上的看法，信不信的吧。。也就是五五之數", "marks": "还行"}
{"content": "这部论集很有参考价值，评论角度丰富，译者水平也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "评论型书籍，《1Q84》的前世今生，感兴趣可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "和周围人无法立即分享时，只好找这些大师的说读后感了。", "marks": "还行"}
{"content": "对日本评论界大开眼界，作为村上粉丝一定要“客观”地阅读一下", "marks": "力荐"}
{"content": "各种角度不错。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很费脑细胞。。。还是我笨？", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是..我就在一遍静静的看你们装逼.....", "marks": "还行"}
{"content": "多的不说，我的x知识基本就是这本书给普及的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是自己读吧 被别人过度阐释带跑了就不好玩了", "marks": "较差"}
{"content": "为了看懂1Q84，我去买了一本1Q84纵横谈，但是可能由于对日本的极度不了解，看了几篇发现更看不懂了", "marks": "较差"}
{"content": "刚刚看完了第一本，感觉不错，继续看完再说。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小人的存在 本来一头雾水 最后感觉又懂了 又没有懂  世界到底有几个自己呢  哪个才是真正的母体", "marks": "还行"}
{"content": "和大学时读爵士群英谱1的感觉明显不同，这本2只是为了收藏。。", "marks": "推荐"}
{"content": "乐评写的不错亲", "marks": "推荐"}
{"content": "做得很漂亮的书，虽然没啥内容。可以跟着它开始听非电声爵士咯～", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书都挺轻松的~一天读了三本也不嫌厌", "marks": "还行"}
{"content": "和第一张时候不同，这回找音乐家们的专辑去听了，因为是第二辑，大概比第一辑逊色一些，晚些总比不做好。周末读了十厘米厚的书，其中有八厘米都是村上春树贡献的啊。希望你在有生之年获得诺贝尔文学奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是果断要看的", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔中村上的风格减了很多", "marks": "还行"}
{"content": "秋日阳光和煦的午后，蜷缩在cafe角落的沙发里，边闻着黑美式的清香，边感受村上随性而至的文字，边按图索骥地通过网络聆听书中提到的jazz，悠然自得之余，不由增加了对书的好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是在新华购书中心站着读完的", "marks": "推荐"}
{"content": "这种风格的画真心喜欢：）", "marks": "力荐"}
{"content": "继1后的又一本群英谱,相较1那些耳熟能详的大师们,这本显得有些小众,不过爵士本身在中国就已经很小众了,更多的人还是冲着村上买的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本精彩了，极少精彩的部分", "marks": "还行"}
{"content": "村上的口味还是蛮杂的，相比第一本，这一本上的人名要生僻一些。林少华翻译这些人名多少有点天雷滚滚。", "marks": "还行"}
{"content": "这两本都是边看边听，2明显整体质量不如1。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来村上不甚喜op", "marks": "推荐"}
{"content": "迅速填补空缺知识，不过越来越觉得村上春树的文字好矫情，比如“云絮高得须眯起眼睛才能望见”", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉更像是给爵士音乐杂志每期的小专栏。", "marks": "还行"}
{"content": "读着好玩儿~ ", "marks": "还行"}
{"content": "英语人名错误之多，已经到了惨绝人寰的地步。\n林老师和责任编辑估计对爵士音乐恐怕是入门的知识都没有！！！\n唯一支持看下去的，倒是村上本身对爵士的理解。", "marks": "较差"}
{"content": "村上喜欢的爵士感觉都好安静啊。。。讲到梅尔托美我才感觉好点。。。", "marks": "还行"}
{"content": "中三时候,JAZZ启蒙，后来推荐给我爸。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好的，不过连Stan Getz的名字都印错好意思吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "《爵士乐群英谱》第一本我没买到，至今都没看过，现在倒是先把第二本给看了。其实真的是看，看看好看的和田诚的画，至于村上的文章，现在已经不知道他写了些什么，爵士乐这种很私人的音乐，一旦用私人的内容去写就没了任何共鸣，除非读者也是爵士乐迷。现在就是继续去寻觅第一本。", "marks": "还行"}
{"content": "和田诚的画。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍是随笔结集，为和田诚所绘爵士人物配的文字。不如前一本有趣，但多了点更情绪化的倾诉。翻译不佳，多处常识错误", "marks": "较差"}
{"content": "爵士入门书~并引我向另一部cult《the blues brothers》", "marks": "力荐"}
{"content": "找不到1，喜欢和田插图多于村上的推荐文字阿TAT", "marks": "推荐"}
{"content": "和田诚和村上和JAZZ我都喜欢，三者融合在一起，好销魂", "marks": "力荐"}
{"content": "其实少介绍一些音乐家，多介绍一些他们的生平和音乐会更好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "12年10月22日-13年01月29日\n", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望。原本以为是一本类似爵士春秋的乐评集，结果只是村上随意抒发自己的喜恶，只要看他写coleman和hancock的文章就知道他其实对那个年代的“流行”有着极强的逆反，或者说对他周围人喜好的逆反。", "marks": "较差"}
{"content": "句子不通顺不说，funky都被翻成“乡村”了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "林少华翻译村上的音乐介绍作品，不是很好~", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书，人物选的就有凑数嫌疑，画的就那样，村上明显就是在对付写，而且品味也不敢苟同，还有错字，stardust写出standust唯一值得称赞的就是林少华的翻译了。", "marks": "较差"}
{"content": "传媒馆际满分～神速，艾玛～\n\n可能是我不懂爵士吧……艾玛，但读起来轻松～笔触一如既往地舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢的。其实希望家里能一直萦绕着Jazz", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，我不听爵士乐，书中提到的人我一个都没听过，从音乐到名字；但是，我得说，这样一本书只有真正的高手写才能好看，因为拜托，是同一类型的乐手，而要写的各个不同，这真正是功底", "marks": "推荐"}
{"content": "不论是撰文的村上，还是插画的和田诚，都是完全出于自己的喜好完成这本书的，丝毫没有讨好市场。所以我看了下扉页，这本书只印了8000本。", "marks": "还行"}
{"content": "不、懂、音、乐！不过和田君的画真的是相当好看，很有爵士味:-D", "marks": "推荐"}
{"content": "就想买唱片，可惜黑胶机坏了", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本读起来吃力了 因为几乎没有知道的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我来说爵士可能更是一种感受的东西，不管是什么风格，只要听了遍与之共鸣或者说触动心弦。村上对爵士的喜爱是执着的。有一种“痛并快乐”的感觉。而爵士于我而言，就像一种朋友的关系，一种现在想来无法割舍，但也许某一天会与他告别的情谊，朋友之间就是这样“天下没有不散的宴席”，也许这样才能表达我对爵士的喜爱吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "延续第一部的风格，可以当唱片指南来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行！", "marks": "力荐"}
{"content": "暂存", "marks": "还行"}
{"content": "很好~至少我很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后整理出一长条曲目清单。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是觉得卖二十多块实在有点坑爹······", "marks": "还行"}
{"content": "纸张好.内容充实.彩图很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "画得倒是怪好的", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书真划算", "marks": "推荐"}
{"content": "很少听JAZZ，买这书是因为我是村上迷， 填读过，其实没读完，放弃了", "marks": "推荐"}
{"content": "学校图书馆偶遇的，没找到1，貌似绝版了？从纸张到插画到排版到书香味都太喜欢了，加上村上为画而写的音乐小随笔，这本书就像一碟清爽可口的小菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起第一本差好多。", "marks": "还行"}
{"content": "2013-06-29", "marks": "还行"}
{"content": "和田诚先生的作品中确实有些充满神韵，你不知音乐家的模样，听着音乐，你觉得他就是和田诚先生画中的那个人。相比较而言，村上春树的文字就显得随性多了，这也许更能和爵士乐相匹配吧，自由而有个性……", "marks": "推荐"}
{"content": "和上本一样，最私人的地方也是最精彩的地方。只是略微嗅到一丝敷衍气，减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "听过里面的歌，才明白作者的作品是需要配乐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "将音乐这一看不见摸不着的存在用语言加以描绘，实在是很有趣。P.S.里面的英文错误多得令人发指，要不是因为村上...", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本现在都绝版买不到了啊，快出新版orz", "marks": "推荐"}
{"content": "实属费尽心机搜刮的村上春树边角料作品。看后自然而然的想听爵士乐。", "marks": "还行"}
{"content": "终于等到2了，我不用再纠结要不要去买台版了！@普庵咒 @哈瓦那的布布", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部里面只认识The Modern Jazz Quartet，惭愧。把里面的音乐都找出来听了再看一遍书。", "marks": "推荐"}
{"content": "就跟着他听咯", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为一个歌单来听。一晚上看完的，挑了几个在虾米听，我还是控爵士钢琴多点儿。慢慢听完有时间写一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "35/100 of 2016. 囫囵吞枣了，因为实在太不了解爵士。", "marks": "还行"}
{"content": "读过", "marks": "还行"}
{"content": "爵士乐入门小册", "marks": "还行"}
{"content": "写得太随便了", "marks": "较差"}
{"content": "少了图可不行", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书等待了多年，第一册与第二册整整等待了10年。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上jazz", "marks": "推荐"}
{"content": "念这本的话，完全不懂爵士乐可不成，可惜自己便是爵士盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上随便翻翻，把里边提到的唱片mark了一遍。爵士乐还在听Billie Holliday的起步阶段。", "marks": "还行"}
{"content": "发现2中的大家不是健康长寿就是不过而立。再想到Chet Baker和Nujabes，一时只觉得天妒英才。不过还是被前沿中的一句话温暖了：作为我，听音乐和写文章仅仅出于喜欢罢了。假如我所感觉的类似洞穴温煦那样的东西碰巧你也能感觉得到，那可真叫我大喜过望。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻飘飘的文字，与油画十分相配。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类离宗教很近的，而宗教离邪教也是很近的", "marks": "力荐"}
{"content": "除了信教，他们还可以怎么做呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁毒气事件中，很多奥姆教徒处于尴尬地位。他们既不是幕后的操控者，又不能像普通民众一样置身事外。他们对这个世界有思考，却不能从生命中获得答案，他们和千千万万迷茫的年轻人，没有什么本质的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "Post Underground: The place that was promised 应许之地 1995年地震天灾噩梦终结了日本抗震技术的神话，沙林人祸噩梦终结了日本社会治安的神话，而且一并终结了日本社会管理机制和民族精神架构的神话。细井真一。Cakra脉轮。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是恶，有没有个人的恶与体制的恶的分别？善与恶的分别又是怎么样。", "marks": "力荐"}
{"content": "同意这样的看法：这个社会是多层次的。但是主流社会只制定了第一二层的规则，凡此以下的亚社会就放任不管了。于是很多东西都从这些亚社会层面滋生成长，最后结出了异样的果实，又被不耐烦地试图消灭拂去。这样是草率的，整个最后还是要付出代价。", "marks": "还行"}
{"content": "我相信有些人生来是有宗教倾向性的，所谓邪教也只是一种名称的定性，可以判别的因是那句“当一种宗教开始囚禁教徒时，就是灭亡的时候。”，用来共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部赞", "marks": "还行"}
{"content": "村上在纪实类文学方面还是有些稚嫩的感觉，可能人生太顺遂和美满一定程度上阻碍了他", "marks": "推荐"}
{"content": "或许他们考虑问题考虑得有点儿过于认真了，或许心灵多少有过创伤，或许因为无法同周围人息息相通而多少感到烦恼，也可能因为好不到自我表达的手段而在自尊与自卑之间急剧徘徊。那或许是我，或许是你。把我们的日常生活同含有危险性的偏执性宗教隔开的那堵墙，说不定比我们想象的浅薄得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人心寒的宗教们", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为自己是真理实践者，居高临下看待对方。不加思考地追随教祖，只管言听计从。这样的信仰是很危险的。把善恶分成两个，这个是善良，这个是恶。势必以善除恶，所以善做什么都被允许，这是第二危险的事。此外关于日本人的特点：“日本人大概很难理解自由这个东西，‘随意’倒好像喜欢，可‘自由’都觉得可怕。”所以村上说可怜这些罪犯，作为人的责任能够追究到哪步很难决定。他对“狭义而集约式下达命令并让人执行的体制”是怎样一下子就出现并坚不可摧感到可怕和疑问。", "marks": "推荐"}
{"content": "“把我们的日常生活同含有危险性的偏执性宗教隔开的那堵墙，说不定比我们想象的单薄得多。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "依然不好看。每个教徒都自说自话，你无法与被囚禁在精神世界末日里的人对话。村上怎么可能有疗救的主张？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比地下1的价值要大得多，而且他的主旨实际是在于“麻元到底是一个怎样的人”“奥姆到底有什么魅力让人丧失人性”，我觉得这才是纪实文学应该去探讨的问题——奇怪不能理解的现象背后到底隐藏了多少个环节，隐藏了多少的心理因素……人也许会做出相同的动作，但做出这动作背后的心理一定决然不同", "marks": "力荐"}
{"content": "比起采访受害者，我对于采访教团内部人士兴趣很浓厚。突然对奥姆真理教有很大兴趣了。。。求加入，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "①从小就质疑人生的意义活着的价值什么的果然很危险。②在洗脑技术方面，比起劣质的信息植入，「你想要的答案我都能为你提供」才是最可怕的手段。③「现实本来就是含带混乱和矛盾并因之成立的东西。倘若排除混乱和矛盾，现实也就无从谈起；即使以为已经按照看上去似乎整合完备的语言和逻辑顺利排除了一部分现实，被排除的现实也必定埋伏在某处向你复仇。」", "marks": "推荐"}
{"content": "和《地下》数十位受害人的采访相比，这篇针对奥姆信徒的报告文学只找了八人接受采访，基本没有统计学意义。但做为社会边缘人的信徒，各自迥异的出身和性格，让此篇采访比前作更富有戏剧性，而且少了日本社会人一贯的文化枷锁，反而更显纯粹。一种“恶”的纯粹。另，林少华这次的翻译似乎比以往略差了点", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说上卷体味到的是人生实实在在的触感，这卷就是宗教团体与个人的关系，能读到令人发憷地步的文章，实在是非常之少的。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然明白《1Q84》的灵感来源大概就是这奥姆真理教了。邪教这种东西，还真的挺神奇呢，气功也好瑜伽也好，一开始都无害甚至有益身心健康的事物，最终领导人的心理变态才导致整个教团的变质吧。其实跟太平天国和天朝之类的发展差不多呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种完全不猎奇不教育充满尊重的态度是如何做到的，甚至连第一部中的悲天悯人也消减无存，客观很难，需要伟大的情怀，这么看来1Q84反而倒回去了，并没有给出解答", "marks": "力荐"}
{"content": "地下1一直没看完，那本书的形式搁国内就要成艺术家的行为艺术了吧，那么多受害者尽可能地全去采访。村上就是单纯务实地想采访，但那本读得有点烦有点摸不着头脑不太明白他为什么要那么大量地访问，量变产生质变吗？我对奥姆教的人比对受害者的兴趣大，所以更喜欢这本。挺纳闷的日本没有受过高等教育的人想法也一套一套的，但也可能是被奥姆教吸引的人都有一种共同的特质。这个采访的过程让村上开始思考恶这个问题，在1Q84里表现出了思考的结果，但还是没想通。", "marks": "还行"}
{"content": "都是很普通的人，甚至是更认真思考生活意义的人", "marks": "推荐"}
{"content": "比上册还要水……", "marks": "较差"}
{"content": "“我想有不少人在心中觉得这样的世道不会永远存在下去，尤其是年轻人，孩子们。”“必须追究才行。否则，下次还会在同一地方出错。”由于最近琐事缠身，看得不算非常仔细。虽然没有我们的邪教那么low逼，但奥姆的那帮人给我的感觉也没有好多少，这些谈话总让我觉着有些矫饰。所谓的“精英”，仍不过是一群没有理性思考能力的二手货。在现实社会里受到挫折或者闲得蛋疼，被麻原彰晃一顿忽悠，晕七八糟的一脑袋扎进这么个“理想国”，然后才发现，“人世这东西，去哪里都是不平等的，彻头彻尾”。村上的观点我比较赞同，别把善恶绝对化，“没有恶的空间是不存在的”，要学会去接受这个世界的不完美", "marks": "推荐"}
{"content": "基于95年东京地铁毒气事件而针对奥姆真理教信徒的纪实笔录，看得丝毫不比前作（《地下》）震憾小～～！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树的书译过来的，我只有5,6本没有，能看的比我多，收集得比我全的人，必然有个相当理想的书架。阅读这种事情，尽情去看就是了，看的越多，买书的钱也自然会变得越多。这本采访实录有的地方比虚构的还妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人都孤独，在追寻答案的过程步入歧途。完全折服于一个人或一个理念这种事，我好像做不到阿。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥姆教徒的人生感受相比那些受害者的诉说更加触动我的内心，那些受害者终归只是平凡的大多数，他们信仰的是一个更加虚无而庞大的“奥姆真理教”，而奥姆教徒，他们看出了那个大宗教里有什么不对，转而才选择了奥姆，我觉得这些人才更可敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "惟其如此地思考现实性，才能深入地塑造虚构性。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译上似乎有些问题，不像以前林少华的译本那么流畅自如。常常读不通。", "marks": "还行"}
{"content": "魔窟，就在身边。善恶只在一念间，所有的组织，内部都有恶，你要做的是找到自己的平衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "一旦站在某个组织的顶点，堕落立马开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥姆真理教信徒的采访实录 关注于这些精英何以成为教徒 人格上本来会有佛教类的思想倾向+偏执顽固+对社会和现状的不满 觉得采访得还不透彻啊 看的时候心里好多问号", "marks": "还行"}
{"content": "无耻之尤。", "marks": "较差"}
{"content": "奥姆真理教的信徒的想法都非常值得研究，而且不难发现其念头都能在当今中国找到影子。唯一的缺点是采访的对象人数太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上将1995视作近代日本的转折，现在自己也应该觉得言之过重了吧。最后一句倒像是耶路撒冷文学奖领奖词的先声。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的觉得译文麻烦，这本为什么不和地下1放在一起。读着也觉得很难单独成书。还有，那些邪教分子，都是偏执狂而不自知~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "“与现世不合”，这是多么简单的道理，怎么那么多人都不明白呢，还整死整活地想要改变自己。", "marks": "还行"}
{"content": "跳过了地下1直接看的地下2 第一次看他的纪实作品 连续三个晚自习读完 心情舒畅", "marks": "推荐"}
{"content": "善若大行其道是极其恐怖的。那样一来，势必以善除恶，或者善干任何事都将无所谓。话所这么说，毕竟不好说恶是好的。非常为难。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧五星。作为对奥姆那「另一侧」的访谈，我是怀着猎奇又警惕的心情读完的。除了现实性、物语、精神控制、美好又可怕的自由这些理念以外，「宗教性的追求」恐怕是最让我翻来覆去思考的核心。高度发达的体制化的现代文明社会，的确需要为那些不喜欢或不善于在其中游刃有余的人搭建一个相对安全松散的避难所，并且需要不断的破立去打破该避难所内部随着时间推进而自然形成的层次结构与膨胀权力。这恐怕与毛发起文革的初衷相近。但在这个过程中，恶也不断涌出。那么恶究竟存在于哪里？它恐怕无时无处不在。", "marks": "力荐"}
{"content": "读村上春树的《地下》时我曾发问，为什么受过高等教育的精英会投奔莫名其妙的危险新兴宗教？《在约定的场所 地下2》作出解答：在具有强制性结构的体制中有效释放自身能量绝非易事，他们不想让一己资质与努力在功利环境里被无谓切割消耗，不惜从社会正轨滑落，去寻求可以通融的实验性新天地，情有可原。麻原彰幌声称所提供的是一个进行内侧开发的域场，尤为重视精神水平提高。那些对本质性疑问感到苦恼的人才恰好想在与现世价值不同的另一体系里追寻“连带感”，这一愿求与使命诉诸同教派宣扬的对社会矫枉过正的末世式情怀一拍即合，让精英得以从他们越陷越深的理想与现实犬牙交错的个体循式里解脱出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "《地下》受访者是受害者，这本是原教徒。生活的迷茫和偏执危险的宗教之间相隔的也许只是窄窄的一条裂缝，谁都有可能不经意的跨过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起采访地铁沙林事件的受害者，这本采访奥姆真理教信徒的访谈更令人触目惊心。就算在奥姆真理教里也是美女和东大出身才能出头解脱，看来就算抛弃现世逃到别的世界其实都没什么差别嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教所带来的是一种弥补感，解脱和超脱往往被混为一谈，在其中寻找自身，最后才发现本来的自己不彻底放弃是无法更“进一步”接近心中的佛祖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“向偏执性宗教寻求意义之人的大半并非不正常的人。既不是穷困潦倒的人，又不是离奇古怪的人。他们是生活在你我身边的普通（或者换个看法，是普通以上）的人们。或许他们考虑问题考虑得有点儿过于认真了， 或许心灵多少有过创伤，或许因为无法同周围人息息相通而多少感到烦恼，也可能因为找不到自我表达的手段而在自尊与自卑之间急剧徘徊。那或许是我，或许是你。把我们的日常生活同含有危险性的偏执性宗教隔开的那堵墙，说不定比我们想像的单薄得多。”\n和村上感到的一样，从那些人的人生故事中也看到了自己的影子，有很多相似之处。不过因为对集体的根本性厌恶所以我不可能＂加入＂某个宗教团体。而对于无法在现世生活的人们有什么安全的容身之所么？对我个人来说，隐居何处，又能创造怎样的自我世界呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "社会如何去接纳没有搭上主流价值快班车的人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "采访了受害者之后，村上又如实记录了八名邪教组织的成员。在高度发达的资本主义社会，邪教何以存在，恶何以存在。在昆明遭受恐怖袭击，马航下落不明的时候读这样两本书，意外的沉重", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太差减分。和原教徒的陈述共鸣很深。宗教可以给偏离现世价值观人群最有力的庇护，但这对个人而言是很消极的解决方式，在此之上的避世更是无穷贻害。时代运转加快，边缘群体增大，群体末世观（当年的诺查丹玛斯，现在的2012）不断往复，社会必须变得更包容，给予边缘群体足够保障（文学艺术，保障救济金），不然同样的悲剧只会越来越频繁。", "marks": "推荐"}
{"content": "引发很多思考，写在书评里了。联想起传销。翻译不太好，致使有些地方一知半解。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的精神世界是何其复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "换个角度看世界，无所适从的人与新兴宗教的关系。自大成了最后的结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是因为残忍的沙林事件，或许奥姆该是一个值得信任与探究的群体。", "marks": "推荐"}
{"content": "是之前看的《地下》的后续。地下说的是善，因此哭了。后地下讲的是恶，比善更敏锐，更富现实感、整体感，以及危险的感到我很大程度上符合他所总结的容易去往那边的共性，因为妥协、没有行动力或者仅仅是因为没有人打开匣子的门，我还幸运的留在现世。或许还有，我能够容忍一定程度的恶。从集合的角度看，这个事件可算是体制外对于体制内的反扑。最后两章对善与恶的两方都进行了个人化的谈论，比如十几年如一日挤上拥挤的地铁，摇摇晃晃的忍住不适仍然前往公司，因为受害后遗症无法工作被公司遣退；又比如无法从天气、家庭中获得充实感，而思考着精神层面的满足，周围没有理解自己和可谈论的人，作为前奥姆被社会排挤……社会快速的划分对体制有用的人，丢弃无用的部分，如今这一体制缺陷仍是痛苦和矛盾的根源。最后一章的标题叫做与恶共存。", "marks": "推荐"}
{"content": "蓦然回首，约定的场所早已变成了并非自己追寻的场所。真诚寻求纯粹或意义这一行为本身没有遭到指责的原由，但致命的纽扣系错在哪里开始则不受我们控制，也不容易被明确知道。这就是奥姆性质的东西，就是让身在其中的人无法后悔和指责并且仍旧眷恋的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "较之《地下》，有更多形而上的探讨。奥姆教徒的经历称得上是恶之物语，将这份罪恶通过文字公诸于世，或许能让社会思考异端者的境遇，产生同情，进而伸出援手。忽略形而上追求的社会一方面导致拜金的浅薄，另一方面又造成神秘主义的狂热。河合讲的颇有道理，未来要提倡个人化的宗教修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥姆真理教教众的自白。其实教众也都是普通人，有一部分是社会精英，但更多的是芸芸众生，而且入教出家的人多半家庭不幸或是命遇坎坷，也是可怜可悲之人，不禁唏嘘。宗教本是教人向善，奈何本座迷失心性，陷众人于水深火热之中，罪孽罪孽，逝者已矣，生者坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "地下和在约定的场所的阅读时间隔了2年；村上依然没有抓住恶的本质，从另一层面上看这些“原教徒”也不是真正的施害者，所以这与地下是不对等的，即地下中的受访者是恶的受害者，而在约定的场所中的受访者为恶的体验者，很遗憾无法直接访问麻原或者任何一个真正干了的人；\n另外有趣的是，地下中，受害者大部分认为在那样的环境下自己也会干吧（实施投毒行动），所以对施害者并非有很深的怨恨，而在约定的场所中，大部分“原教徒”却认为自己会逃，因为这样做是错的（他们相信奥姆并非总是错的）；所以村上君还是没有找到源头，但这依然值得鼓励，至少他尝试了站在现实世界这一边听听别人的感受；\n在约定的场所所里提到的库尔特·冯内古特的小说Slapstick似乎讲了个有趣的故事；", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "1998", "marks": "还行"}
{"content": "简体版出晚了啊，我还是从台湾买的繁体字版看的。感觉不如“地下”，也可能是作为读者我的心理对这些真理教徒形成了思维上的定见吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本翻得糟糕，很，特别，非常。", "marks": "较差"}
{"content": "给不能融入世俗社会的人一张安全网。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些奥姆真理教信徒太象太宰治《人间失格》里的叶藏，都是一样的人吧。一群不被世界喜爱和接受的人。于是，这些受过高等教育的精英莫名其妙地投奔了危险的新兴宗教。然而，如果过于崇拜一个人，自由那个东西就没有了。", "marks": "还行"}
{"content": "纪实文学看的少。对书中采访某奧姆前信徒的片断记忆犹新。电击失忆和飘浮。社会是应该接纳所有的不一样而不是去排除不一样。悲剧也许少许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教也好信仰也好，已不能再思考过多。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。【邪教素材】续作中，村上又采访了八位奥姆真理教教徒，仍然是将每个人做个人化处理，一个普通人是如何加入的。在他们的口述中，奥姆真理教并非当然的邪教，往往是对自己身心大有助益的情况下，才出家入教。而在采访之后，村上与河合隼雄的对谈中，河合说，这样组织中只有架设一个外部的恶来进行抵制，才能避免由于自身内部的恶而分崩离析。可惜的是，这本里村上只采访了没有参与沙林毒气事件的教徒，对于实施者并没有一手材料。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如《地下》带给我的感受震撼。大概高中时的我也会喜欢的吧，莫名其妙地交付一切的东西。其实充实感是很容易通过调整行为得到的，而且想要获得救赎的话，与其一味寄希望于祈祷和全知全能的原祖，不如脚踏实地地去做就好了。家庭困境是一方面，知识增加导致的道德沦丧也是一方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "海德格尔所谓常人；黑匣子", "marks": "推荐"}
{"content": "与恶共生", "marks": "推荐"}
{"content": "意义大于实际记录下来的文字。真名假名都不在乎了，那些曾经或者仍坚持的人的想法，虽说不能百分百还原，多少能体会理解到。自由的追求反而是注重不自由的点，这是多数人最后不愿意面对的事实。一个什么团体，非得弄虚作假来获得一定的名声，大多是有问题的。", "marks": "还行"}
{"content": "把读者还原成信徒，领悟教主的魔力（其实就是对人心的拿捏）。对照着全能神和《大师》来看，这是应景。宗教这种东西，和传销一样，单方面强调教主的贪婪、教众的愚昧，对大众是起不到警惕作用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "触目惊心。「体制外」的人比例虽小但数量可观。按需求以neet族二次元沉迷者书籍爱好者邪教信仰者等形式出现。然而真正的救赎是以「牛逼到能与“现世”抗衡」为基础的。为什么活着这件事，想上一百年也搞不清楚不是么。但比起什么都不想理直气壮过日子的人，试图解决心中的疑惑而走弯路的人生要有趣的多。不难看出大多数教徒的精神轨迹都非常相似，如果能在遇见奥姆之前在什么东西上面看到希望就好了，说不上来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不读村上的人其实不是很推荐，毕竟这是一直读他的人才明白叔究竟要说什么，怎么说。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时我的想法是如果穿插两方的录音整理会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉 这本比不上上一本 反正 最后我没读完", "marks": "还行"}
{"content": "在多大程度上放纵自己的恶", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是从小就受到反邪教的相关的说明，大概自身也和奥姆信徒并没有什么差别吧。一说明确的目标还是非常重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "把我们日常生活同含有危险性的偏执性宗教隔开的那堵墙，说不定比我们想象的单薄得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "入教的人都是对人生的问题认真、执着。他们的眼中看到很多人不愿提起的人性漏洞。没想到这正正是弱点，令他们处于弹丸之地。我之前也一直感到自己有未命名危机，应该是同一种。最好奇的是奥姆如何完满解答他们的疑问呢（很多教徒因此入教）之后却以一种只要信不要问的态度对待他们，如何做到？", "marks": "推荐"}
{"content": "读《1Q84》的时候感觉小说的整个氛围特别诡异，细想之后更是恐怖。读完《地下》两本后，才明白那些情节的设定灵感和深意所在。有时候当群体聚集，恶的力量便会自发成长，个人意志几近屈服。所以体制很重要，要预防。", "marks": "力荐"}
{"content": "“遭遇自己心中的黑暗”", "marks": "还行"}
{"content": "比较外围", "marks": "推荐"}
{"content": "【一般世人正因为对细小地方敷衍了事，才得以生存】【但是我不行，不能那样随波逐流】", "marks": "力荐"}
{"content": "编排的顺序好神奇，从前至后代入感越来越弱，如果反过来。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是出奇的喜欢 跑去飘逸和情调的 显露出执拗正义的村上君", "marks": "力荐"}
{"content": "震动。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实本来就是含带混乱和矛盾并因之成立的东西。倘若排除混乱和矛盾，现实也就无从谈起。最为变幻无常的，或许是本应对“功利性社会”持批判态度的人，却不妨说是以“逻辑的功利性”为武器毁掉了许多人。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫明的没法集中精力读", "marks": "还行"}
{"content": "比1更有价值的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。纪实。“把我们的日常生活同含有危险性的偏执性宗教隔开的那堵墙，说不定比我们想像的单薄很多。”", "marks": "推荐"}
{"content": "北外图书馆馆际慢得一比……差评！\n\n在看的这两天，正好发生了法国的事。真心觉得信宗教的人都好恐怖。不管是所谓的正教还是邪教。\n\n病中阅毕。人生真是复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "只对一点记忆深刻，人们跌落出社会主流体系后，是没有一个相应的次级体系来承接的，从而不知所往。", "marks": "还行"}
{"content": "关于东京地下铁奥姆真理教沙林事件的第二本，相比第一本采访受害者，这一本采访教徒的更见真功夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "《地下》和《在约定的场所》比后来创作出的一系列受沙林毒气事件影响的小说好得不是一点儿半点儿", "marks": "力荐"}
{"content": "他们是不是进入了一个狭隘的、没有出口的黑匣子？", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及到很多非常深层的哲学问题。不得不说小说这种艺术手段，可是具有非常妙的启发性与预见性。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书是一本讲故事的书，能读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "应许之地——the place that was promised", "marks": "力荐"}
{"content": "看完上一部很自然想要知道奥姆真理教的人是怎么想的 其实都有相似点 会去想生死 末世之类的问题 和周围的人不同 正如村上所说 社会并没有一个托盘容他们 所以他们才会舍弃一切去追求一个看似完美简单的宗教吧 他们并不后悔自己加入 \n不过这一本里面不仅是倾听 村上去跟他们对话 甚至反驳 和上一部很不一样呢", "marks": "推荐"}
{"content": "因为不是宗教信仰者，所以对奥木真理教徒的心境和自白无法完全理解，不像<地下>里对于受害者的叙述这么感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "大致来说，有哲学宗教倾向，与社会乖离人最有可能与奥姆接近。也难怪，绝对、纯粹、形而上这些东西毕竟纠缠了几千年的哲学史。河合最后说“使每一个人坚强起来”，不再逃避自由，这还是很难的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉翻译的十分可疑。希望以后有更好的译本。", "marks": "较差"}
{"content": "思考哲学问题一定不能斩断与外界的连接", "marks": "推荐"}
{"content": "真无趣。除了开篇的诗写得真是好。当然啦，诗不是村上写的。", "marks": "较差"}
{"content": "乌托邦还是精神乐园", "marks": "推荐"}
{"content": "恶的故事、恶的内与外", "marks": "力荐"}
{"content": "善与恶变换的幽径，非常微妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "我倒也是很感兴趣这些人（很多还是东大高材生）是如何一步步向这些邪教团体靠拢的。第一部有所涉猎，而第二部中采访了8位信徒，家庭背景千差万别，但有一点惊人的相似：他们在心理上都有着异于常人的极端，自卑，对现实世界感到恐惧，陷入严重的精神危机，想找到出口的时间里碰到了奥姆教的信徒或者出版物。而有几个竟然在信徒的一些引导下完成了一些对身体的操作，一直以来痛苦的生理问题竟然好了（这的确很奇迹）。他们在教团中找到了慰藉。其实纵观这条“入教路”，跟现在很多互助团体也差不多啊，所以跟学历高低真没什么关系，还在于自己心理机能是否老练啊。", "marks": "还行"}
{"content": "可以明显看出他们比受害者显得对事件迷茫的多，所以叙述冲击力就集中在个人之前的体验了，每个人的故事都很值得一看，也让人看出宗教吸引的人之间的共性之处。由宗教的存在进而可以推广到组织的特性上去，对于我而言倒是明白了一些我自己的事情。我之前没有喷过林的翻译，但是和地下相比，真的每个被访者都是一个口气的感觉，用词也感觉相当类似，他自己还是有点自知之明吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“日本不存在接收从日本社会这一主体制滑落之人的有效而正常的次体制的安全网。”中国现在也是这样。\n此书是豆瓣添加的我读第322本，与生日数相同，纪念一下~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作为村上《地下》的续篇，非常棒的一本纪实文学，尤其是最后与河合的对话与后记，值得思考。与恶共生或许真是现世回避不了的问题，没有奥姆也会有其他。我想这样类型的宗教团体的形成与发展是共通的，从追求一种不同于现世的纯粹开始，直到失去控制以善之名行恶。至于那些受过高等教育的精英义无反顾的投入，村上在后记里也做了简单分析。至于某教的纪实文学我觉得是没机会看到了。很喜欢不那么文艺的村上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不出多大意思  希望他显示出的社会责任是发自内心的是出于某种不能被感知到得本能的 不知是不是翻译定势太强 还是这些奥姆教的成员的心态和村上小说中的人物有太多共同点 这些人的自述语气和村上小说的行文语气太像了 嗯 共同点是疏离 不同点是教徒们并不热爱美国文化", "marks": "还行"}
{"content": "选取的采访样本如果能更丰富一些，少一些偏向性就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "审视善与恶", "marks": "推荐"}
{"content": "对社会不适的人们聚首，把救赎与实现自我的愿望寄托在奥姆的教义上。可视作1Q84的素材收集本。", "marks": "推荐"}
{"content": "邪教 信仰 啧啧 太棒", "marks": "还行"}
{"content": "看一看那个与我们相反的，然而又息息相关的地下世界。看看那里面所有的，所没有的。这会是一种有意义的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "把我们的日常生活同含有危险性的偏执型宗教隔开的那堵墙，说不定比我们想象的单薄得多。这一本从奥姆角度写了成员的心态，奥姆的本质（……）。善与恶并不是完全对立的。总之这本要比地下1易读一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "从从前的超现实主义到后来的绝对写实主义再回归超现实主义，每本都是我的菜。非常棒的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来有些地方很有共鸣。老野催着我读完，然后我们讨论的时候发现其实我们都有某些和奥姆教徒类似的特质。不过这些问题也许很多人也有，“无法和现世很好的相处”，“与人交流有困难”，亦或是“对未来的焦躁感”等等。/然后我们互相开玩笑说以后千万别去听这种宗教性质的宣讲，不然很可能误入歧途什么的（笑）。/不过最后村上说的几点还是很有道理的，“社会中存在这种类型的人——比常人更愿意思考更苦恼——这类人存在是未尝不可的。现在社会的问题是把这类人给淘汰下去，这一点我觉得中国还是日本都存在。社会应该是给他们建立一个“托盘”。还有就是“用功是最无用的”，教育的重点应该教会孩子如何做一个坚强的人。越长大越发现坚强和独立真的很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的感觉就是人要在沉重的现实里正确的找到自己的存在实在很难。“这或许也是因为大人不是选择方向去路的动物，很多时候，人会不知不觉地走在错误的原野上”太宰治也这么说过。", "marks": "推荐"}
{"content": "写奥姆真理教平凡教徒的轨迹。对比新闻能提供骨架，文学才能深入肌理、经络、幻觉、妄想。价值真空的人生啊，宗教是救赎还是逃避。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.11", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起《地下》的那一边，自己简直就是活脱脱的这一边的模板，不过别说宗教，对什么东西都没法笃信，但与其说是不能，不如说是没有机会，和看第一本的感觉一样，多少能够理解对于那种东西一股脑的交付自己的心情，哪怕是LSD之类", "marks": "力荐"}
{"content": "Post Underground.", "marks": "力荐"}
{"content": "奥姆真理教，一个听起来神秘莫测的所在。然而里边的人却是和你我一样的普通人。也许，正是因为对于精神世界的极致追求，才让他们迷失在那样低劣的物语里，无法自拔。只有一个出口的单一的社会，应该对此展开反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来这些教徒普遍都是不满足，不适应，对现实世界有疏离感，想寻求超越现实世界的可能性，渴望精神性东西，寻求生活的意义的人。所以这印证了我的一个比喻，即使人如果开始追问意义，寻求超越的东西，那就是走上了一座深渊之间充满危险的独木桥。有人能顺利到达彼岸，而有些人则摔得粉身碎骨，都很难退回之前安全的境地。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起地下1，更喜欢2，可以看出某一类人群（他们不坏，但精神映射较为另类）是怎么从社会边缘滑下去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "顶顶喜欢啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上对于沙林事件的关心程度之深，不只是为了写出一部作品，而是对日本社会的现象进行深深的思考，已经超越了作家的思想深度，值得佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为沉迷于兑现自己的能力而投身崭新的邪恶事业.", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树总是很追求怪诞荒唐的故事叙述风格，其实纪实更能显示其文学才华。采访这本书的人物是很不易的，不能带有偏见，不然就不是真正公正的事实，这也就是采访前村上不看任何媒体报道的原因，保证完整的客观态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "地下这两本书的写作直接导致了村上的风格立意的转变，私以为价值很高", "marks": "力荐"}
{"content": "在去了人生中第一次教会活动并被强行拉上台入伙阿门之后，我对宗教有了一个新的认识，你们真是爱的传递者，可以再领一包有费雷罗，好丽友和芦柑的福袋吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "写本的时候参考了里面很多素材，等以后想法成熟了可以再琢磨一下。书还是很好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "333 总是搞不懂为什么那么多人沉迷宗教…", "marks": "还行"}
{"content": "真的是和1Q84密不可分啊", "marks": "还行"}
{"content": "看了地下再看这个算是把AB面都顾全了", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是因为是电子版的原因就是没有当初看地下时的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "和《地下》相比，看完之后头疼的程度稍微轻了点儿，但是依然头疼。本来期待的是对罪犯的采访，然而实际上是未参与事件的教徒。虽然也比较震撼，但还是有些失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡无奇的人 读来却不寒而栗", "marks": "力荐"}
{"content": "《地下》的续集，根据对奥姆真理教信徒的采访整理而成。非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我意识过剩者的无助 接受访谈的教徒大都无意识地将自己的出家和事件本身剥离开来 暴露出一块块巨大的“难以融入人世”或是“难以作为一个普通人就这么简单平淡地入世”的疮疤 林少华这本的翻译谬误不明处太多了", "marks": "还行"}
{"content": "页数虽不多，信息量还是不小的。前面对于作品的介绍花了太多篇幅，没有太大意义。书尾部分的几篇文章以及信息梳理比较有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太大意义", "marks": "较差"}
{"content": "全方位的村上\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者脑洞超级大：双线发展并且疑似男女主角暂时还没有交集。。。。不知道接下去他打算怎么圆", "marks": "推荐"}
{"content": "真佩服我自己没买全我该怎么办，托人去日本带嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "20150520读完第一册", "marks": "力荐"}
{"content": "着实感受到村上为日语阅读入门事业作出的不朽贡献。故事还是很好看！读起来超流畅！（比本书的中文译本流畅多啦！）", "marks": "推荐"}
{"content": "故事较长，内容不错", "marks": "推荐"}
{"content": "這部小說是他的一個低谷吧……太注重故事性了= =在我差不多剛剛接受了另一個主角是男性的時候，開始講一個共產主義社團……頓時orz", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去村上春树的小说，但他的随笔却能读的津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君喜爱摇滚、爵士、古典，人皆共知，只是林少华实在不适合翻译音乐类文字，大量名字和术语都很怪或不准确，幸好还保留了点幽默感；“假如没有记忆的温煦，太阳系第三行星上的我们的人生难免成为寒冷得难以忍耐的东西。”", "marks": "还行"}
{"content": "村上总让我觉得很对味, 他善于妥贴地表达某些难以表达的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "最近每个周末下午都去@南京先锋书店 看书，翻完了写古典音乐的几篇。村上写的完全就是自己心境的描述，全然不会出现作品分析之类一本正经的东西。很真诚，在某种意义上说，听音乐是很私人的事情，有些东西只有自己才有体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上随笔集是我必买的（他的小说是我打死也不会买的），但这类书有个特点：八卦的内容必须是你感兴趣的。比如最开始那些爵士乐手我名字都没听说过看得十分痛苦且觉枯燥，加之粗糙的纸张质量和硬壳，简直想把书给扔掉。反而舒伯特、斯普林丝汀、塞尔金鲁宾斯坦那几篇看得津津有味，爱不释手。所以要说的就是：买之前看一下目录再决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"不管怎样，我喜欢沃尔顿知性、正派而又如钢刃一般锋利的独特指法，喜爱此人不时从内心深处缫出的执拗而又ominous(不吉祥)的音色(在我听来，那是内在魔性诚实的余韵)。\"     读至此我恍然，村上君原是岛国诞生稍早些的李志啊。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是村上饭，所谓音乐随笔读起来其实也就是那么回事儿", "marks": "还行"}
{"content": "布鲁斯·斯普林斯汀，塞尔金与鲁宾斯坦，伍迪·格斯里，这三篇最有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是按照村上介绍的人来挑选歌曲边听边看，不过，因为多是自己没接触过的艺人和曲目，看起来还是有点累心的。\n不过看到美国摇滚和爵士乐的时候还是很舒服的。边听边看，代入感和画面感一下就出来了。也因此收藏了很多不错的小号手和爵士乐手。打算进一步下载他们的歌曲来听。\n说到这个，我也想在某一个星期日早晨，打开真空管大号音箱，等待其升温的空挡里煮一杯咖啡，然后把想要听的LP放在唱机转盘上。。。这才是美丽简单幸福人生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我就知道斯坦.盖茨也是个毒虫！而且非常神经质！看完此书更加证实了之前的怀疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为是上译村上全集中封面最好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"假如没有记忆的温煦，太阳系第三行星上的我们的人生难免成为寒冷得难以忍耐的东西。正因如此，我们才恋爱，才有时像恋爱一样听音乐。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢村上对音乐的理解，实诚的很，当然这本书里我认识的只有沙滩男孩舒伯特跟stan gets，不妨碍。记得爵士群英谱里看到他最喜欢bill evans的曲跟我一样，和偶像有相同喜好好棒捏。", "marks": "推荐"}
{"content": "本想说\"乐评人必读\"，却不知怎的想到了余华的那本写音乐的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是不喜欢里面所有的音乐家而已", "marks": "还行"}
{"content": "反正就是看不懂啦  文章不是我想看的那种 ", "marks": "还行"}
{"content": "的确是因为音乐，才让人生的质地看起来丰富了许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本读了好久，因为读一小会儿，就得去听上很久的相关音乐，总觉得这样才不白读。于是，用时良久，但收获颇丰。写小说的村上、写生活随笔的村上、写音乐的村上——都是那么伟大并可爱的存在。从来都是惊喜，始终不曾失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "文字和音乐的世界太广。。耳识与意识太过，何时能得解脱。。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲鲁宾斯坦那篇太嘈啦 哈哈 ", "marks": "还行"}
{"content": "粗看了一遍。从对音乐的喜爱连带到了对记录音乐文字的喜爱。只是里面有太多涉及到毒品的音乐人，读来心有疙瘩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以打一星", "marks": "较差"}
{"content": "对书名的汉译存疑的，看下日文名字及280页第二段。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译越读越不可忍，还好这次外国名词太多大部分附了英文，谢天谢地……我音痴得太厉害，无法对书中内容感同身受，但里面的内核还是村上。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢布鲁斯•斯普林斯汀那篇 塞尔金和鲁宾斯坦也很好 不过现在我很少看村上的随笔了 尤其是被译成这种调调的 还是那些黑魔幻色彩很重的小说比较精彩 ", "marks": "还行"}
{"content": "没有摇摆就没有意义。。。没有音乐就没有我们。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可是货真价实地把虾米上能找到的音乐都听了个遍的。好吧，其实听了一半，有的听不到推荐的就听该音乐人的其它专辑。老实说，收获并没有讲查理帕克与爵士乐的那个多，不过还是听到了很好的贝多芬。现在的女孩子，都在豆瓣上找180，却没人去找看过村上春树全部译作的男孩子。很难想象我会和不爱听音乐也不爱读书的人结婚呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "额。上周三看的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写得真是太体贴了= = ", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书对我来说就好像第一次听人讲道，听来都理解，却就是不知道那是什么……对于音乐知之甚少，读了之后觉得，白活了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这会成为我最爱的一部村上春树的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢观念性词汇。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.xiami.com/album/50284   ← 《surfin' U.S.A. 》   没有比听着村上喜欢的音乐读村上的文字然后泡一壶绿茶更能来得享受。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最大的收获就是觉得自己是个文盲= =", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都木听过", "marks": "推荐"}
{"content": "看村上听音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌，被这本书勾引的害我又买了本鲁宾斯坦的。村上叔最讨厌了>v<", "marks": "力荐"}
{"content": "书名来自 没有摇摆就没有意义，是的，书从爵士音乐开始，当成摇滚也行", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧好看。前4篇没太大感觉，布鲁斯和卡佛对比好看，塞尔金与鲁宾斯坦性格差异也好看，一个刻苦练习，一个是天才。柔软的混沌也好看，歌词的确写得不错。讲究技巧不能打动灵魂的控制欲和多嘴多舌的温顿，每个人的性格都很有趣。（1.5天读完，感触好多，想写书评，再酝酿酝酿或者需要再读。）", "marks": "推荐"}
{"content": "可以把这书分成两本，古典和爵士。", "marks": "推荐"}
{"content": "边读边听也是蛮有意思。喜欢写海滩和舒伯特那两篇。（购于世贸天阶时尚廊，友人赠。慢慢的都是回忆，那可是人生中最最幸福的一个星期呀。）", "marks": "推荐"}
{"content": "繁体版 给我摇滚 其余免谈  我在考虑买繁体版，赖明珠就很老实，不喜欢爵士乐也就不做这本，林少华笔下的爵士乐描写太奇怪了，句子难读，翻了好几遍我都没看完，很后悔花钱买这个本。", "marks": "还行"}
{"content": "有些模糊的感情，如同乐曲气息里的律动，慢慢散发开来", "marks": "推荐"}
{"content": "很对我口味的音乐。读了几个晚上，边听音乐边看书，真是一种惬意！", "marks": "推荐"}
{"content": "拿Bruce Springteen来凑数~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不管村上春树小说写得好坏，这种音乐随笔倒是很让人愉悦啊", "marks": "力荐"}
{"content": "听音经验确实是非常个人化情绪化的东西 不管是演绎古典音乐的演奏家还是即兴爵士乐还是民谣 摇滚 只要诚实的表达出自己  打动人心的音乐就是好音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "~~ 摇摆我摇摆~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "單憑閱讀速度就知道自己的音樂知識有多淺薄。就算月亮隱去，就算被戀人遺棄，就算被小狗哂笑，什麽都可以沒有，唯有音樂不可缺少。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于古典和爵士的时候，还算认同。", "marks": "还行"}
{"content": "一旦作为接受者送走漫长的岁月，那么就很难想象自己成为送出者的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，可惜我不怎么听音乐，读了这本书之后觉得，真是太可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的书适合好好来读", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好~~帮我梳理了一遍有意思的音乐，也帮我打开了一扇欣赏音乐的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "尝试写过乐评的人都知道把听到音乐的感受转化为文字到底有多难；也正因为此，我觉得好的乐评不是（或不仅仅是）各种背景知识的堆叠和与之相关的奇闻异事，而恰恰是听觉转化文字这一本身。从这一点而言，这是我读过的最好的乐评集，也非村上这种写了很多字听了很多音乐的人方能写得出。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的差", "marks": "还行"}
{"content": "随笔写得越来越有劲了，最好看的还是写爵士乐的，村上喜欢的stan getz", "marks": "还行"}
{"content": "和村上在音乐上也偶然保持着许多的相似性，实在太开心了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有种想要重摸琴键的小小期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "有个人解读的音乐随笔，有机会把书中的唱片都找来听一听。", "marks": "推荐"}
{"content": "求林先生不要再对村上下手，求林先生不要再写译序。", "marks": "还行"}
{"content": "好酷啊，写音乐也很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一直是喜欢村上的随笔 真的很私人的感受  看过谈跑步之后 豆瓣推荐了没有意义 已经放在想读的书单里很多年了  直到最近才有机会从图书馆借过来一读 对于书中所提及的乐手 音乐的储备信息为零  虽说读起来有点心累 但是一边读一边把书中提及的乐手和音乐找出来读 也不失为一种对音乐的学习吧  听音乐是很私人的事情 喜欢 不喜欢 最几年已经很少接触新的世界音乐了 更多是赞美诗歌 也很少特地花时间 花经历去听新的流行音乐了 书中所提及的音乐 经过村上这个资深乐迷的过滤  直接找来听 的确是不错的选择 也不大落于失望的状况", "marks": "还行"}
{"content": "音乐随笔真是种私密的文体。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了几个他喜欢的音乐人", "marks": "较差"}
{"content": "通过这本书还是了解到了一些以前完全不知道但很有趣的音乐家（自己太浅薄了），比如bruce springsteen的paradise，听着听着就像从椅子上沉下去，摇滚皇帝的慢歌太动人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是霉灰味儿...", "marks": "还行"}
{"content": "尽管以前看hit轻音乐，只是看歌手八卦不喜欢专辑评论，豆瓣上也不看不写乐评，这次看了村上春树的乐评还是觉得不满意。就是有喜欢的音乐，既不能将感受告诉别人，也不能从别人的感受中获得同感，感觉这是自己的问题。看过两本写jazz的书了，确实增加了知识但不是感受。", "marks": "还行"}
{"content": "看村上笔下的音乐，能得到不少启迪，感觉好像突然又增加了对音乐的理解，虽然这本书里面的大部分都没听过。另外，林少华的翻译，对熟悉书中音乐人的人来说槽点不少，但并不影响我。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是希望将来以文学或音乐为职业的，而终归音乐成了职业。从大学出来也赖得着就业。心想那么干什么呢？就决定开了爵士乐酒吧。那样一来，便可以从早到晚听音乐了—这是我最初的动机。事情非常简单，如今想来是够危险的，但在当时，觉得人生再简单不过。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了买本书或CD 少吃一顿饭 此等快乐非屌丝是享受不得的", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017.4.24#浦圖#6/10#翻譯懶得吐槽了沒有對照原文希望林少華的日語比英語能強一點 村上本人寫的也並不是很強純粹為了觀點而觀點太過於個人了連像樣的論據也沒有 攤手 全書也就目錄有點點參考價值吧", "marks": "还行"}
{"content": "4.5\r\n很有诚意与深度的音乐笔记，与同为爱乐者的自己能够在心灵层面产生交流和共鸣。减掉的半颗星来自翻译及校对的粗糙导致小错误连篇，另外不“懂”音乐依旧是林先生的短板。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺青年的音乐圣经！！", "marks": "力荐"}
{"content": "对村上的音乐涉猎叹服，顺便做了点笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上氏乐评", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢村上这个人所以他写的东西都不妨来读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的音乐世界", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，一定是我打开的方式不对", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看挪威时是不喜欢村上的，相比较他的小说，更喜欢他的随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "发现村上推荐的歌我都特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂音乐，最终没看懂，看了开篇弃掉，以后有缘再读。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得村上的音乐中蕴含着很不一样的东西，真心不错啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐随笔 值得用心聆听。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些歌手那些事", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂爵士路过", "marks": "还行"}
{"content": "音乐随笔啊我不爱看。", "marks": "还行"}
{"content": "村上喜欢的音乐，部分篇目有意思", "marks": "还行"}
{"content": "写的很用心，然而我不懂音乐，艾玛……但笔触真心舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐推荐。对此 他既不以为荣 又不以为耻 只是默默背负他求生", "marks": "还行"}
{"content": "@ggguai 非常好！比小说中对音乐的描写上了不止一个层次 @joesyellow 有你的The beach boys~", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂爵士乐，它变得像论文一样难读。。", "marks": "还行"}
{"content": "“尽可能不带偏见地听各类音乐”", "marks": "力荐"}
{"content": "象村上一样听音乐", "marks": "推荐"}
{"content": "没有健康的生活，没有世俗的成果，没有追求的渴望，不能没有音乐", "marks": "力荐"}
{"content": "对于音乐，每个人都有一个只属于自己的“个人抽屉”~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次买他的随笔```", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。太音乐了。看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "写得颇为正经吃力的音乐随笔，在这里村上实实在在地就爵士乐这个话题认真地谈了谈。同样作为杂志连载的文章，比起《村上广播》就明显定位和写法不同。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得看着很费劲，特别是区分那些个名字~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的乐评,很有感染力,阅读起来也不会觉得枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读", "marks": "推荐"}
{"content": "非爵士迷，觉得隔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来没有读到过一个人可以用这么唯妙唯肖的方式来评论和描述音乐的书.尤为喜欢第二篇文.", "marks": "力荐"}
{"content": "其实恐怕不能以一般的村上标签看待这本书，我想这本书更“私人”或者说“专业”，它并非为广大村上小说的饭而写，而是为了真正的音乐迷而写。\n何其有幸，我两者均沾。（笑）", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个古典乐迷，这部书我是跳着看完的。着重看了古典乐部分，爵士乐看的相对粗糙。理所当然，因为是村上春树嘛~不论写什么，都能看到属于他的鲜明的个人性。他在古典乐上只介绍了寥寥数人，最主流的也仅到鲁宾斯坦为止，其他例如舒伯特的钢琴奏鸣曲第十七、塞尔金、普朗特，都很难说是当今主流的古典乐欣赏方向。。嘛，这才是村上春树啊~他在后记中提到有某种，音乐爱好者间的“音乐性同感”，在他文句的字里行间，我是真有感受到哦~（一天到晚能听到音乐的工作，我也喜欢哪~）", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的，太人性的", "marks": "还行"}
{"content": "古典乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "  村上春树的，讲他听的一些音乐什么的，觉得很不错哎，我摘抄了很多，准备有空的时候挨个的听听看，也许有我喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上对于一个需求型青年有很多意义，所以看此书时内心一刻不停的摇摆。但实在看不下去，求你了村上先生，算我看过了，好吗？仅此一次，下不为例。一定一定。#感觉再也不会爱，看了#", "marks": "还行"}
{"content": "村上叔也许不是个特别深沉的小说家，但从来没有让我失望", "marks": "力荐"}
{"content": "不是写的不好 实际上村上君写的不亦乐乎 对于非音乐专业的乐迷来说 村上本人的乐评确实超过了绝大多数乐评人 对于喜欢那些音乐的读者来说 定是兴奋依然 不过作为一般性读者来说确实是煎熬 相比翻译此书的林老板也头痛来着", "marks": "还行"}
{"content": "虽然对林少华一直都没有偏见的 但是这本书翻译得实在是太渣了 可能是我不喜欢爵士的原因吧 书里繁杂的描述实在是打不起兴趣 唯一喜欢的是后记而已【把爱好作为职业更幸福 还是把爱好与现实、日常分离开单纯了为了快乐使其成为爱好更幸福】 我也在想这个问题~", "marks": "较差"}
{"content": "真不喜欢他写的音乐，而且翻译的人的口吻也实在是腻了，另外还有错别字无数，尤其是英文。我是不是买到盗版了？", "marks": "较差"}
{"content": "对于所有喜欢村上春树的人来说，这是一本不可错过的书。它将会让你认识到，那个总爱用些难懂又微妙的隐喻的老男人，是如何成为村上春树的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢村上春树写自己爱好和感受的书。真实、坦诚而感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "天啊，豆瓣的评分到底是怎么来的。。。。。林少华的这本翻译句子都不通啊，可以说是极糟的中文，连村上以前的散文里的灵光乍现都缺失了。", "marks": "较差"}
{"content": "看着写音乐的书，自己也想来点音乐了", "marks": "推荐"}
{"content": "摇摆巴赫也说的不错哇", "marks": "力荐"}
{"content": "这本音乐分享集让我清晰认识到村上的生活果然足够健康优雅。语言上呢，林少华的翻译自然没话说。", "marks": "还行"}
{"content": "根本看不下去·我敢乱说·", "marks": "还行"}
{"content": "简单的翻了一下，他老人家和我们听得歌不是一个层次的哦", "marks": "还行"}
{"content": "Music matters for heart.", "marks": "力荐"}
{"content": "自不待言，诚然我是看不懂的。“音乐当然必须是喜闻乐见的东西，但同时又必须具有某种目的和意义。”", "marks": "还行"}
{"content": "读《没有意义就没有摇摆》，嚼健达巧克力，真是太好了。有和《爵士乐群英谱》相似的感觉：虽然对音乐一窍不通，但仿佛真的听得到；实听Willow Weep for Me 又大相径庭。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的音乐世界，我开始喜欢上音乐", "marks": "力荐"}
{"content": "我要去听里面推荐的音乐~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上果然内行！有感动，因为他用心倾听了与己不同的人生，更是佩服，因为他写下了他人所处的时代。有吸收有创造，这才是像样的音乐随笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上在书里大写特写的这些音乐家，听过的只有属于流行音乐范畴的菅止戈男而已，而爵士乐更是无爱。在一个领域坚持不懈地深入探究，终究会成为一个专家的。喜欢音乐与文学的自己，希望以后也能这样旁征博引地评论起音乐来。", "marks": "推荐"}
{"content": "林少华的翻译真是呃。。。Comme des Garcons译成科母∙D∙加尔逊，Converse则是康巴斯。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的。摩羯座真他妈的精力太充沛了！！！最喜欢看村上春树调戏安西水丸了！在一起吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "说有趣也有趣 但终究只是本小书而已 有趣的是人体模型工厂 玉姬殿婚礼模拟（这部分尤其顾客人设好玩）和亚德朗斯假发工厂（青岛和韩国都有分厂 而购买头发 咨询等等“全无机密”似乎弄错句意？）想必编辑绿子也是嘤嘤嘤了一路吧 对于川久保玲的CdG当真需要翻译成那样么 总之随随便便就读完了", "marks": "还行"}
{"content": "我幻想的工厂是？", "marks": "推荐"}
{"content": "要不要这么呆萌啊！不过，倘若不是这么呆萌的一念和坚持，也就没有这本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是随笔风格的报告文学，读起来也挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "86年左右写的了，虽然跟不上潮流，但是村上的小幽默还是有的。", "marks": "还行"}
{"content": "不禁想起小时候参观自来水厂的情境，和成年后参观粪便处理厂有着不一样的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "做假发和人体标本的工厂真是值得一看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "尝试加快阅读速度。饶有趣味，即使是橡皮那么小的东西背后都不简单，萌生对一切的敬畏。牧场那一篇终于解答了困扰我很久的一个问题，奶牛都是母的。很巧的是，读的过程中，电视上正在播一个抚顺的女工在纸尿裤工厂缝一条纸裤子挣八厘钱的节目。时不时插播村上和安西水丸欠打的对话", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的随笔就是冷笑话集。林少华的电影知识是硬伤，而且翻译过程中就不能维基一下吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君的书，还是很幽默，适合睡前翻一翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣啊哈哈村上这种冷笑话调调太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "工厂里一个工人都没有，只有技术和设备。", "marks": "较差"}
{"content": "Talking Heads 注释1 美国的爵士乐队，1974年成立，1991年解散。（p12，对不起不好笑", "marks": "较差"}
{"content": "好玩儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "   我是不会吐槽里面橡皮工厂，反应历程的翻译，还有马里奥是网游什么的。随笔长知识！！细节很幽默，喂，不过，奶牛工厂那沉重的笔调怎么回事～上班路上就读完了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "至少可以知道一些工厂的内部情况。。。虽然是1998年的随笔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天在火车站等车，在旁边冷清的小书店买了。包装很精美，但写的东西感觉真不值这个价了。而且翻译……别的不说，我就发现连(Deutsche) Grammophon都拼错了，估计林压根不知道这是什么吧。", "marks": "还行"}
{"content": "婚礼那篇蛮好  翻译多少有些阅读生硬", "marks": "还行"}
{"content": "配些插图会好些吧", "marks": "还行"}
{"content": "生动好玩的小集子。参观工厂向来是非常有趣的事情，在我混迹制造业的许多年里，那些生产制造电路板、电源、机箱的厂子，远比东莞的服务行业有着更为强大的吸引力。村上随笔，干巴爹！", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是读得不累的小随笔，世界上还真是有干着各种各样工作的人啊，村上的笔触非常幽默，提问也很到位，和安西水丸的互动也有点小基情四射，作为牛这种动物，一生过得还真是艰难。话说1986年，CD还是新生事物呢，现在早已被淘汰了。", "marks": "还行"}
{"content": "笑不可抑", "marks": "力荐"}
{"content": "2013年读完的最后一本书，仅仅是书名就有种严肃的幽默感，全文宛如村上的单口相声", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "内容绝对五星，翻译减到三星=_=", "marks": "还行"}
{"content": "村上去参观日本工厂的“报告”，算来是在我出生前一年呢！当时CD还是高科技。村上能够把如此题材的文章也写得妙趣横生，真是牛逼透了呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们由于各种各样的缘由变得不幸，又由于各种各样的缘由变得幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "见识不一样的人，不管是不是到了大叔的年纪，只要对未知事物一直抱有的好奇心，就让人忍不住想靠近。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个闲人的奇妙工厂采访录，妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "最有趣的一篇是讲牧场的，可能是公牛母牛这种东西毕竟是动物，共通感比较强烈的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢了～～～～～～～～～！", "marks": "力荐"}
{"content": "妙趣横生", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身有点意思，但配图做得很差，所以很多有趣的点就没有了。", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树果然是个脑袋瓜乱转的怪人，但也因为怪的背后又有温暖，所以这本访问稀奇古怪工厂的作品，在有趣之余又多了一份深层的意味。所谓制造厂，无论制造的是什么，若能如作品最后写的那样，“人们由于各种各样的缘由变得不幸，又由于各种各样的缘由变得幸福”。如果能这样，就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来做假发这么难啊 要是真有“libido 工厂”这回事儿倒很像去看看哪。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，没有我想得那么好，可能我还是喜欢他写他自己的事儿。各种工厂的实地考察暗透着村上君一颗男孩子奇思怪想中的好奇心。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是被称作福音生产的假发工厂,其次印象深刻的是外表田园牧歌而内里冰冷商业化的奶牛牧场.80年代,CD生产曾被视作神奇的存在,如今已经几乎被弃用.", "marks": "还行"}
{"content": "橡皮擦工厂实在太令人向往了", "marks": "还行"}
{"content": "要珍惜地生活啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "玩味十足。。。好像去人体模型工厂瞧瞧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，但又不够有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译磕磕巴巴，读的时候还得自己进行自动补完。村上随笔大致是不动声色的说冷笑话，这可不是光学会日语就能译清楚的", "marks": "还行"}
{"content": "新出的几本林译村上的注解依然不太可靠→_→超级玛丽是网游角色；talking head是爵士乐队…←_←\n啊！除了不靠谱的注解，貌似是好多年前翻译的；不过即使是参观个工厂什么的，内容也着实让人觉得有趣，比1Q84那样的小说还好看哩；", "marks": "还行"}
{"content": "没有他其他几本随笔好笑呀 讲小岩井农场的牛那篇比较有意思", "marks": "还行"}
{"content": "在广州方所逛的时候看到推荐上有这本书,便被封面的设计吸引.后来在网上买了之后断续看完,介绍的各种各样的工厂的生产流程以及工厂内部的东西,看完后发现内容还是挺不错.算是增加了一部分知识.第一次看村上春树这类的随笔,风格与其小说不同,感觉还是可以的.", "marks": "推荐"}
{"content": "村上这人其实更适合写小短文啊散文啊这些有趣味性的东西吧", "marks": "推荐"}
{"content": "把工厂调查报告变得尽可能的有意思~村上已经尽力了。比如《松户玉姬殿》，看得我都不想办婚礼了，真个儿面倒くさい！那篇换演短剧肯定爆笑~经济动物那篇看得就挺难过的，觉得牛都好可怜。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于铅笔和橡皮对话的片段，哈哈，实在太搞笑了，太形象了，估计也只有村上能写出这么有灵气的文字吧。看村上的书越多，就觉得村上太细腻了，他简直是有一个单独的世界，一个万物都有趣的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解日本，不得不提村上，虽然他并不是一个传统的日本作家，文风完全不是日式的那些传统，有一点点陆离光怪，却在细节的描述中看到文字的功底。喜欢他写散文那种淡淡的感觉，很奇怪的是，村上的作品看了那么多，一直都只是看他的散文游记。这是一本讲述日本工厂的书，不论是传统还是现代，都让人略微窥视一点日本人的特性。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往", "marks": "推荐"}
{"content": "超有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "1987", "marks": "推荐"}
{"content": "村上独有的贱贱的喜感，真的要成为脑残粉了啊啊啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "满足对工厂的好奇心，虽然离现在已经很久远，仍然看到一些经济上的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得村上的随笔比较无趣……不过书名是个冷笑话。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很棒哟~~有些吐槽看了就忍不住“噗嗤”笑出声来。关于各种稀奇古怪的工厂都很有趣，是一次很不错的尝试哦~~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上内容特别的随笔一本, 如果国内的作家们也多写一些这样的书就有意思了, 甚为可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，在这苦闷到死的几日中算是一丝安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的想象力，以及幽默风趣、脑剧场，可惜不懂日文，有时候竟怀疑自己看的是村上春树还是林少华。", "marks": "还行"}
{"content": "不是那么有趣，感觉和其他的比较起来。不过还是蛮喜欢写奶牛的那个", "marks": "推荐"}
{"content": "长见识。。", "marks": "推荐"}
{"content": "奶牛那篇看的入迷，与水丸君打情骂俏加一星，可爱的水丸君今何在", "marks": "推荐"}
{"content": "每位工匠都有各自所不同的诀窍，就像超级马里奥那样不断挥舞着克敌制胜的法宝。", "marks": "还行"}
{"content": "3.7", "marks": "还行"}
{"content": "还真是个＂怪蜀黍＂呐！与其说是看他写参观的工厂等等，还真不如说是在期待看到他那些纯属內心＂0S＂的唠唠叨叨.....＜.婚礼工厂＞还有＜小岩井农场＞的几篇都让人哭笑不得，一头汗。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个婚礼馆的文章，简直就是骗钱....", "marks": "推荐"}
{"content": "对这种类型不是很感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "他的随笔总是一本正经地很好笑，各种调戏~最喜欢第二篇婚礼馆和最后一篇假发工厂。特别是假发工厂那篇，《奇鸟行状录》里笠原May的假发工厂工作经历应该是从这儿来的灵感，我还很喜欢笠原May", "marks": "推荐"}
{"content": "还能更无聊点吗", "marks": "很差"}
{"content": "又是村上，又是好书。一贯的幽默风格，在挤奶工厂处几次读的笑出声来。读下来十分顺畅不吃力，读完后又有回味。无法喜爱村上更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望所有的村上随笔都能由施小炜重译。我越来越觉得，林大爷译个小说还不错，随笔就太囧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人有时候真是很让人目瞪口呆。。。居然会参观神马人体模型工厂和加法工厂CD工厂这样的念头冒出来。婚礼工厂那个中国确实可以借鉴下哈哈。村上的文笔自是没得说", "marks": "力荐"}
{"content": "想参观人体标本工厂和假发工厂hhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "神马坑爹书啊！村上老师你写这种书赚钱赚的不亏心吗？！", "marks": "很差"}
{"content": "这本真的是村上随笔里最有意思的一本！从人体模型工厂写到婚礼计划假发制造，吐槽安西水丸也颇多亮点！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次真切的感受到村上的幽默，相比之下小说里的幽默感在一些文化隐喻之中流逝了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "奇奇怪怪的工厂们@-@", "marks": "推荐"}
{"content": "我也好想去参观各种工厂啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一个文科作家跑到人家工厂里参观，脑子里想的都是那么有趣的东西，让我这种学理科的人实在忍不住想笑。最有趣的则是“奶牛厂”这一篇，实在是搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树怪趣味的体现，专门去探访了七家有特色的工厂，村上小说中体现的新奇感，由此可见。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得最有趣的莫过于制作人体标本和假发的工厂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "林少华的序很有意思。村上的小说中鲜见日本符号的富士山、金阁寺、艺妓、榻榻米、和服、清酒。樱花倒是出现过——“在我眼里，春夜里的樱花，宛如从开裂的皮肤中鼓胀出来的烂肉。”", "marks": "还行"}
{"content": "第133页：希望能够珍惜人的体温，毕竟音乐的音仅靠说明书是不能完整展现的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，当我读完前三个“报告”时（总共7个）以为这是一本低调的佳作，但越到最后发现村上仍然无法使乐趣与思索持之以恒。但我仍然建议身边的朋友都去翻一翻，至少前三个“报告”，第六个也差强人意，此外前言也写得不错。总的来说，这本精瘦裁量的报告集，游离于随性与刻意之间，立意与撰写也有本末倒置之嫌，却不乏启发。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多有趣细节的散文集，大叔卖起萌来很要命。总之村上身上很多特质，譬如好奇心，温情，适当的冷眼旁观，耐力，疏离感，等等等等，都深得我心。果然还是爱摩羯男啊，扶额", "marks": "推荐"}
{"content": "hhp像远方的鼓声一样。人体器官厂那段笑死了。村上叽叽跟我有一样的看幕后的喜好。让我们高歌艺术来源于生活而高于生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "村上一如既往地在随笔集里一路啰嗦、乱编、嘲讽，日本人似乎从小开始就有参观工厂的传统。人体标本工厂和奶牛饲养场很有意思，玉姬殿那段笑死了，其实如果去食品类的工厂应该挺有意思。乱删照片、乱翻译产品名和人名，我已经不想说什么了，只希望这个系列随笔能有新的翻译和版本。", "marks": "还行"}
{"content": "真不是什么有意思的书，可如果想想是一般人写的类似访问工厂的书，肯定更没意思吧，起码村上脑洞大开啊~", "marks": "还行"}
{"content": "村上从来都好贴心", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的单口相声。", "marks": "推荐"}
{"content": "……凡村上写的就有我这种脑残粉买", "marks": "还行"}
{"content": "看很快的一本书，无深度，无负担。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想象中的畜牧业一直残忍至极，看来果然不出所料啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的幽默那是没得说的。", "marks": "还行"}
{"content": "137页这个翻译，咳咳...", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜的安西，被吐槽这么多", "marks": "推荐"}
{"content": "死命板着脸一本正经耍冷幽默的村上君", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆 旁边一个负分男和妹子的聊天声中读完了次数。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "奶牛挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的随笔幽默得很", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "Brooklyn Public Library, Central 3/1/2015", "marks": "推荐"}
{"content": "像是时光倒流般地随着村上在感叹CD唱片之于1986年的伟大，及看牛挤奶时感慨公牛的房事造假的哈哈大笑~古怪边缘的工厂参观记，配上村上洗练幽默的描述，情趣盎然~婚礼馆的繁冗对话形象地让人头大，而听着马勒的第四交响曲想到CD除菌室内的孤独背影的联想也让人唏嘘~轻松小品，饭后茶余", "marks": "还行"}
{"content": "每个行业都挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常轻松的小散文，还兼有科普功能。日本人真得是最爱工作的族群，爱得让人羡慕。他们真正找到了工作的乐趣，也幸福地品尝了劳动的果实。 对比之下我觉得悲哀，我们已经失去品尝劳动成果的幸福感。种大米的不吃自己的大米，做香肠的不吃自己的香肠", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇略显乏味，已经不太喜欢林少华版本偶尔过火的油滑，好在农场和假发挽回局面。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你参观工厂时需要参观什么", "marks": "推荐"}
{"content": "非常幽默的一本小书。分享了作者的见闻、知识与心得。", "marks": "力荐"}
{"content": " 2013-01-19 ", "marks": "还行"}
{"content": "林少华君对品牌的翻译水平实在令人不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树还会讲单口相声！", "marks": "力荐"}
{"content": "工厂的原理在于组织，也就是人的延伸和日常性的延伸，而各种工厂便是各种人命运和思考的延伸。人们因各种缘由而幸福，又由各种缘由而不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大叔 ，我可对什么橡皮工厂人体标本工厂无甚兴趣呀。值得一提的是最后的假发工厂被用到了｛奇鸟行状录｝里。还算有点久违之感", "marks": "还行"}
{"content": "新奇，好笑。二十七八年前的东西，还能供回顾对照看到日本工业化的路径;抛弃弱者的传统在某些关节上也成为一种有效的经济激励。", "marks": "推荐"}
{"content": "象工厂和假发工厂的idea来源初见端倪 如果可以想写关于小说工厂的小说", "marks": "还行"}
{"content": "玩著電話入睡，倒不如回到從前墮入書本裡的夢香！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于日本各种工厂的随笔集，人体模型的工厂那一篇饶有趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "还是休闲书籍来着", "marks": "力荐"}
{"content": "和港版差太多了 插图竟然全部没有了", "marks": "还行"}
{"content": "虽说很好看but日本的报纸or刊物真的会登这样的文字么", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇、随笔或者采访录之类背后的村上是和长篇小说背后的村上截然不同的。那是选择站在鸡蛋一边的村上偶尔的放松。日出国的工厂，是他满怀幽默感的挑选，关于日本那些什么人体标本制造厂、橡皮工厂、奶牛饲养场、假发工厂等稀奇古怪场所的记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷幽默么", "marks": "还行"}
{"content": "读得很轻松，婚姻那篇文章读得让人松一口气，然后重获活力的感觉，果然村上的文章就是定期拿来充氧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上早期的卖萌之作，十分有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本在村上的随笔里算是较无趣的一本，其中关于婚庆、奶牛和川保久玲的篇章还行。上海译文还是一声不吭把原书中安西水丸的插图都删去了，只是这次村上的行文中有一处明显提到插图，所以加了一个注，告知读者原作有图。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀，真是有意思啊，怎么我们的工厂没有可以开放给小学生参观呢？", "marks": "力荐"}
{"content": " 错别字不少", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代的工厂。奶牛场的那篇写得好残酷（还黑了研直子23333～）～做假发的那篇好逗～一直觉得村上的随笔读不下去，但这本让我有了改观。", "marks": "推荐"}
{"content": "跑过工厂，看得是热血沸腾...书中的“科姆 D 加尔逊”正是\"Comme Des Garçons\" 我反复念了好多遍 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的随笔，增长见闻。看了前言，想起自己小学生时代去参观的经历，上海的小学生们原来也有这样的经历啊。回想起来，真是不错，比高中时期学工学农什么的强多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起小学的时候参观面包厂", "marks": "还行"}
{"content": "可见村上的幽默风采啊。。特别是婚礼馆 太搞笑了。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "村上君的小说是一个把自己关在深邃内心世界的腹黑攻，而村上君的随笔就是对大千世界睁着一双好奇的大眼睛卖萌的傲娇受。呐，没错吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "村上你真的是去采访不是去捣乱的吗！哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "120527", "marks": "较差"}
{"content": "制造大国的日本，最令人印象深刻的还是制造假发的工厂，可不是随处能买到的普通假发哦，是用真发做成，工序繁复的定制假发。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生的随笔读起来都很轻松，不过经济动物那一篇的内容读起来有些负担，婚礼那篇倒是相当有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "对几个工厂的参观，个人比较喜欢的是奶牛饲养场、假发工厂，另外婚礼馆的描述仿佛是现代中国结婚的翻版，那个时候可是1986年的日本啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "铁粉们看看得了，村上君的随笔向来是补贴家用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱极了！村上的短文很可爱，大桥歩的画也超级可爱。一本书集中了我两个偶像，就像吃曲奇时同时吃到里面的葡萄干……", "marks": "推荐"}
{"content": "真是让人读到笑出声来的一本书。一边听霍洛维茨的钢琴一边读，外面下着雪，美妙的一个人的晚上。", "marks": "推荐"}
{"content": "循环着《A Rush Of Blood To The Head》读完，幽默亲切，即使是粉饰过的林氏文字，携带青春的无数回忆而来，想起那些“去东京动物园散步的人”；虽是散文随笔，许多文字直接搬自小说片段，熟稔者必会心。", "marks": "推荐"}
{"content": "五十篇周刊随笔，没什么澎湃的故事，只是生活零碎的片段。配大桥步的版画，就像在和一个有点诡秘、神经质的人聊了整晚", "marks": "力荐"}
{"content": "本来很有趣的… 但是翻译真的太差劲了！什么“炸面圈”… 看到这里，我真的误以为自己在看古文… 村上先生是个喜欢甜甜圈的有趣男人呀 但是林先生您翻译成“炸面圈” 真是什么小情趣都没有了… ", "marks": "还行"}
{"content": "村上含蓄的幽默，每篇都会让人会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师机智幽默！题外话：我认为翻译村上这类风格成熟的作家作品，最重要的是保持其原汁原味，和原文意境越贴近越好，无需画蛇添足弄巧成拙。林老师这次翻译一塌糊涂，文风暂且不论，似乎心不在焉急于求成，详情可见另一篇纠错文。尤其猫小姐那段「也不看看你的半斤八两！半斤八两！」，我印象很深，来来回回读了好几遍还是觉得半斤八两的用法有误，换成几斤几两还比较顺畅。这种用词错误数不胜数。", "marks": "推荐"}
{"content": "anan上的连载 说散文倒也不怎么散文 插画方面也多少有些抱歉（到底不是安西水丸君呐 村上后记里到底是太客气了）似乎林少华翻译得比前面的要好（尽管译名方面问题还是一大堆）可通篇看下来相比《村上朝日堂是如何锻造的》这本 内容上可说乏味得多了 果然既要讲究最佳拍档又分应付用随笔什么的", "marks": "还行"}
{"content": "地铁读物都不够格", "marks": "较差"}
{"content": "仰望星星和对吉他曲的狂热灌注了整个青春年华，恋爱必然是从这里开始。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢小版画~尽管是零碎的杂文，但还是有让人一口气看完的魅力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的小读物，读村上的短短几句也很有生趣。等待什么的时候，就势读一下最好！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面译者短语还真是够矫情，林君好好说话，可行？这本集子本身也意味不大，后半本稍好，也可能和我后半段神完气足精神好有关。", "marks": "还行"}
{"content": "盒盒盒盒插画倒是不错", "marks": "较差"}
{"content": "再看一遍蛤蟆的油", "marks": "还行"}
{"content": "用了若干个午睡前午睡后的碎时间读完的，似乎没有过去的《村上朝日堂》有趣。。", "marks": "还行"}
{"content": "村上先生的装傻卖萌", "marks": "还行"}
{"content": "完全就是一个怪趣味的、好玩的、又有点儿啰嗦的村上阿伯！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个月奇幻大部分连轴，读几本小品调剂一下。下个阅读月要读点艰涩的东东。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直挺喜欢村上的随笔的，或者说我比起村上的小说还更喜欢他的随笔也不一定。里面《猫山君的前途》相当欢喜，还有那句“世上不存在永久的运动“和吃柿籽花生的关系之言，让我直指物理组那两位。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是蛮喜欢村上的短篇的，小情小趣读来很轻松呢", "marks": "推荐"}
{"content": "贱西西\n", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松~一两个钟头的事情", "marks": "还行"}
{"content": "炸面圈炸肉饼为啥不翻成甜甜圈可乐饼呢(￣▽￣\") ", "marks": "推荐"}
{"content": "标准的日料，看相足，就是吃起来烟火气还不够重", "marks": "还行"}
{"content": "以读来不费脑筋的杂志随笔的标准，这本太合格了点儿。另外吐槽下翻译，关于《漫长的告别》里那个经典句子，林少华君您就不能参考一下人家的中文版翻译么？", "marks": "还行"}
{"content": "2013.05.13。大桥步的版画插图都没显出来。", "marks": "还行"}
{"content": "很好玩！", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，写给anan的专栏，嗯，村上写吃的写好多", "marks": "还行"}
{"content": "读村上写的随笔与读其写的小说不同，心境自然是放松的，时不时还伴有会心一笑。再来杯红茶配小点心，听上一曲，是消磨时间的最佳书品。", "marks": "推荐"}
{"content": "201304", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈 别扭的家伙", "marks": "推荐"}
{"content": "散文，生活，感觉，跑步都写得好看的他，好像写什么都不会差。而且这书有插图，插图人作者又惺惺相惜，好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "女友去北京之前那个夏天我俩一起买的。", "marks": "还行"}
{"content": "在去重庆的旅途上看完了。充满了各种没盐味的吐槽和自我吐槽。让我过目即忘，印象最深刻的居然是讲宇航员在空间站上拉屎的那一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔写得太好玩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上下班车上最佳读物，一页一页翻过去，不用多想，村上的冷幽默会不由得让人会心一笑。", "marks": "还行"}
{"content": "土豆煮了捣碎，加肉搅拌成肉饼形状，蘸上面粉，放油里炸一下，就是炸肉饼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔卖萌专栏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个中年闷骚男在少女杂志的专栏集结成书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "村上君实在太无聊了！！每篇都看得我佩服他这么无聊的事情也能写，然后哈哈哈哈哈哈哈哈哈大笑，好想点个赞评论一句“不愧是摩羯！！”", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是翻译的问题吧，和《爱吃沙拉的狮子》相比较，就觉得这本翻译风格有点怪，文法什么的我也不懂，就是觉得怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "对不起村上君，这个给分是因为翻译。已经看不下去林译了，宁可看小组里的民翻……那句“说再见就是说差点死了”让我根本没能好好看进去整篇文章好吗！！没降到两星是因为插图还不错…", "marks": "还行"}
{"content": "细碎唠叨我买账呀。（年少时对林译的痴迷现在也是有渐渐搁浅的感觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的作品集，除了工资较低的时候出的1Q84的三本，还有我跑步的时候在想什么之外，好像都有买下收藏。漩涡猫的找法，除了带画的新版本，与其如此，当时何必不一起出了呢？中国的出版业也是一个容易给人留下错过什么的遗憾的行业啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "愉快就行了~", "marks": "推荐"}
{"content": "有神韵，但太短，太碎", "marks": "还行"}
{"content": "这本真是……太好玩了~村上这个人有趣到无以复加，配上大桥步的可爱插画，真是相得益彰。大桥君的画绝对比安西水丸君的更深得我心啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年一直喜欢村上因为他有难得的刚刚好的舒适感，悠然但不放浪，有趣但不诡怪，精致但不刻意，是个立场坚定但斗志不强的好作者，估计蛮适合做老公的：）", "marks": "还行"}
{"content": "太有意思了，喜欢这样的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "没忍住刚才就拎着垫子去静园晒太阳了！一个小时时间翻完了这本书，中途两个人来问能不能给我拍张照片= =其中一个人的理由是整个草坪看了一圈只有我一个人在读书（因为就一个人也干不了别的事情啊）", "marks": "推荐"}
{"content": "“乖僻而微小的个人感受”，生活实感的小知小觉。以《柿籽花生》来形容，他恰恰就像花生，“花生自有花生的洞察力，有其人格。”可能有人会觉这是简单，但这正是他可贵的趣味和独特性所在。我认可林这句评价：似乎没有比村上更低调更在意隐私的作家了，但实际上也没有比村上更直率更敢于坦露自己的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实本来是想读原版的（呸！）结果只吭哧吭哧读了两篇就快要把词典戳烂……于是果断冲向译文。我想这大概是一本适合旅行时候阅读的——吐槽册子。哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上也算是蛮搞笑一人，让泰格伍兹把Nike纹在额头上什么的，但少华叔那腔调有点读不下去，不及豆友翻译版可喜耐读，改天搞本赖明珠版看看。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊透顶,建议所有想买的村迷打消这个念头.读完看后记才知道,这些杂文都是村上刊登在女性娱乐周刊上专栏的结集,怪不得!", "marks": "较差"}
{"content": "这本书适合午休、睡前、拉粑粑的时候读。跟着村上春树的碎碎念进入半放空状态。我想我家里还差一个音箱放Jazz。", "marks": "还行"}
{"content": "like some in love", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别吸引我读下去 但是村上的气质确实落在书页间了  可能也就是他随便写写的文字 那我也且“随便读读”吧", "marks": "还行"}
{"content": "他的杂文絮叨但是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "边际收益严重递减＝。＝", "marks": "还行"}
{"content": "村上的脑洞也是蛮大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直爱不上村上，觉得他的文字太薄，论阅历和实力，他真的是肚子里屯不了深层的东西，无论小说还是散文，都停留在感官上。1949年出生，游离过好几个国家，看村上的履历，其实很难想象盛名之下托起来的到底是个什么角色。有时候以为自己是有主观偏见，但他屡屡出新作，我也时不时追一追，却始终懂不了他的好。个别字句是值得回味的，但写段子的围脖都没火，他怎么长久不衰？——真是阅读圈追风怪谈。", "marks": "还行"}
{"content": "当读过一个作家的作品觉得好时，他的其他作品可以作为没书可读时的读物了，不会错到哪里去。而一个陌生作家则不然，第一次读他的作品若是不觉得好，以后大概也不会太待见他。这多少算是名作家的特权，也是读者能做到的宽容。这册小书，好在足够短，趣味点到为止，插图很有意思，啊，不，难道不是看图说话？于是读完了，嗯，终于。不知这里的散寿司饭和好天气里的寿司盖饭是不是同一种东西。不想查。", "marks": "还行"}
{"content": "因为可以尽情写喜欢的事情，所以写得相当开心。", "marks": "还行"}
{"content": "真的太有趣了。在图书馆里边看边笑。以前听过村上先生的演讲觉得真是顶级无聊的人啊打算搞笑的地方也特别冷。现在回想起来，看起来无聊的人大部分都有一个特别有趣的内心世界。有趣到无法用说的方式和别人分享。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是喜欢村上春树君那种有点讲究却又若无其事的叙述方式，就像看一头小熊在雨后的森林里踱步一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起写小说状态时的村上叔，我更爱在短篇里充满吐槽可爱的他。", "marks": "力荐"}
{"content": "古怪闲人村上君无聊起来还真是可爱（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "在宠物医院陪儿挂水的绝佳读物。又短又好读也挺有点小意思，不至于在医院抑郁的氛围下莫名大笑，但也会有效解除内心压力。不严肃的小点心。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然此本不及朝日堂系列有趣，但读大叔的随笔在任何时候都会是灰常灰常治愈的事情啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "anan huh!", "marks": "推荐"}
{"content": "村上说，所谓小说家，大概可以定义为“对奇奇怪怪（或说没有用的）事情念念不忘的人类”。他自己就是如此，上世纪70年代妇解运动分子烧胸罩，他纠结到底烧的是旧胸罩还是新胸罩，还有，为什么只烧胸罩不烧同样有束缚作用的紧身裤？大叔的随笔集意外地萌啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "小插图很有爱。。。 林少华没有一点发达资本主义物质的生活经验，这很恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "挺逗的", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣极了", "marks": "力荐"}
{"content": "自然而然", "marks": "还行"}
{"content": "简单又美好", "marks": "推荐"}
{"content": "非常生活化的一本，内容也都轻松有趣，感觉这一年的专栏期村上颇有些写飘起来的感觉，篇幅长度读起来特别舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "最无趣的一本村上随笔，还是最贵字最少的", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "#村上的冷幽默和自嘲#①五十篇短文里，仅「像恋爱的人一样」以及「说再见这回事」最抓住我。②时尚杂志内的开篇小短文大集锦，每天侃侃生活小事，幽默地讽刺一下社会政治生活，有的时候炫耀下自己的旅行和阅历，有时自嘲自己的年龄和长相，有时含蓄地为别人对自己的批评辩论一番。③这个老头很幽默，但这本书没多少阅读必要，厕所文学笑笑且罢。流水账功力好强。", "marks": "还行"}
{"content": "读来很轻松，不适合一下子读完。", "marks": "还行"}
{"content": "今天在书店。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上一贯的随笔水准，轻松自在，自信随写。", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思承认我也算是村上一直以来的铁粉，他这种嘀嘀咕咕的小家子气某酱一定会一见如故，这大概也是我对某酱有一种天然亲近感的原因之一吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的随笔实在一般，全部都畏畏缩缩的，极少有灵光乍现的时刻。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪，看完了施小炜译的另一本广播之后，这本真心不太喜欢了", "marks": "还行"}
{"content": "当真。只有。广播。那么长。", "marks": "还行"}
{"content": "伴我度过漫漫旅途之夜，内容一如周围的嘈杂，看一看便会忘记了。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚睡前和早上醒来躲在被窝看完的。。。。今天风好大······", "marks": "推荐"}
{"content": "＂至于减少体重的诀窍，我坚信就是同性格好的做事认真的体重计友好相处。＂........", "marks": "推荐"}
{"content": "村上叔的幽默感真是深得我心。改天日记抒发一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "喵~有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "不够有趣...除了长寿和体重计那两篇~", "marks": "还行"}
{"content": "＂尽管我不擅长说深刻的谎话，可我相当喜欢无害的胡言乱语＂", "marks": "还行"}
{"content": "涉笔成趣，诙谐幽默，轻松悠闲。喜欢村上的随笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上君嘴很碎嘛！", "marks": "还行"}
{"content": "不费脑读读还蛮有意思，插画很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "村上，你很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是日常生活小品，这次的插画依旧是孩童般的风格，和安西水丸如出一辙，难道村上就好这口？？", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这个才知道川久保玲姓川久保。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很诙谐的一本专栏集。有许多可爱的小幽默。林老师的翻译始终不尽如人意。", "marks": "推荐"}
{"content": "减少体重的诀窍，就是同性格好的做事认真的体重计友好相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上生活琐碎……（庆祝下译者又回归为林少华兄台……）", "marks": "较差"}
{"content": "一个村上脑残粉的自我修养!虽然村上君总是轻松地一笔带过,但这家伙一定活得算辛苦吧.", "marks": "推荐"}
{"content": "吃得非常快，大概也是因为过于轻松了，跟小说相比意境大为下降。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看很好笑，村上君就是一枚无所事事的死宅嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆沙发里窝着，不到两个小时就看完了，好几处把我给笑的！", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢村上君的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣。一贯的幽幽口气，村上真是会自娱自乐啊，一个体重计都能生发那么多感慨。原来等电脑启动时他会看童话。除了电影、书和音乐，说的最多就是吃的，吃货一枚，据说村上做饭不错。他随笔看看挺好玩的，虽有人说是圈钱的。个人理想就是做“拥有专门技能的个人主义者”。", "marks": "还行"}
{"content": "写随笔的村上真的很可爱啊 很多地方都忍不住笑出来", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔随笔逢出必入！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上真的真的真的是太萌了！大萌神！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇文章，每一句话，都透露出村上君是非常可爱的人。", "marks": "还行"}
{"content": "啊哈哈哈哈哈卖萌的村上君真是太可爱了~！不过这也是我对于村上之前长篇小说里男主角基本形象的想象。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅小而且趣味十足，一下没忍住看到凌晨看完了。这种小集子的力量不可忽视，它有对抗极权主义美学体系的力量，几十亿册环绕地球八圈的猫癣也比不上它，因为它代表的是活生生的人。人如果变成螺丝钉了，毫不利己专门利人了还有什么意思？", "marks": "力荐"}
{"content": "2001", "marks": "推荐"}
{"content": "久违村上的书，尤其这种小品文，看的我好高兴，从头笑到尾，很开心很贴心！", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，小确幸", "marks": "力荐"}
{"content": "也是怎么读来都是兴意盎然。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍旧有趣，但是脑残粉偶尔也会觉得村上大叔在自己平和冲淡的笔锋下隐藏着自鸣得意咧⋯⋯或许是我想多了，当然。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔系列，非常好读。但是可能因为翻译的关系，我一直觉得怪怪的，好像和村上先生之间并不是直接的交流。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大叔的碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看他的随笔了看得好高兴（和唏嘘）啊。插图大大大大加分。", "marks": "力荐"}
{"content": "好适合在大晴天的火车里面一页一页读过去。哈哈哈，果然村上不在＜挪威的森林＞里。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错~涉笔成趣。提醒自己不能老看这种书。", "marks": "推荐"}
{"content": "他一贯的趣致。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是话唠大叔，完全放心放心的大叔", "marks": "力荐"}
{"content": "就是长微博。村上太多产了，我一只觉得他的小说平淡不够深入，但平淡的散文还是很有滋味的。也许过几年才能品出现实感的好处吧。", "marks": "还行"}
{"content": "boy finally meets girl——请活的久一点吧村上先生，和你生在一个时代太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "结局无力吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "没找着自己读的那一版，老赵一直对我能读下去是很诧异的样子，再怎么说人家也是小说也有故事情节，我也是个有好奇心的人，带点科幻意味乃我所爱", "marks": "推荐"}
{"content": "邂逅: 2015.10.13图书馆;\n旅程: 2015.10.13-2015.10.14;\n地点: 图书馆,寝室;\n看一和二时已经非常脑壳疼，但被吊着不知道结尾也蛮难受的。正好图书馆有，就借了这本主要看三。结果男女主的部分简直比琼瑶剧更荒诞了，如果不是具有侦探小说色彩的牛河部分根本追不下去(村上大叔乃居然最后还是让牛河死了(ಥ_ಥ))本来魔幻现实宗教邪教很有写头，最后却不了了之了。连大boss老夫人都没被怎么挖，简直处理得太粗糙了！琼瑶剧的壳何必借鲁迅和奥威尔的帽子呢(>﹏<)", "marks": "还行"}
{"content": "Jay Rubin的翻译真是没话说。\n这本LDS买回来的书断断续续读，读了两年，今天终于完结了。多么好的开头，充满许多可能，关于独居的描写也很赞。中间开始各种拖沓，本来讨喜的儿时一见倾心多年来念念不忘的桥段被拖沓到令人厌烦好嘛！Tengo的厌父也让人不爽。结尾真是收得轻松，前面的紧张就这么化解了？那Tamaru早点出手搞定不就好了？\n逼格一流，若不是因为译者功力高，真是难坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很认真地读完的。实在是非常之冗长的故事，虽然1Q84的世界里没有什么惊天动地的大道理，但细节描写处无不充满了人道主义的关怀，以及对人类个体存在的孤独与虚无的探讨。我想在村上的小说中，故事情节从来就不是重点，重点是藉由主人公的生活轨迹而传达出来的对人性的思考，如果你曾对其中的某个字句感到一丝共鸣，那就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012-04-22 锻炼英文。。总算读完了。。结局真的好单纯，，为啥之前要写得那么繁复呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "It took the world upside-down for two lovers to meet~~~~It seems that I can see part of myself in every protagonist, Aomame, Tango and Ushikawa. Can't decide which one I like best. Aomame, maybe.  ", "marks": "力荐"}
{"content": "持续地练英文。", "marks": "力荐"}
{"content": "历时一个月零一个星期终于看完了，显然不是那种适合得奖的故事，再次感叹一下Jay Rubin的翻译太棒，开始看第三本~", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空", "marks": "还行"}
{"content": "2016/01-2016/10", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆翻半天找亚洲文学，每次都被说成逗比，老子爱看什么就看什么，你管得着吗~", "marks": "力荐"}
{"content": "\"You can't understand it without explanation; you don't understand with an explanation.\" It's not easy to finish such a big book, esp. an audio book. What now?", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译有点烂", "marks": "还行"}
{"content": "「远方的鼓声」303页，村上说在希腊罗得岛悠闲度日，不看报纸。6月6日心血来潮买了张报一看不得了，都是令人心情沉痛的报道，几天前霍梅尼死了，德黑兰踩踏事件死了人；苏联天然气管道爆炸烧了列车死了五百人。但我敏感的怀疑翻译有脱漏。不可能不提中国的啊。因为这章名叫「1989年，复原年」", "marks": "推荐"}
{"content": "译序里，林少华把村上春树和余秋雨游欧洲的书做了对比，这是一个有趣的角度。余秋雨的旅欧文章，是读着读着人就要坐正，是可以登大雅之堂作为高考语文现代文阅读考题的。村上春树的游记则相当私人化，甚至有些宅，读起来很轻松，但咂摸一下，也值得回味。比如在后记里，村上说人应该有复合式眼睛，对此我就十分赞同。我更喜欢村上春树的游记。", "marks": "还行"}
{"content": "序言不忍猝读；全书流畅和幽默；村上很具调侃、内省，对自己和作品有清醒认识，不卖弄不浮夸，不动辄摆出架子来教训读者怎么写作或洋洋畅谈创作心得，甚至妻子也是若有若无的存在，纯讲旅途心得；对意大利的挖苦嘲讽太好玩了，一直非常喜欢他细微如理描摹各种吃食细节，让我心生安宁，在海滩上吹着海风无所事事喝啤酒不正是长久以来的追求么。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之，这一部分的村上君，我还是相当中意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个没有用脚步丈量过，用胃容纳过的地方，无法标记为“去过”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我在婚姻中学到的人生秘密即在于此，并且请不知晓的男性牢记心中：女性并非因为有想生气的事才生气，而是因为想生气才生气。她想生气的时候若不让她充分生气，往后会难以收拾的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "游记是我不喜欢也写不好的一种文体，可是这本很好看，有点像小说", "marks": "推荐"}
{"content": "在到罗马的火车上看完，对即将开始的旅程有点胆战心惊。注定不是和村上一样的旅人，但很赞同他作为全书收尾所说的，「疲惫才能增长知识，劳顿才能带来欢愉」。没在耳边响起过什么鲜明的远方的鼓声，但每至一处未曾踏足的土地，总觉兴奋与新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "可说是村上最好的一本随笔集 开始时很是谨慎小心 写得凄凄惨惨颇有深度（毕竟指向内心什么的）一碰到罗马人 希腊左巴 提起各种具体 开心 难堪 无语的琐事 就变得心情开朗 颇为随便了 全书读完 感觉村上观念中德国 伦敦 赫尔辛基人（包括某奥地利人）皆在另外星球 关于意大利的看法太一致", "marks": "力荐"}
{"content": "20130110 很好玩的小文 觉着村上的小杂文写的都轻松而有趣 比较深入的游记嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "老村上的随笔比小说好太多了。读他的文字，仿佛置身希腊。他真是个外表冷漠，内心狂热的人啊！天生的写作者。可，他怎么就这样老了……哎", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一段时间的睡前读物，相比起村上的小说，现在更爱看他的散文。这本书里没有太多关于景点之类的介绍，更多的是不同国家的人和文化，以及村上独特的观察和感受，读完后好想尝试一下长时间旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺久没看村上的东西了，突然很想念他奇妙的句式和轻松的语感，虽然这本不是什么正正经经的游记，想法和思绪也高明不到那里去，经历也称不上跌宕起伏扣人心弦，对我却是一场温柔的回归   ", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很慢 做了不少摘抄 最爱的依旧是村上一次又一次不厌其烦地描写日常起居、写作和饮食的大段文字 字里行间的自由与惬意 同时又充满着生生希望 看过的最棒的游记", "marks": "推荐"}
{"content": "居然在这本书里看到村上提及帕潘德里欧的下台，而在同时看的法拉奇的男人里提及了帕潘德里欧的兴起，真是奇妙的交叉", "marks": "推荐"}
{"content": "一两篇看还有些无趣乏味，整本书看下来就有一种内在连贯的气质和态度在，希腊篇之后有些篇章很有趣，我尤爱他偶尔提到吃食的段落，又自然又动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "就没有人为我们画上一幅？远离故国的三十八岁作家和他的妻，餐台上的啤酒，差强人意的人生，以及碰巧赶上的午后阳光。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天早上睁眼醒来，蓦然侧耳倾听，远处传来鼓声。鼓声从很远很远的地方、从很远很远的时间传来，微乎其微。听着听着，我无论如何都要踏上漫长的旅途。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一天早上睁眼醒来，蓦然侧耳倾听，远处传来鼓声。鼓声从很远很远的地方、从很远很远的时间传来，微乎其微。听着听着，我无论如何都要踏上漫长的旅途。", "marks": "力荐"}
{"content": "孕期喜欢看村上的旅行书是一种享受", "marks": "力荐"}
{"content": "想必是村上旅居欧洲时用来练笔的流水账了，文笔洒脱而随意，字里行间透露出大作家真实又可爱的一面，懒得动脑时读来打发时间还不错。黑意大利人的部分简直要笑死了，能想象到村上写这个国家时咬牙切齿又无可奈何的样子。哈哈哈哈哈，意大利这个国家简直是段子一样的存在！", "marks": "推荐"}
{"content": "欢乐程度比《边境·近境》逊色不少", "marks": "推荐"}
{"content": "意大利真是个讨厌的国家呢哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "位列最爱旅行随笔前三甲。", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊意大利", "marks": "力荐"}
{"content": "译注不是太好，可能是对原文并没有吃透。有点小错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这个简直对村上君路人转粉，一开始还比较收敛，后来就完全放飞自我开启吐槽模式，机关枪式扫射整个亚平宁半岛，全程高能...", "marks": "力荐"}
{"content": "第n本出差读物，延宕了十年之久才捧在手上的散文，却在一个失眠的夜晚，躲在宾馆洗手间里几乎一气读完。有趣的人写旅居的生活，什么都津津有味，带着异国他乡四季的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "一读再读三读", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利真是神奇的地方，那么有意思可是又那么多小偷。能这样长期旅居海外也真是作家才有的奢侈吧。后面各种吐槽也太可爱了，包括吐槽老婆。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树写出《挪威的森林》与《舞舞舞》的那几年", "marks": "推荐"}
{"content": "当村上桑旅欧三年间在写≪挪威的森林≫和≪舞！舞！舞！≫时还写了什么", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松好读，适合不能出门的假期", "marks": "推荐"}
{"content": "活灵活现的欧洲", "marks": "力荐"}
{"content": "后记村上写道：微观视点和宏观视点同时存在在一个人身上，怀有更为正确、更为多元的世界观才会成为可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.06.08床上读物，催眠佳品，有趣好玩又让你睡意盎然。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要写了希腊和意大利旅居的故事。意大利部分时常能让人会心一笑", "marks": "推荐"}
{"content": "普陀分馆\t中文书刊外借室\tI313.65/4925-18\t归还", "marks": "力荐"}
{"content": "你装饰了别人的梦，安慰了我的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡。哇。伊。村上春树的游记就是大写的可爱，很多地方会忍俊不禁，特别是他笔下的意大利人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真得很想给两颗星", "marks": "还行"}
{"content": "轻松好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "一如某种人去陌生地方必去大众酒吧，一如某种人去陌生地方必找女人睡觉，我去陌生地方则必跑步。只有通过“跑之感觉”才能领会的东西在这世上也是有的。村上说出了我们跑者的心声，这本他3年的旅欧游记非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“旅行这玩意总的来说是让人疲劳的，但或许只有通过疲劳才能获取知识，或许只有通过劳顿才能得到欢欣，这是我通过持续旅行认识到的一个真理。”“就算重新回到原地又有什么不好呢？更糟糕的可能性都是有过的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我也很需要来自远方的鼓声，至少带我跨出那一步，走出如今的困境。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的调调", "marks": "力荐"}
{"content": "人应该有一双复合式的眼睛", "marks": "推荐"}
{"content": "去旅行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的笔法风趣而幽默，把意大利和希腊写的绘声绘色的，非常有画面感，像看电影。严格意义都不觉得这是本游记，应该是本人物风情考。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到对意呆利的吐槽时不禁心中窃笑。以及这书的校对是不懂英文还是怎么回事……", "marks": "推荐"}
{"content": "前几十页的希腊真心好，读得我心旷神怡，是挪威的森林和舞！舞！舞！的巅峰期，发条鸟还未成型，踏足罗马后开始焦虑了，意大利人傻逼【有删节", "marks": "推荐"}
{"content": "同是欧洲游记，村上和余秋雨真是大不相同啊", "marks": "力荐"}
{"content": "村上君于1986年秋至1989年秋三年旅居欧洲期间的游记随笔。在此期间，他完成了《挪威的森林》和《舞！舞！舞！》。译者拿此书与余秋雨的《行者无疆》和《千年一叹》作对比，个人感觉还是喜欢摩羯座村上君的随意。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中一些部分特别有趣，有些则显得平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在受不了林少华这种傻瓜蛋翻译了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "日记体的碎碎念，非常的可亲、温暖。伴了我一个多月。也治愈了最近身上的某些焦躁。。与其说喜欢他的游记，不如说更喜欢窥探他的私生活以及看待周围的眼光、性格。还是希腊比较可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于村上，好歹看完这本近400页（比我想的长得多）的游记，看到他的旅行结束，作为我都松了一口气。这恐怕就是失败的游记的特征。对于林翻译，这书看上去像是想要挽留读者保住面子的丢人之作。翻译给人极其匆忙之感。对于编辑，我看到最后时已经快要对错字无感了，感觉错字比我们校对考试的试题里还多。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读了一个月，很满足很舒服，尤其中意与狗斗气的那一段，有趣极了~", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很有趣喔", "marks": "力荐"}
{"content": "他的书 我最爱还是随笔系列  关西人吐槽太给力了", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的1986~1989年，在此期间，他在欧洲各地旅行，并写出了《挪威》和《舞舞舞》。比起他的小说，他的随笔可能更加真实平实，妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "在写中想明白。20170531再读，开始很喜欢，一个很真实的，富有观察力和独到见解的作家，随笔也很好看啊。看到中间厌弃之，感觉这时作家都没力气写了，便敷衍了……也就先弃了", "marks": "推荐"}
{"content": "二十几年前了！不知道现在的意大利变得如何？很实在的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是牢骚哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "主黑意大利人和希腊人", "marks": "还行"}
{"content": "轻松写意的游记，跟预想中大不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君，真是一位有智慧，有观察力，乐观幽默对待世界的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "boring", "marks": "较差"}
{"content": "不错，村上的旅行文集，睡前翻上一点，都是一种很轻松的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上读完。感觉村上在意大利被各种不靠谱的事儿逼得无可奈何的样子特别好玩儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "不那么爱罗马，却把罗马当了据点", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松的游记，让人想去远方。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上描述自己开车的感觉很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "充满牢骚的一本书。另外原来アメ横的正确译名是“糖商小街”…", "marks": "推荐"}
{"content": "輕鬆讀物。還是想去意大利。", "marks": "力荐"}
{"content": "重申一遍，林少华是好译者，上译是SB", "marks": "推荐"}
{"content": "我想吐个槽：为毛村上的书都是精装的！摔~！", "marks": "推荐"}
{"content": "在远方的鼓声呼唤下，我踏上漫长的旅途，裹起一件旧大衣，把一切留在身后。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻开一页都能津津有味读下去的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的游记还是挺够味的。", "marks": "力荐"}
{"content": "文如其境。那是村上的某个时期，他在希腊和罗马中流浪和停顿。希腊的秋冬下他完成了挪威的森林，而后开始舞舞舞的创作。大多时候，文是沉静的，悠哉，细腻。他把菜品价格都一一报上，在旅途中遇见过一次的三个少年军人，被敲了大窟窿的柜子，可爱又可怕的巴士盛宴。旅途在他笔下形形色色，生活化的文字润物无声。你可以在里面看到村上的孤独，精神上似老人叹气一样的不知悲欢，也可以看到他缓慢的调整，继续行走，继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利人真好玩。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利都快被黑出翔来了，从尾声看，村上似乎也有过吸食大麻的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "又长又碎", "marks": "还行"}
{"content": "游记，感觉很一般", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆似乎把这一套11本全收了。。。まあまあまあまあま‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘昔のこと", "marks": "还行"}
{"content": "在我的人生中，我也期待着这样的三年，希望可以在40岁之前实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的散文也很好看 希望有机会可以看到原版的", "marks": "推荐"}
{"content": "“以后必须在这土地上肩负作为一个作家、一个大人的责任生存下去，这是先决性的问题。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的游记", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉最平实的一本村上春树。如此生活化的人和事，风景和心情，每每就温暖或愉快到了内心。读的真舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "在异乡住下来，沉浸在彼处的生活中，才能写出点非走吗观花的感受。村上这次虽然还是有游客般的游离状态，但对于希腊和意大利的细微之处已经描写得很让人有与看快餐式的导游手册不一样的受教了。这种旅行是年轻时才敢为的，因为有勇气也没有周遭太多的牵挂。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级朴素的一本……除了看演出/看电影/寻美食，这俩人干的事情俺在欧洲都没干过..大概长居久了也会变得如此朴素?", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。内容挺有意思，但是书作的太糙。注释和印刷错误太多！", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，村上大叔花样吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "读村上果然是愉快轻松啊。", "marks": "还行"}
{"content": "想走就走，想留就留，想留多久就留多久，这样才是旅行呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思啊，意大利的停车、小偷和人们的慵懒，现在应该好很多了吧哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是他的旅欧手记，但是读完留下深刻印象的是其他：很靠前他写道“第一次遇见她时我们都还双双十八。十八，每喝必烂醉如泥的时光。尔来二十年。”中后段处他又提及了年轻时的德文课，然后我想起了挪森里的绿子，有说原型便是他的妻子阳子。当时读着突然觉得好浪漫。。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得村上大叔的文字大多数都属于非常无聊型的，不过倒不是那种无聊的让人生厌式，也想跟着他一起无聊一下打发时间。之前看他的几本小说基本也是这种感觉，觉得此人没什么深度，也并不像他自己说的那样乐观，不过有着一种难得的实在感，也接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "书主要写的是希腊和意大利游记，因为之前我也分别在两个国家游历了一段时间，共鸣还蛮多的。等有时间写个评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "没办法，就是喜欢村上。拿来跟余秋雨比真是很好笑啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到村上的随笔比他的小说好看多了!妙趣横生!这本书不论从装帧还是从内容上都给人很好的感觉!强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喂，村上君！小说也好游记也好随笔也好，全都写得这么有趣，不觉得过分了一点？", "marks": "力荐"}
{"content": "在知道村上春树七年以后。。。 他成为了一个我喜欢的作家，也是万万没想到的事情。因为自己也算是旅行爱好者，所以也会关注旅行文学，但当代说实话没几个写得好的，还不如看历史书，中文（包括翻译）目前读的喜欢的只有傅真，从今天起，多了个村上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了村上这本，对意大利的印象还真是跌倒谷底。生出一种意大利假球风波不是没有原因的，意大利人就是会这么干的人。相比之下，中国人也不是那么一无是处了（不知道是不是真的有什么值得称赞的地方）。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔中算是好的了", "marks": "推荐"}
{"content": "几个月前脑子里突然冒出一个想法 有钱了就四处转悠观察各地人的生活状态 四处在街道上溜达享受美食 没想到村上君也有此想法 真好", "marks": "力荐"}
{"content": "讀完扔在家裡了吧好像", "marks": "力荐"}
{"content": "村上化身吐槽帝的部分太搞笑了，果然意大利各种不靠谱，比法国更像是欧洲的中国呀，加上散漫的希腊，刻板的日本人怎么能受得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后只记得意大利很乱。。。意大利人很懒。。。。去意大利一定要喝葡萄酒~~~为了后记给4星\n其实我终于知道村上菌为什么这么吸引我了，因为他够真实够生活，偶尔带点小忧郁，是个不装逼的沉稳大叔啊", "marks": "推荐"}
{"content": "相当喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "0 人近中年还真是奇妙的年龄 1 在不同的旅途中断断续续地读完这本游记，感觉还不错，嬉笑漫骂嘲讽敬意均有流露，淡而无伤风雅 2 如其所说，在疲惫困惑中才知道旅行中学得什么", "marks": "推荐"}
{"content": "1990", "marks": "推荐"}
{"content": "其实阅读感受大多时候觉得平淡。不过其中几个小段和最后的跋却很打动我。打算给三星来着，突然想到出版序言里拿这本书和余秋雨的游记做过比较，这种比较使我对村上君的这本书徒增许多好感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇随笔用细腻的文字一气呵成，随便挑出哪一段来读都可以细细品味。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得随笔比小说有意思。大概是和作者本身更接近的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在远方鼓声的召唤下，我踏上漫长的旅途。裹起一件旧大衣，把一切留在身后。”完全没看过他的小说，但是“跑步”和这本，充满向上的力量，感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树心安理得地写他无聊的旅行故事，读者还能饶有趣味地看下去。这也算蛮厉害的 life hack 了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很有趣，很多忍俊不禁的片段，很多写到“老婆”的片段。:)", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写得好的作家回头再再去写什么散文游记评论真是“轻轻松松就可以写好看”的感觉。村上伯伯好可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得人在长跑时心情可以在很大程度上变得平和。跑过一定距离之后，渐渐懒得去想各种各样的事，觉得什么都无所谓，反正拼命跑就是。", "marks": "还行"}
{"content": "超适合在旅途上读的一本书，跟小资扯不上一点关系的欧洲旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是小说也这么的引人入胜!生活中村上的想象力 观察力 描述力都那么让我觉得一个人的心居然能够这么的深邃和可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，大学毕业后就没怎么完整看过一本书的我，一字不漏的看完了。希腊时隔30年竟然还是村上书里那个希腊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了村上写的在意大利种种的遭遇，想起了那句，在遥远的欧洲，有一个中国，叫意大利。", "marks": "还行"}
{"content": "我是在这本书和行者无疆的结尾一同完成了两本书。结果对比了得出了一种对余秋雨的不信任感。不管怎样，这本书都是读之有趣的旅行散文。行文更是村上的一贯作风。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本更有趣一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的这本游记一样的东西文字阵脚很密，都是细节叙事，随便从哪里翻开就能读下去，听他碎碎念很有趣（这也是很重要的功力=3=）~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一百本外国文学。果然属于村上春树。", "marks": "还行"}
{"content": "以前看帖子说二战中意大利🇮🇹是负责搞笑的，原来是真的", "marks": "力荐"}
{"content": "对于怎么写游记有了新认识", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱这种旅居吐槽了...", "marks": "力荐"}
{"content": "读的挺开心。两年没读村上了", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的游记还是很自我中心化的...用梁老师的话说就是想将自己复制到旅游目的地中", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "記得挪威的森林實在看不下去。。。但這本真心好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在远方的鼓声呼唤下 我踏上漫长的路途 裹起一件旧大衣 把一切留在身后", "marks": "推荐"}
{"content": "2013年3月政法大学培训时看的，在半休假的日子里花一天半时间看完，越发的想休假了！还无比的想吃鱼、搞瓶威士忌", "marks": "力荐"}
{"content": "原来村上也是阅片无数的哇，在写小说翻译书听歌剧旅行研究葡萄酒之余还能看那么多电影是怎么做到的。阅后发现一个极其重要的收获：以后万一遇到是选择意大利地狱还是德国地狱的问题时，至少不会选错了。当然最重要的是每天上班的公交车上，看几页关于阳光四溢的国度，猫，不同国家的鱼的做法等各种莫名其妙的劳什子的风趣文笔，帮助我抵御了部分郁闷心情，至少在签到的时候不再想摔笔了", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的游记太棒了！看得我浑身舒畅，浮想联翩，好像也随他一起度过了很轻松愉悦的一段旅程呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这才是游记吗（可能看得本来就少），哪有从头到尾赞扬某某某国家的，疲劳和困顿中总会继续滑坡，但是美景难忘。村上的这一本看完，也买齐了这一系列的全套散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "我哪里都可以去，同时又哪里都不能去。因为我是自由的，但我已永远被禁锢在“我”这一存在中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在远方的鼓声呼唤下，我踏上漫长的旅途，披上一件旧大衣，把一切留在身后。--土耳其旧时民谣。 把旅行当成一件日常行为，带上一丝冲动和决心，就可以出发。有多远，走多远，不枉人世走一遭。让人身临其境的描述，无论是不是村上迷，都不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上散文那种特有的谦恭又随性的语气，读得很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈村上春树当年完全被中国吓到了……所以再也不想来了吧……哈哈哈哈……抱老虎拍照的事儿笑死我了……", "marks": "力荐"}
{"content": "林氏长句消耗不少无谓脑筋；较有感觉的是乌冬面之旅和中国行，对中国的恶劣印象令人汗颜，即使村上是坚定反战派，提起中日战争依旧语焉不详观点不明；最无聊的是横穿美国大陆，纯粹流水账；缺少原版照片，文字平淡许多。", "marks": "还行"}
{"content": "在堵得一塌糊涂的高速上读完了这本游记，村上去无人岛、墨西哥、诺门坎，我只是去了一趟唐山。", "marks": "力荐"}
{"content": "《横穿墨西哥》《诺门罕钢铁墓场》两篇印象最深……“看写得好的游记比实际外出旅行有趣得多”——确实是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "印象深刻的仅有乌冬面以及村上视角下的中国和蒙古 觉得有趣的是中蒙边境相隔不过数步的地方 却需要绕道去北京再到蒙古那边 蒙古吃羊 坐军方粗犷吉普等等很有趣 更为有趣的却是诺门罕战役的考察怀古 以及那段或真或幻的通灵经历 可惜 本书其它一切部分都甚为无聊 总算凑成一本书 也算难为他了", "marks": "还行"}
{"content": "整体三星半。再为“中国建筑师有一种使得刚刚建成的大楼看上去浑如废墟的特殊才能”加半星。都过去十多年了，这种能力还在发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "他对大连简单的印象实在准确，爱好车，车开得彪悍不让人，行人乱穿马路，即使二十年后依然如此。也正如他预测，中国的交通拥堵空气污染问题越来越严重了。\n墨西哥、乌冬面、中国东北、蒙古，都很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在蒙古国的部分，那段关于打狼的描写，精彩至极。", "marks": "还行"}
{"content": "看村上用像相声演员般戏谑的语言，大肆吐槽墨西哥和中国，着实可乐……可读性强，风格平易近人，不乏严肃的思考和深沉的情愫，颇为动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "若把村上先生的游记映画化想必也能拍成一部大冒险。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的散文也带着一股调调，好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "太水了", "marks": "还行"}
{"content": "村上的游记。读起来十分的有趣，当看到这位大作家去无人岛旅行，穿越墨西哥和美国的时候，好感度上升。这本书里面描写的无人岛有点像有栖川笔下的乱鸦之岛。而本书中也不乏中国东北之行这样沉重的题材。村上不是来旅游的，所以他笔下的中国反而显得更加真实了些。在旅行之中，作家要做的是让自己变成照相机和录音机，去感受每一样事物，最后进行整理写作。我想正是村上的这种方式才让他的游记不是一时之感，而更是经得起时间考验的沉淀之物。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了中国那部分，别的都觉得没啥意思啊！！就记得乌冬面了，想吃！", "marks": "还行"}
{"content": "随笔里流露出的除了村上君“逗比”的一面外，还让读者了解到村上春树的大量生活日常、兴趣爱好、思考感悟，可以说是相当真实、立体的作家形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "惭愧，很多对于中国的坏印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "一想到村上春树差点被长春动物园两个月的老虎咬死，不禁莞尔", "marks": "力荐"}
{"content": "有几处错得很奇怪的地方，不知道是原著的问题还是翻译的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "游记", "marks": "还行"}
{"content": "有些段落很有意思，整本书却有一点凑数的嫌疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学习写游记啊！我最近看书的速度似乎是有点快...这是被迫的...", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年2月9日读完。很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把游记写得这么趣味横生也只有村上了 看上去简单极了却极难模仿 游记的魅力啊 脑子啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“哪怕远离日常，也是同日常比邻而居的……真正的新鲜的感动正是从这里产生的”", "marks": "推荐"}
{"content": "以前一直觉得村上没有日本味（人云亦云这种事情不要问我），不过从他的游记来看，他身上不缺日式幽默。至于从游记延伸到小说这种费神的事情，《奇鸟行状录》还没看完，就先不考虑了吧。存在主义与村上春树当然是说得通的，可也不能说明什么。新年快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "地理知识从来是跟着自己已去、或即将成行的脚步来学习和拓展的，因此对于暂时不会去的地方，单纯的景色描写往往读不下来。可是作者更关注的是旅途中的人，那就很有意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很典型的那种日本人的幽默方式", "marks": "推荐"}
{"content": "遊記、吃客、歷史。", "marks": "推荐"}
{"content": "上译最近是怎么回事，好好的一套书出着出着干嘛突然变精装？", "marks": "推荐"}
{"content": "想起小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "乌冬面大赞！想起了高木直子神马的猛咽口水中XD「依旧对翻译和错字表示拙计。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺随性，林的翻译还是雷人，把黑轮（关东煮）翻成御田，算你有种", "marks": "推荐"}
{"content": "“我转了不少中国城市，深深觉得中国建筑师有一种能使得刚刚建成的大楼看上去浑如废墟的特异才能。”书中本来带有图片，上海译文这次又寒酸地没有附上，等着下次加到书中再小赚一笔么？", "marks": "还行"}
{"content": "不予置评", "marks": "还行"}
{"content": "全书最喜欢的一句话是，“道路笔直笔直，直得像托尔斯泰小说中正直的农夫灵魂，让人无法忍受。”", "marks": "推荐"}
{"content": "乌冬面听上去很吸引人啊,对中国的那段游记写的心有戚戚然", "marks": "推荐"}
{"content": "所有畅销游记作者都该来看一下如何写不坑爹的游记。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实人生不同于好莱坞影片。现实人生乃是恼人的每况愈下的行程。", "marks": "力荐"}
{"content": "九几年的村上春树游记，有趣，无比贴近真实。持续脑补，坑真大啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的有点硬，还是啃下去年买那本原版。抱虎崽那段还是很好笑", "marks": "还行"}
{"content": "好长时间没看村上了，看着玩玩。他还是靠超现实的感官活的人", "marks": "还行"}
{"content": "还是亲亲切切一以贯之的村上，做为随笔来说不算是最精彩的一本，不过喜欢他写中国的不留情面，写故乡那么费力的探究“我的存在”“属于我的东西”“关系”“内部”。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是村上春树自己，也未必料想过会在30岁之后去过那么多地方长途旅行吧，不过也许早就想过了呢。我也是一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "从图书馆借来看完，还会去网购一本的，只有村上的书吧，这本游记最喜欢，尤其是墨西哥的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。印象深刻的是乌冬面之行，“中村乌冬”看来是真的好吃啊，对于我这个乌冬面的偏执狂，如果有朝一日去了日本，大概是为了吃到正宗的乌冬面而去的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "相对村上春树的小说，更喜欢游记和随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的游记不是标准的游记，但却是最能让人一气呵成读下来的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多旅行中心里面的嘀嘀咕咕村上竟然全写下来了，真是好记性，最喜欢他说中国的建筑师具有把建筑造得天然像个废墟的天份那一句。", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是我自己的兴趣作祟 仍旧得说诺门坎一章堪称精彩绝伦  让人觉得这并非游记 而是村上小说里那个始终未退场的“僕”在现身说法 惯常的冷冽洞察力和柔软的情怀随处可寻 奇鸟行状录里密度惊人的黑暗扑面而来  读完兴奋感久久不散", "marks": "推荐"}
{"content": "“超現實主義恐懼”這點留下很深印象。還有很想試試香川縣稻田中的烏冬屋。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候觉得读书根本不追求什么遣词造句、架构深度，只为了找寻一名和自己三观相符的文字人而已。村上就是，是一名能和他一起好好旅游的人（这多不容易啊！）", "marks": "推荐"}
{"content": "墨西哥的上半部、诺门罕的一部分、穿越美国的一部分，读来都有滋味~神户倒是乏善可陈，乌东面在饭前看绝对促进食欲~", "marks": "推荐"}
{"content": "中国建筑师有一种能使得刚刚建成的大楼看上去浑如废墟的特异才能。", "marks": "推荐"}
{"content": "你能少用点而术语么", "marks": "还行"}
{"content": "看完他的各种小说再来看游记，判若两人啊，或许是因为译本。小小一本，用的时间却不短。", "marks": "还行"}
{"content": "难得的记录了村上君唯一一次中国行的游记随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "好看。第十一本村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实旅行哪有分分钟都那么精彩，“哪怕远离日常，也是同日常比邻而居的” 写游记，可以学习下村上的方法，旅途只记录能唤起回忆的关键词和标志性事件，而记忆重现必须在两三个月内完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "林老师，您真的不适合翻译随笔啊。没有别人会把Shirley这种名字翻成“舍利”的！", "marks": "还行"}
{"content": "目前读过最好的游记，分别是村上和林达。同类多数都是在用一堆照片和小学生描写骗版权费。", "marks": "推荐"}
{"content": "满脑子的乌冬面", "marks": "还行"}
{"content": "作为村上的粉丝怎能错过呢。虽然是一本村上很早期而近期才得以中文出版的书，仍然是浓浓的村上味。能够将自己目之所及，心之所感，完整的传递给他人，真是一件幸事。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几本没翻完倒先把它终结了，醒来 睡前翻一翻，真真是极好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个英文字也拼不对。。以后还是少看点村上的n-f 实在太罗唆了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢就是没道理", "marks": "力荐"}
{"content": "写墨西哥和蒙古的都很妙~~~~~~~ 但不得不说，我对林老师的翻译已经彻底受不了了...... 那种黏糊糊的感觉是怎样，村上人家明明就不是那么写的！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "横穿美国很无聊，墨西哥有点危险，还是乌冬之旅比较过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "乌冬面、诺门罕、墨西哥有点意思，其他一般。各种错误是难免的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1998", "marks": "还行"}
{"content": "林少华的英语看来不怎么样啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷错误太多（或许还有些翻译错误～），注释不规范的地方太多，看着好捉急！内容也没太大意思，只有写乌东面那里还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "村上的中国游记可能会令很多人不舒服吧，毕竟人家被“你是个大傻蛋”这样的眼神伤害过了。至于印象特深的一句是：“战争结束后，日本人开始憎恶战争、爱好和平。说的更准确一些，是爱好和平这种状况。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看写得好的游记比实际外出旅游有趣得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往淡淡的日常", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读到这类村上的随笔集，总会有种亲切感，像是村上对你说：得得，我又有什么办法呢？这种态度对高兴或者悲切的事情都自成答案。像是能见着村上的笑容。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真喜欢他在中蒙游记里的思考。对于诺贝尔奖，你是无冕之王。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，，仅仅是游记罢了。村上的这种类型随笔确实不好看", "marks": "还行"}
{"content": "写去大连还有横穿美国那两篇超好笑啊哈哈.", "marks": "推荐"}
{"content": "让一切渗入肌肤，让自己成为录音机，成为照相机。 当然，还要让自己的心放宽", "marks": "推荐"}
{"content": "游记，一来我最痛恨那种流水账式；二来万万忍受不了旅途中瞧见一朵花都能用排比句哀伤世界乃至宇宙。好在，村上先生的游记很朴实，很有趣，好几处都忍不住笑出声。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本读起来倒不是十分有趣，沉重的话题居多，但四国的乌冬面还是让人起了要吃一次的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "边境是自己内心界定的", "marks": "力荐"}
{"content": "写到中国的那部分，也真是诚恳又精准啊。", "marks": "还行"}
{"content": "没有远方的鼓声好看", "marks": "还行"}
{"content": "小说作家的视角与文字操控水平着实生动有趣，有种随己所欲的灵动，不落俗套，非一般旅行作家能及。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上先生关于历史、文化、社会的一些观点很有些意思。PS 直到最后一页，才明白书名的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "全文三星，文末关对于游记本身的论述加一星。这样的游记，不是谁都能写出来的啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然他环游世界，可他这真是个小姐身子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个月看了15本书，全部都是那种随便1天就能读完的，村上的这本可以说是其中看起来最轻松愉快的，只要半个上午就能读完，读完之后非常痛快，想马上起来换上运动鞋出去走一遭，最好是走到群光B1楼去吃一碗丸龟制面！", "marks": "力荐"}
{"content": "212页差点看哭了，其实他在写的这一页不过是一个道理，也许抱着看游记的态度会觉得哎呀啰嗦，但我真的看到心里了，也写到我心里了，彻彻底底明明白白的看进去。我太渴望成为我想成为的我，他简单的一段叙述像触碰到我的泪点一样逼着我有反应。134页则是全部日本人该看的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "也许也该将自己从熟悉中抽离看待日出日落。", "marks": "推荐"}
{"content": "装出不认识此人的模样。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样私人化的游记别有趣致，村上特有的通感式比喻（姑且这样叫）是我最喜欢的。写中国那一段令人捧腹又汗颜。能去到那么多地方真幸福啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "来中国真的很潦草", "marks": "推荐"}
{"content": "作为游记来说定是无可挑剔的。作为个人来讲我是相当中意林少华翻译出来的感觉的，毕竟从第一本从上开始，就深深打上了林家铺子的印记。但是这本书翻译错误之多，都要让人不忍卒读，看起来太悲伤了。能把tour写成toar，把under ground断成underg round。", "marks": "较差"}
{"content": "有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的游记已看过两本，所得的结论不大乐观，鉴于其小说在奇鸟之后实在没有突破，而游记又写得这么不着调，我有点犹豫接下来是不是要把手头的那些未读村上统统看完了；\n继续吐槽翻译，林少华是完全不听音乐的么？这里bossa-nova居然翻译成波萨诺伐，建议以后遇见歌名唱片名歌手名等音乐类的相关词汇还是不要翻译的好；我开始对《没有意义就没有摇摆》深深的担忧起来;", "marks": "还行"}
{"content": "寫中國行，搭火車，看病，談建築，真的笑爆。字裏行間對軍國主義的反省亦令人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "游记读的也算多的，但这一本是我最喜欢的。一方面就比较偏好村上的作品，另一方面书中作者所去的地方也是我很向往的蒙古、墨西哥、和美国大陆，当然，村上的视觉也非常独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "不吐槽会死星球的旅行故事。读来有意思的三篇：无人岛、横穿美国、墨西哥。以及再一次感叹他村老师的比喻有如神来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知现在再去看《雨天炎天》还会不会看不下去", "marks": "力荐"}
{"content": "留下深刻印象的还是诺门罕钢铁墓场。", "marks": "还行"}
{"content": "作为游记，还是有可看之处，那些没到过的，到不了的地方，可以从书里写的去想象", "marks": "还行"}
{"content": "每次看村上的书都一大堆名词或人名，林少华自己随便乱翻臭表脸真是不考虑读者╮(￣▽￣\")╭ ", "marks": "还行"}
{"content": "对于无人岛上的虫子和墨西哥大巴上的当地民谣的描写印象深刻！中国那段看起来心情复杂，而美国又真是无聊的厉害。九十年代初的游记看起来还是稍微有点年代感，而且觉得村上有时真是啰嗦！像个老头子……大把段落仿佛什么都没说。", "marks": "还行"}
{"content": "说到战争，说到多年后不知道还在不在的印第安人群落，作为游记有点太沉重。（还有90年代初无章无序的中国……）还好有拉面之旅和无人岛之旅调剂一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "写中国的部分我笑出了声！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是中国的部分最妙趣横生，一个人在深夜里咯咯傻笑。不过可能有人会感到被冒犯吧，肯定。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来大叔还有如此神奇的各种旅行，所以才能写出《奇鸟行状录》这样的巨作吧 PS长春动物园抱老虎拍照那段真是笑翻", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想喝冰啤酒 家里只有威士忌野格几瓶红酒... 可惜了 没有欧洲那本写得好 毕竟欧洲是居住过的地方 本文中许多都是到此一游 另外 可能是村上对欧洲文化是认同和欣赏 对本书里的一些是带着纯粹他者的观看视角 乌冬面那篇让人想去松川县了... ", "marks": "推荐"}
{"content": "墨西哥那段真的很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "游记方面，还是更喜欢《远方的鼓声》", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说比起《远方的鼓声》，篇幅相差甚远，各有各的味道，但不得不说这一本小集子的确是精粹！", "marks": "推荐"}
{"content": "他的隨筆最喜歡", "marks": "力荐"}
{"content": "写中国那段真是把我笑的不行", "marks": "力荐"}
{"content": "价廉物美不用等待！就这您都还不满意？？？最后一段没看懂，姑且理解为在旅行中确认自己的边境，亦即发现自身。", "marks": "还行"}
{"content": "村上先生在这本书里表达的思想多少还有一定深度，尤其在诺门罕那段，就不像《远方的鼓声》那样流水账感强了。不过感觉他这个人文笔真的是不值一提，虽是译笔，还是不免推测原文也没什么文采可言。今天在店里偶然见到这本书日文原版，居然是挺大挺厚一本，让人吃惊。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的游记，和一般的游记果然不一样，就像讲故事一样，没有多少厚实的描写，全是一枝一叶总关情。在中国的一些经历，真是让人印象深刻啊。原来，他眼中的中国人是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，在图书馆呆呆坐定看几个小时也很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君真的是吐槽狂人，这书要是加上照片就好了。本作三星半差不多了，但是作为脑残粉，多加半颗~", "marks": "推荐"}
{"content": "你是德克萨斯的龙卷风，我像一颗倒地的小草任你捉弄....", "marks": "力荐"}
{"content": "正要拆封，好多书堆着看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的游记，相比小说就逊色很多了。", "marks": "还行"}
{"content": "美国那段因为刚去过，有点感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本短小松散的游记来说，写的意味深远，点到处很妙啊！写横穿美国之旅很到位啊 的确是这样的感觉。四国乌冬面之旅那篇很棒，“松尾如今因为任职于《高级时尚》，开口Comme des 闭口三宅一生，自以为好了不起，其实高中放学路上还不是走进这种面馆淌着鼻水吃乌冬的！”太妙了！", "marks": "推荐"}
{"content": "還沒看完，不過印象里這句話特別有意思“法律是法律，無人島是無人島。艇是艇，fuck是fuck。”另外“橫穿墨西哥”寫得好驚險，從第一句“你爲什麽來墨西哥”，就開始了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为好奇村上先生会怎样写一段中国之旅，从NN书城找来这本书。走过的地方，不是大家去烂的那些；笔触也不一样。可是林少华翻译的这本书，我看得实在不舒心，随处可见翻译的痕迹，还莫名其妙地在一些词下面打点，好像读学生时代的课文解析，加的那些又看不明所以，看起来只是无关紧要的词被随机选中。举个例子，P164的最后一句话：“不忘（字下方加点点），我能做的事仅此而已，大概。”真的想骂娘。我也明白，翻译好一本书并不比写一本书简单；我也明白，有时候需要尊重原著，可是，可是，这样拗口的字面翻译，叫人情何以堪？感觉太草率。从一个国家的语言到另一个国家的语言，除了文字转换，文化差异表达习惯也要跟上。sorry学语言的，牢骚有点大，让我由衷希望有朝一日可以读原著。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次发现游记是可以写得这么意味深长的", "marks": "推荐"}
{"content": "对随笔,游记什么的不喜欢,村上春树写的也不行!", "marks": "较差"}
{"content": "2017060，边境鸟行状录。\n去内蒙、东北前临时抱抱佛脚，完整看完已经是回来一个星期以后了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忘，大概是我们唯一能够做到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行所具有的最正当的动机和存在理由就是无来由的好奇心和对现实感触的希求。", "marks": "推荐"}
{"content": "46岁的村上和64岁的他还是有明显的差别~又是一句废话", "marks": "还行"}
{"content": "充满村上式吐槽的游记", "marks": "还行"}
{"content": "先看了远方的鼓声  看这个的动力明显少了好多 不过在大连还是囧极了", "marks": "还行"}
{"content": "除了让人不快的高逼格，游记写得还不错。蒙古和墨西哥两篇最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "读的台版，应该是赖明珠的翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是目前我最喜欢的村上游记了吧。村上来中国时到的地方我恰好都去过，倍觉感同身受。对旅行的意义描写的那段，也是我喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一个爱乱跑的家伙啊，无人岛那段逗死我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国是个异乎寻常的国度", "marks": "还行"}
{"content": "不同于朝日堂嗨嗬的轻松，村上在《边境·近境》中精准地描述了自己踩上踏板的始末，天边的小月亮出现，如同每一次想到诺门罕的战栗。而每一次过去，现在以及未来都会无预兆地相遇，正如慢慢轮回，无人改变，一切终将发生，以不变的笑意。", "marks": "力荐"}
{"content": "游记。", "marks": "力荐"}
{"content": "开本比一般的32开要小，书皮材质手感好，内容浅显务实，适合作为礼物送给年轻人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得解释了很多自己以为很轻巧的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "当代世界文坛名将和日本荣格心理学泰斗之间的对谈当然好看，从小说创作、年轻人、婚姻等轻松闲话到暴力、战争、善与恶、自杀等沉重话题，处处闪烁智慧的火花。阅毕此书，坚定了我此前对精神分析学的看法，它更多地属于文学范畴而非一门严谨的精密科学。这并不是说它毫无作用。恰恰相反，文字、话语、不断的反思却有着超常的healing作用，从个人自身到社会周遭的一切再到国家民族的未来，发现着复杂事物彼此间纵横交错的另类逻辑，得出属于自己的对人生终极迷思的解答，从这个意义上，小说和心理分析都是自我剖析的一种方式。诚如村上所指出，“小说的真正意义和价值正在于它迟钝的反应、少量的信息以及繁重的手工作业。只要保持了这一点，小说就不会失去力量。”在数码时代的今天，这两者是少数难以被批量式的机械生产所取代的作为个体存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "1995年 一个作家与一个心理治疗师 在美国定居的两个人相遇 进行的两夜聊天的实录 从日美民族特性 不同环境下生活对个体的影响 到文学的治愈功能 再到文学创作的个人化等。在此 我们可以以一个不同的角度去看村上 以及他的写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解村上春树不可多得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻得很棒，装帧也很舒服。内容非常有深度，更重要的是非常、非常有意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个是小说家，一个是精神分析学派的学者。从专业上，我和后者更近，从心灵里，却和前者更亲。。。。。可能是学心理的都太理性的缘故吧。\n~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\n看完了，整个阅读过程欣喜异常。就像自己变成了村上与河合对谈场景中的一个物件，或者是水壶，或者是盆景上的书页，因为听得欣喜了，不住地点头。。。。这种存在，也有些”物语“的味道吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不长，但我觉得学到了东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "有所思", "marks": "还行"}
{"content": "也算是看日本的角度之一。", "marks": "还行"}
{"content": "难得看到的对话 有许多有共鸣性和启发性的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "这些话背后有很强大的支撑，支撑来自于在各自领域几十年的深耕，体会这样的交流感受是不一样的。只觉得自己还是太浅以至于对一些东西读不进去。很喜欢他们关于“参与”、“语言化”、“掘井”、“物语”等的讨论，觉得很智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个说话爱拐弯抹角的人凑在一起，感觉村上春树还是在谈到写作相关的话题的时候比较能说在点子上。写作是一种自我治疗，反射记忆和欲望。连体书腰是反人类的设计。。", "marks": "还行"}
{"content": "然而这是会让正在写小说的人都燃起来的对话录啊。句句都说到心里去了啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有助於瞭解村上的某些寫作初衷。", "marks": "推荐"}
{"content": "连体书腰，无语，只好将封面一并丢弃了。村上还是那样，倒是河合君蛮有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.03.19～2012.03.31", "marks": "推荐"}
{"content": "有营养的对谈", "marks": "推荐"}
{"content": "这才叫吹牛逼啊，可是译者是哪里来的啊。   ", "marks": "还行"}
{"content": "书很轻薄，内容却不轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"还有，并不是只有治愈才是好的。不是吗？活下去才是最重要的。这一点绝对不能忘记。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力的合理性以及必须性 &  “反体制”的本质应是？", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始被村上讲他从日本到美国的关于“个人与集体”的话吸引，因为我自己也有同样的经历，本来在国内苦苦追寻的关于“个人”的东西到了美国尤其是纽约变成了default，心中刚开始的轻松到后来的反思，这过程我也一直在思索。后面他们谈到的话题偶有有趣点，倒是村上说的“小说的真正意义和价值正在于它迟钝的反应、少量的信息及繁重的手工作业”印象深刻～", "marks": "还行"}
{"content": "看村上的访谈对理解他的文学有很大帮助。而且，多了解日本，就能更理解中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有共鸣。。完全不知所云。。哎。。这是写出来让人感觉没文化用的吗。。", "marks": "还行"}
{"content": "村长的书还是很适合心理分析的，不过这本一点都不治愈好么 @迟肠子 河合隼雄什么的求指教=。=", "marks": "还行"}
{"content": "妙", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方有启发，美好的对话录需要底蕴作前提。", "marks": "推荐"}
{"content": "我并不喜欢村上春树。可是我喜欢这种认真对话的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起心灵治愈，能继续活下去才是最重要的！", "marks": "还行"}
{"content": "真的看不太懂。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个善于讲故事的人与一个善于听故事的人对世界多角度深入的探讨，一本非常有启发性的小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发性的舒服对谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉他的周边好多好多", "marks": "还行"}
{"content": "舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "留下印象最深的：所谓“自己的风格”，就是“一个人的生活态度、生活方式”。归在民族心理研究这个类别里倒也合适。两位在每个段落后面写的补注真是很认真很用心呀，不过谈及思辨性的话题不够稳准狠。看完也有疑问的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是对谈，但里面有好几段深得我心。关于反叛、关于小说的意义等方面，我都觉得说的太棒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续在地铁上看完了，看这书还真不能急，地铁节奏还是挺适合的。有时看看这些原汁原味的对话，不一定有什么主题，但你会从中得到一些思想刺激。书中关于现代的年轻人，关于为了痛苦而结婚都是有趣的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "智者之间的对话，有点青涩，有点看不懂，有待酝酿，定成佳酿。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": " “人这个东西，或多或少，从出生那一刻起就是有欠缺的，所以为了填补这部分就会去做各种各样的努力。”——《村上春树，去见河合隼雄》。PS：我先前看完了所有村上的长篇小说，也看了部分短篇。一开始觉得他是个严肃的人，后来发现他是很有趣的。这本书的另一主角，河合先生，是个很厉害的心理治疗师。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "河合先生はホントに面白い人。読み終えた後、救われた気になる。", "marks": "力荐"}
{"content": "121006这个是95年两位在京都两个晚上的对谈内容，整理成文，对于某些观点两位也有补充一些东西。那个时候村上正好在写奇鸟行状录第三部，所以其实是围绕这个来聊天，讲到青年的社会参与问题、夫妻关系和日本对战争的态度等等问题，读起来蛮有趣的。同时回头去想之前读的奇鸟行状录也多了些理解", "marks": "推荐"}
{"content": "在去参观的大巴上颠簸着看，在安静的小绿上看，在门外等待的时候看，在晚饭前的夕阳里看，一块块琐碎的时间，拼成一段段连结的思考。这是适合在路上看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "对话录有意思啊- -哦呵呵呵 这书不是林少华翻译的哟 我要吐槽的只是 为什么书里面提到作者只说村上春树一个人 连河合阜雄起码的简介都冒得 太不厚道了", "marks": "推荐"}
{"content": "村上对于结婚的总结：结婚还不如说是不断暴露对方欠缺的过程而已、不过就是严酷的互相影响的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星是给河合隼雄的。我在《奇鸟》里只能感官感受暴力性，一直不明确无法言表（当时更注重岛屿和水），终于被河合先生分析出来了。关于暴力性的对谈很受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的谈话录，看完决定去看奇鸟行状录，不然无法懂得掘井和破墙指代的意义。生命里到处都是隐喻，这两个人玩意象也是玩得溜。作为很好的倾听者的河合先生，偶尔是不是也会有抖机灵的冲动？不过两个不善言辞的天才能讲这么多引人深思的话，真的好难得，觉得需要看很多遍才行啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊以前读的忘了标。深度心理分析和怀抱疾病者的痊愈，时代之伤。作家与心理学家的对谈还是很好看的……", "marks": "力荐"}
{"content": "战后的日本心理，暴力的压抑很有启发。。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得好好看啊！好喜欢这种放松闲散又短小深入的对话集子，而且居然是河合隼雄主张出的。与万物保持一种距离感和顺其自然之心，就会做出漂浮的美梦吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能对日本文化和现状了解太少，总觉得阅读过程是模糊的。印象比较深刻的两点是通过写作达到与自我沟通和梳理，以及暴力性在自我克制之后的形态。", "marks": "还行"}
{"content": "等你变成一个设计师，我变成一个治疗师，我们就一起出一个对话录XD @- 0", "marks": "力荐"}
{"content": "不知如何就缓缓地产生了一些被治愈的感觉，很喜欢18节变成海豚潜海与变成山的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上与作者的交谈录合集", "marks": "推荐"}
{"content": "很多还是要细读重读的意思啊，必须的～", "marks": "力荐"}
{"content": "“静静地参与”不错。似乎摸到一点门路了。突然开始想象伊良部会怎么做【村上先生来打一针吧算你免费喔【够了", "marks": "推荐"}
{"content": "以凌乱的状态看完，实在不知道两个人到底思路是什么，大概感觉到日本对未来的焦虑，这种焦虑来自于本文化和西方文化的冲撞，主要体现在个人和群体关系的不同理解上，这种不同对身体和心灵都有所影响，可以说是以非常基本的人为基础__西方的人和东方的人__来讨论的。夫妻关系，暴力也因此成为必须讨论的，河合先生说的，暴力是一种近乎本性的东西嘛。性不必说了。\n记住一些片段。整体感觉是，日本遇到的一些问题和中国何尝又不同？东方。作为一个整体来交流的需要来了。不过中国与日本差别更大，还是日本与西方差别更大呢？其实我也是压根就说不清的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家村上与心理学者河合隼雄的对话，没有想到我从事的心理工作居然与我喜欢的作家有所关联。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书时突然感到，如果诺贝尔文学奖给了村上，真是低估了这个人的价值和能量。或者，是过去一年多一直在读村上作品积攒下来的感觉总爆发。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温柔，作为局外人站在那里，看着地面下的涌动。", "marks": "力荐"}
{"content": "读他的书，好像并不会指导你做些什么，也不是一些知识性的东西。传达的是一种态度，这种态度会感到温暖，会仿佛他就在身边，会得到安慰与鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "1。静静地在深处参与 2。婚姻 3。写作与治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "又开始新一轮的自我疗愈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开工前，一个人安坐一小时随便看看喜欢的作者，也挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "这样子的对谈其实是很考验智慧和经验的，但书本里的肯定也删减过。我以前看过日本电影明星间的对谈短片，妻夫木聪的，蛮有意思的，里面多少有一些不搭界的话，但我很喜欢他们把智慧拿出来分享的做法。只是这本书里那些术语让人不知所云呐，主义啦，系统啊，我就一扫而过了。这书很早了，两人那个时候就在谈《和平宪法》，大意是日本如果继续苛缩在此宪法下，以后恐怕会有暴力的大爆发。最近日本似乎正在酝酿突破和平宪法，但目的显然不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "那时候，我们很明白地知道什么是善什么是恶，单纯地认为“多消灭一个恶，就会多产生一个善”。不是黑就是白。我在这现实的空气里感受到了暴力性，但是，怎么样以超越好坏的基准去处理这个暴力性？一旦考虑到我自己究竟能做什么，就感到非常困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点有启发，但不知是翻译还是文化缘故，终有些隔。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完发现村上君果然如想象一般", "marks": "力荐"}
{"content": "对不起，反叛，掘井", "marks": "推荐"}
{"content": "摘几句前言：和河合先生面对面谈话，每次让我叹服的是，他绝对不会让对方跟着自己的想法走。反而会非常小心地不去阻碍对方的思考和自发性的动向。应该说，还会配合对方的动向，慢慢地调整自己的位置。....其结果是我可以在那前方，自己发现方向。至少我是这么感觉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了想更多了解河合隼雄的心理学的想法而读。是我喜欢的心理咨询者。", "marks": "推荐"}
{"content": "人终究是脆弱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来冲着治愈去的，读完了似乎不是这么回事；有意思的主要在河合说的关于心理治疗的部分，特别有印像的是身体关乎性格的说法，坚定了自己术后去锻炼身体的想法。村上启的话题一直就是些写作呀，文化呀什么的，忒无聊，把村上的话删掉的话，这本书的质量就上去了，而且价格也下来了", "marks": "推荐"}
{"content": "即使每个人出于不同的理由来参加志愿者活动，当有人一周能来三次，有人一周只能来一次时，一周来三次的人就会耍起威风来。（有点在宣传《发条鸟编年史》的感觉）", "marks": "还行"}
{"content": "好想和他聊天 必然非常治愈", "marks": "还行"}
{"content": "清清楚楚，明明白白的表达看起来就是好舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "水很深！！不愧是老家伙，非常生猛！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很小，但很多话题有意思，可以深想", "marks": "推荐"}
{"content": "有营养。。", "marks": "推荐"}
{"content": "外柔内钢有没有可能呢。掘井是辛苦的，只是不要因为这样就简单的定论和退缩。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然出了这么一本小书。村上也终于有第三个译者了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最感兴趣的是河合隼雄如何研究儿童文学和神话在精神分析学上的深层含义，以及提到的故事治疗和箱庭治疗法。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关学生运动的历史及暴力性并不了解，对日本人的心理也不是很理解，比如情绪化啦，柔性体制啦，不过还是有共鸣的，很多问题也思考得比较深入。我们也需要这种深刻反思的精神。毕竟东西方文化差异不可照搬表面皮毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上那种将复杂的感受阐述得明晰透彻的能力在这里特别鲜明。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有花火乱溅的感觉，但也不枯燥。这本小书的好处在于提出了不少有趣的值得探讨的话题，夫妻关系啊、人的暴力性等等。有空要再翻一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "“结婚是为了痛苦”！？看完这本薄册子，你就理解了~", "marks": "力荐"}
{"content": "越看到后面，越是对河合隼雄言及的诸多问题有同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "超·弱化版的菲茨杰拉德去见荣格", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺喜欢这种访谈式的文本的。一个心理治疗师，一个小说家，对人性与社会有各自的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些不会共鸣 估计是还没经历体会不到吧 村上还是很frank都不带拐弯儿的一贯风格 河合到感觉是个挺温柔又但真的有东西讲出来而且不会让你觉得不舒服的人 怎么会感觉有点儿蔡康永【笑cry", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏他们关于婚姻的理论。。。其余的，有关箱庭治疗等等七八。如果你看了半天不知道说什么的话，恭喜你，你是个正常人。。。本书适合挑战阅读理解力。。", "marks": "还行"}
{"content": "谈了很多关于小说，关于民族的话题。村上十分厌恶日本的“私小说”，认为这些“那是一种在没有把自我（ego）相对话的状态下，劈头盖脸的逼上来的感觉。”大概就是“我什么我，你就是你，我才不是你呢！”的意思吧。（理解力有限，也许根本不是这意思也说不定）我觉得，任何人写下的东西都一定是自己的东西，不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "只有读村上的时候才读得这么快。有一些对话很好玩，有些地方就比较费解。", "marks": "还行"}
{"content": "※村上 ※河合隼雄 世界構成\n 2013-08-15  “静静地参与”不错。似乎摸到一点门路了。突然开始想象伊良部会怎么做：村上先生来打一针吧算你免费喔（閉嘴", "marks": "推荐"}
{"content": "读到很多信息", "marks": "力荐"}
{"content": "由此好奇河合凖雄写的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈和物语", "marks": "还行"}
{"content": "讨论的是日本社会的问题", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为，就是患者和医生探讨病情来着，后来发现，是有着非常特别的三观的两个人的对谈，有些问题是很深刻的，受益颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "……如果不是写论文的话，我才不看这个= =+虽然书是好书，可是翻译……嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话需要思考好久", "marks": "力荐"}
{"content": "把对谈整理成书这种形式很新颖，这场1995年11月的对谈，村上把自己创作小说时的困惑与河合隼雄交流，火花四溅，很佩服他们对于自己深刻的感知，对社会深切的关注。今天一口气读完2本书，坐在通风位置的我刚被风略过，秋爽来了！", "marks": "还行"}
{"content": "看完才明白为什么明明内心有那么多的纠结和痛苦，有的人还是非选择这样的工作不可，为什么非选择这样做而不是那样，一切需要治愈的心，如此一来就明白了一些先前并不能理解的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "20111003-20111004 书中讨论的很多问题在国内存在着且日益严重着。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看还是有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为新年读完的第一本书真的…是很想找来河合隼雄的其他书读上一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很久了，舍不得修改为读过，总想再读。很薄，但是非常有内容的一本书。对河合的喜爱，让我放不下这本书。无奈，读完便是读完，即使再读，也需要有缘分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人就只能写小说。就只能靠写小说来治愈。总之是很有趣的书，有新鲜的概念和平和的姿态。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈话好意识流", "marks": "推荐"}
{"content": "提出了很多问题，可是找不到答案。。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读的期间正好也在追dr.伦太郎，倒有些像那部剧的扩展阅读了。这本书毕竟成书于几年前，河合也已仙逝，村上业已从米国归日数年，当时的一些社会性的观点现在大概也是不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "解读不算透彻 访谈看似有深度 其实都围绕两人的专业做“事务性”的交流 读读罢了", "marks": "还行"}
{"content": "“在什么也没有的地方，靠着自己的双手想开拓出一条路来”", "marks": "推荐"}
{"content": "我心中河合的心理学家形象是这样的: 倾听, 旁观, 不加评判, 与病人同在, 感同身受, 还有他说他的职业其实就是等待偶然, 等待那个治愈的契机偶然来临. 村上的作品读过的太少, 以前他给我的印象是特立独行, 但其实独自行走的人, 也在关心社会, 影响社会. 以写作的形式, 包容柔和地去影响. ", "marks": "力荐"}
{"content": "靠！有十星没有！？大师对谈就是这么过瘾！读着就是一种治愈，外加开悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我对这类有深度不近人情的technical term不感兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "已购。村上周边，河合隼雄在其中反而有些附和的地位。当时的村上写完奇鸟行状录不久，书中谈了不少围绕奇鸟行状录的感悟，如关于历史性的暴力等。没谈出新意和深意，总体三星。【《个性与共性》一章四星，尤其谈到通过杀人（包括自杀）才能治愈自己的人。】", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有几个亮点的~~", "marks": "还行"}
{"content": "村叔的脉络有迹可循。触及多样人生的多种困惑。人人都必须掘井，为了保持与别人的连接。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很赞，发现艺术有的时候真的会跑到理性思维的前面。", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的一本小书，想全部读懂却并不容易。\r\n“并不是只有治愈才是好的。不是吗？活下去才是最重要的。”——河合隼雄 P108", "marks": "推荐"}
{"content": "既非村上春树，也非河合隼雄。", "marks": "还行"}
{"content": "我想每个人的生命中都有一个给自己提供无限可能的人，村上对于我，已经不是一个作家，在我初见世界时他提醒了我“暴力”的无处不在。而我其后的所有，都是挖掘、体验、想办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的，日本心理学家和文学家的对话，探讨了不少日本国民性。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能年龄还没到那个层次吧，有些地方看不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是两个有所思考的人闲聊嘛。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "今年真是村上年\n", "marks": "推荐"}
{"content": "######河合隼雄 注意这个人#####", "marks": "推荐"}
{"content": "个性在美国什么都不是。箱庭疗法。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "做心理咨询时，咨询师未至，书架上恰逢此书，翻阅良久，咨询师姗姗来迟，她是个温柔发光的人", "marks": "还行"}
{"content": "读了1个半小时。周六晚上六点到七点+周日上午九点半到十点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个纸质封面太俗气，和内容不太搭调。", "marks": "推荐"}
{"content": "k", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈不是最重要的 活下去才是", "marks": "推荐"}
{"content": "通过对话的形式向读者叙说了两位学者对于日本社会、文化、人际以及人生的一些看法和认识。", "marks": "还行"}
{"content": "很有深度的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天晚上看完的，薄薄的一本。很好的书，重新定义了我对“无语言的感觉”的想法，因为语言本来就是建立在一定的平台基础上的。所以在这之下一定有东西，就像语言是逻辑的，但是逻辑又不是绝对的。是聊天性质的，书里有很多主题，但都没有展开说，先是写两个人的对话，然后每个人再分开说说小点。看的时候很舒服，不会思考的费劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "正因为情绪低落，才反过来说些傻话逗大家笑笑。", "marks": "还行"}
{"content": "读的比较匆忙，找时间还是会重读一遍，有些地方还是需要细细体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "来了美国后看他俩聊东西文化差异就特别能感同身受。里面聊政治、个性化、暴力等话题都很有意思。（以及十分惊讶于译者的早熟…想不通她是如何在小小年纪就翻译出这些文字的呢）", "marks": "推荐"}
{"content": "徐汇图书馆借得", "marks": "还行"}
{"content": "111109", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得翻译语气都很到位。意境美。", "marks": "力荐"}
{"content": "終於找到這個封面。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "It is supposed to be the book that made him famous but it made no sense for me. ", "marks": "较差"}
{"content": "压抑。", "marks": "推荐"}
{"content": "Watanabe 简直就是另一个Holden Caulfied （全书译者翻译的太美了）", "marks": "力荐"}
{"content": "先看过电影,才读完这个英文版才读中文版.英译版的好太多了.以前由于日本始终对村上有所抗拒.现在看来,需要补的太多.", "marks": "力荐"}
{"content": "sorrow", "marks": "推荐"}
{"content": "並不是所有的譯本讀起來都那麼雲裡霧裡 與原著相比讓人大失所望 甚至導致外國讀者根本不知道作者到底想要說什麼 翻譯者的水平決定了這一切 這是一本翻譯的很到位的書 讀起來亦有散文化的語言 模糊地意境 迷離的 細膩的情感 人物內心活動精准的捕捉", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我觉得这本是村上很一般的书", "marks": "还行"}
{"content": "除去插图不到一百页，对于访谈来说则绝对是长了。读几页，想一想，写点东西，竟然前后有十几天。非常有趣&有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个别扭的大叔", "marks": "还行"}
{"content": "读访谈确实不如读作品，尤其是对于同步率极高的作家。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "村上确实很少接受采访。这本书还是有他的信息在呢。有启发。不过访谈里涉及的很多作品我都没读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "在香港KUBRICK购入。村上春树还是个不错的男人呢。期待他的第四本", "marks": "力荐"}
{"content": "三天两夜长访谈，五天六夜才看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "對美國當代作家的評價有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "除了各种我已经知道的内容和令人微汗的吐槽点之外，对解读1Q84几乎木有帮助。所以是山中三日游对吗？还捎带拍几张小清新是吗？\r\n好吧，谈翻译和美国文学那些还不错啦。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本，算是村上的创作谈吧。另外觉得《1Q84》的立意很高但是写得没有想象的那么好。这本四星半~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一向不太在意访谈类的东西，因为难免造作，然而长达三天的对话，多少会暴露作家很多私密的想法，事实也确乎如此；于是本来非现实的1Q84，更加现实地展现在我们面前，这是一个关于封闭的人性与逃离的故事，而最初严肃的背景似乎已经不再重要；book3与前两册的不同，在这里得到了合理的解答，至于其它没有答案的谜题，也许还会有续作吧，村上如是说，不知道是否只是遁词呢？我阅读的是《大方No.1》中的文本，拿在手里有一种廉价的华丽与惊喜；这本杂志里有一篇周作人在《散文全编》里未收录的遗文，还有循着1Q84漫步东京的短途游记，黑白照片与可爱的手绘地图，不过似乎太当回事了，反倒显露出一点漫画般的喜感；最后，感谢亲爱的豆子，磕头", "marks": "力荐"}
{"content": "原来如此", "marks": "还行"}
{"content": "想了解村上的可以看看，不过个人感觉第二天问题设计的比较散，不太好；有几张照片挺搭，有锦上添花的感觉。我想，即使全部看完，不时回头再翻翻，仍会有新收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要了解真正的春树，了解春树的文字，这是必修书", "marks": "力荐"}
{"content": "就算读过吧……很明显被安妮XX阉割了……", "marks": "还行"}
{"content": "看完才发现，额，这个跟林少华嘛关系也没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的村上君", "marks": "还行"}
{"content": "台版书值得！！！虽然，《大方》有简体版，但是，我还是喜欢台版的原汁原味。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得回頭再讀的訪問，尤其是他對小說寫作和現代小說家的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "1Q84后不知又要等多久呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越走近村上，越来越向往村上的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大得著是知道沙林毒氣事在於1Q84的意義；作為創作者的自律；一個結構的成長給故事有甚麼的力量。\n", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢这种独来独往的生活，可惜平常人做不到那么任性", "marks": "推荐"}
{"content": "访者的阅读量也很大  所以访问的质量很高  也更深入了解了村上春树。", "marks": "力荐"}
{"content": "我都未看過他的自我解剖:D\r\n他只說自己想說的~", "marks": "力荐"}
{"content": "大方。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，读的“大方版”", "marks": "还行"}
{"content": "这个是大方No.1好吗 连封面都木有变化的说 ", "marks": "还行"}
{"content": "內容不懂沒得評，三天的訪談本身就值五星。譯者之一張明敏是不是搭單的？", "marks": "力荐"}
{"content": "受教。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了五年才把这薄薄一本看完。不知是否造成村上迟迟得不了诺奖？赶在开奖前读完做个了断，顺便送村上上神坛。立此存照！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人肯牵我的手，村上独白", "marks": "力荐"}
{"content": "上了一課", "marks": "推荐"}
{"content": "对于《1Q84》，只能说是部分解谜，想要借此书而弄懂《1Q84》的读者也许会有小小失望，村上本人对于自己这部小说甚至还有不少难解的问题呢。不过读这本书，对理解他的小说和创作整体，还是会有很大帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔我覺得對於瞭解他真的是蠻不錯的~", "marks": "力荐"}
{"content": "必须力荐啊", "marks": "力荐"}
{"content": "严重喜欢里面的照片！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得简体版", "marks": "推荐"}
{"content": "本书适合村上迷拜读~详谈了村上先生多年创作的感受.如果是单单想看1Q84解密的话,本书说得不多.", "marks": "推荐"}
{"content": "由于阅读有限，里面涉及的大部分内容都是有关那些我从来没看过的，看的时候确实挺痛苦的", "marks": "还行"}
{"content": "没有看过太多村上的书，看过访谈后大爱村上，那么真实那么深刻那么正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "对村上大叔写作的更深入了解", "marks": "力荐"}
{"content": "整个杂志大半篇幅都是村上的访谈录，对于粉丝而言相当不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "其實什麼也沒說。預料之中吧。「要解釋的，解釋了也不會明白。」", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的采访\r\n值得反复读", "marks": "推荐"}
{"content": "生活太轻松的话，人就完蛋啦", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝和村上春树", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢青豆。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看。庆幸自己看过市面上村上先生的所有作品，暂时不费力的读起来。待看完再长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，虽然觉得她的有些书写的有些太……", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊！想起了好多事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果把村上春树比作开发商，把1Q84比作楼盘，显而易见的是这里承载了许多前者的抱负。在book1里恢弘大气的设定让人不禁慨叹：这里要建最牛叉的商业住宅，月薪十万都别想买。book2里急转直下，发现政府宏观调控，自己买的地段本意是要建两限房和廉租房的。book3只好避重就轻，乌七八糟的跟政府博弈，最终弄出个四不像的酒店式公寓。", "marks": "推荐"}
{"content": "“《空气蛹》作为很久之前的畅销书已经消失踪影。现在排名第一的是《想吃就吃，吃也能瘦》的一本减肥书。真是了不起的书名。就算里面是白纸估计也能大卖。”—— 村上君，我真希望你这第3部的400页都是白纸，起码不会浪费读者的时间。", "marks": "较差"}
{"content": "Book3真的让人难以满意\n我很怀疑村上春树这个恋乳癖是不是从小在自闭和鄙视中长大，以及还有性能力低下的问题～\n要不然为什么总要执着于乳房的大小以及类似问题呢？", "marks": "较差"}
{"content": "既不是开放式的结局，也没有类似剥空洋葱后的满手辛辣。不是剃骨到最后一步豁然开朗的咔嚓声。之前以为到关键处就定会拨云见日的伏笔也塌皮塌骨的散掉了。不是崩的太紧一放手就松了劲的皮筋，而是在烈日下晒旧成一段一段裂掉的硬邦邦的晾衣绳。冗长，拖沓，原本以为就要紧张的地方，反而意外的松弛。那个长着一脑袋恶心阴毛般头发的牛河占据那么多的篇幅，调查的也只不过是再次确认读者们已经知道的事实。不刺激不精彩连一个危险的擦边球也没能够留下。就像喝醉酒的人，胃里空空什么也不能痛痛快快的吐出来，只能在这干恶心。心中的某种东西与其说是崩裂了不如说是还来不及酝酿就坠落回胸腔里的疲力。然而能够最终寻找到彼此终究也是幸事。冷也好不冷也好，上帝都在这里。", "marks": "还行"}
{"content": "第三本终于把我对1Q84 前两本的热情消磨殆尽 这最后一本的叙述 故事发展 真是需要极大的勇气才可阅读完毕", "marks": "还行"}
{"content": "赶在天黑前看完了全书，就像使劲吹了一个大气球，越到最后越扣人心弦，可是结局居然是“砰”的一声，就没了，令人想把书再翻翻看看还有没有遗漏的折进去的几页……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的从容到了第三本书，就彻底随着麦高芬，弱了下去。其实从雷雨之夜开始，小说就失去了基本的张力，后一本半，村上都在为了维持这种张力和悬念而不停奋斗，而非用张力和悬念去进行叙事。从麦高芬和宗教上来看，1Q84只是《寻羊冒险记》的一种延续。唯一让我困惑的是，村上书里面的每一个角色貌似都精通亚那切克、巴赫、爵士乐、荣格、西贝柳斯以及something wicked this way come这种貌似绝对不是人人都能知道的东西......", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部尚可，第二部还行，第三部拖沓，村上写的东西最喜欢的还是寻羊冒险记和舞舞舞了", "marks": "还行"}
{"content": "我只想说村上你真是大傻逼，用这么个连小学生都写的出来的结局糊弄你的书迷们你好意思么", "marks": "很差"}
{"content": "有些段落可以不用细看，直接跳过去。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们是为了相会才来到的这个世界。也许我们自身并不明白，恐怕这才是我们进入这里的目的。我们必须通过众多繁琐的事。道理不通的事，无法说明的事。奇妙的事，鲜血淋漓的事，悲伤的事。有时是美妙的事。我们被寻求誓约，而后给与。我们被赋予试炼，而后穿越。然后我们达成了来到这里的目的。”所以，村上君挖了这么个大坑，创造了这么一个激烈运转的迷宫一般的世界，只是为了成全青豆与天吾的相遇吗？所以，空气蛹，小小人，倾听者，母体子体，一切的一切不过是虚妄，只不过是他们必须穿越的试炼吗？所以，这只是一个love story吗？", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树老师，晋江欢迎你", "marks": "还行"}
{"content": "\"被作者铺垫的如此错综复杂、危险重重的1Q84年，爬一段高速路上的步梯就逃掉了。说实话，看了第一本，这部小说深深吸引了我，看到第二本我窃喜，离真相又进了一部，悬念在一点点打开；看了第三部，特别是这么温馨通俗的结尾，我感觉自己被忽悠了。 \"不要和我再有共鸣一点……", "marks": "较差"}
{"content": "read it again...A lot of paragraphs and even chapters could be just erased..The structure of three lines really makes it so difficult to make the plots tempting...", "marks": "还行"}
{"content": "去vdisk下的文字版，第一部里老是出现 艾泽拉斯国家地理，不知道是不是魔兽世界赞助了打字员，第二部稍微好些，第三部译者开始不安分了，居然开始评论了，说东京地价高 会评论有没有北京高，和仨护士出去吃烧烤，会评论这段好yd，看豆瓣评论不高也没兴趣败本正版。", "marks": "还行"}
{"content": "诺奖为什么不发给这位漫画家", "marks": "还行"}
{"content": "看了其他人的评论，然后发现自己想法差不多……起初看就奇怪，怎么有推理小说的感觉，感觉他还是写言情吧 - - 而且里面好多好多好啰嗦的东西描写啊。。。。太琐碎了，甚至有重复的感觉，怪不得写了三大本。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "【2016058】BOOK1波澜壮阔BOOK2暗流涌动，那摊子铺得，那阵仗摆得，那造型拗得，那胃口吊得……好了终于到BOOK3了我什么都脱了最后就给我看这？叔你真是盖得一手好烂尾楼啊【只能默默穿回去", "marks": "还行"}
{"content": "一天读完。因为间隔太长，不得不找出第二本重新温习。要我说，喜欢《世界尽头和冷酷仙境》、《海边的卡夫卡》的村上迷们肯定是要失望了。不错，说到底不过是个俗套的爱情故事。对于更喜欢《且听风吟》的我来说，对这个结尾我没有任何不满意的。他吸引我靠的并不是情节。对我来说，村上是唯一可以从任一页开始阅读的作家，就像他在《挪》里说菲茨杰拉德的那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本有强烈烂尾感……", "marks": "较差"}
{"content": "教主的意图及空气蛹小小人存在的意义让我有点困惑 感觉用力过猛想讲的东西太多却留下许多未交待清楚的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "最适合洗碗时听。#喜马拉雅#", "marks": "推荐"}
{"content": "无力吐槽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "细节美，文笔美，风景美，气息美。就是故事逻辑上还是略逊于欧美人的缜密。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像：村上春树在跑步，他喜欢跑步，自我沉浸于跑步的乐趣和节奏中，而阅读某些小说却是一件像是散步的事情。从这个角度来说，我不喜欢村上自我沉醉和不够真诚的跑步态度以及他莫名其妙的步法和节奏。BOOK3的最后，一切的元素，宗教也好、悬疑也好、奇幻也好、荒诞和超现实也好、向奥威尔致敬也好，总之所有的东西，都变成了一个大团圆结局的爱情故事的附带物，阅读推进，能够明显感觉到这种让人别扭的变化倾向，然而总还是安慰自己，心想结局至少要给一个惊喜吧。没有惊喜，村上对这种东西不感兴趣，他感兴趣的只是作为自己爱好的跑步运动，只不过在这部《1Q84》中，跑步被加入了更多观赏性因素和姿态。如果故事不是冗长到这样，或许还能保持一点前作的气氛，不过事已至此，啥也别说了，村上的豆子也没了，读过便过去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "合上書之後的第一個龐大的工程就昰整理飯否的瑣碎讀書筆記。雖然不昰要擷取爭分奪秒的情報 但短短的一天裏居然做了那麼多的讀書筆記. 像昰刨了個坑 試圖把這本書丟進去再埋起來。這次做讀書筆記的時候十分的小心謹慎 不敢多加更不敢少減一個字 連抄標點都要慎重. 生怕村上所寫下的完整情緒會因此而赱味。共鳴與敬畏並肩而行。直至翻過最後一頁 1Q84年的故事依然昰迷霧重重.  或許那正昰村上想告訴我們的 一個充滿疑惑和未知的時空。但不可否認的是 隻有村上能如此嫺熟的駕馭《1Q84 Ⅲ》這樣龐大的故事架構. 它和人物的謹慎相輔相成 每一個細節都極具反偵察特質 被處理得一絲不苟。看著看著便不覺的對自己從前自作聰明所做的虧心事報以恐懼 一定也有心思縝密的人發現那些蹩腳謊言 隻昰懶得來拆穿或者等著看下一幕的好戲。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "无论发生什么，我们都要坚持留在这只有一个月亮的世界里。书的结尾联想到了搏击俱乐部的结局 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "作为主线的久别重逢的故事并没有打动我，反倒是青豆和Tamaru告别时的对话让我伤感。“你说了要去远方，究竟有多远？”/“这是无法用数字测量的距离。”/“就像将人心与人心隔开的距离。”", "marks": "还行"}
{"content": "青豆整天无所事事，除了做饭、运动就是坚定信念；牛河那边不断重复自己是一个难缠的人；倒是天吾，不失村上一贯的风格，有点渡边的感觉。不得不说，村上你开始坑爹了，除了尽量把一句话尽可能用更多的文字表达出来外，毫无新意，这还是跟太孙学的吧！  ", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾？好像没有把故事说圆啊，结束的有点草率。", "marks": "还行"}
{"content": "我们是为了相会才来到的这个世界。也许我们自身并不明白，恐怕这才是我们进入这里的目的。我们必须通过众多繁琐的事。道理不通的事，无法说明的事。奇妙的是，鲜血淋漓的事，悲伤的事。有时是美妙的事。我们被寻求誓约，而后给予。我们被赋予试炼，而后穿越。然后我们达成了来到这里的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了，终于！第一部花费2天时间，第二部花费4天时间，第三部花费6天时间,。终于有一个结局了，虽然这个结局那么的平稳。说实话，很喜欢1Q84的风格，1Q84里面的所有女人，尤其是青豆。", "marks": "推荐"}
{"content": "没第一二部精彩，但苦苦等了很久终于尘埃落定了", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望，尾收的美，却嫌不够味！", "marks": "还行"}
{"content": "- - 没时间就不要看了。……寥寥数语就能囊括的情节居然花了四百多页去表述，很多应该看似伏笔的东西没有交代，估计还是有BOOK456789吧，但是在新书出来之前我是不会改变这个评价了。", "marks": "较差"}
{"content": "不知怎么  这本找不准脉络了", "marks": "还行"}
{"content": "可能开始太好了，最后一部还是有点失落…竟然真的是个爱情故事啊喂", "marks": "推荐"}
{"content": "怎麼感覺還沒交代清楚就完了啊！", "marks": "较差"}
{"content": "村上不如从前，所以前后花了1，2年时间才看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有前两本好看诶，最近看了不少村上", "marks": "还行"}
{"content": "20年没相见的男女主人公，第一次的重逢是一起坐在滑梯上看月亮，真浪漫。（三本看完用了半个月）", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，我觉得非常好看~村上懂得了世界的真相！虽然是通过很多暗喻，但是我觉得非常有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "说到底果然是纯爱小说啊！", "marks": "还行"}
{"content": "2013.5.8居然这样结束了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个月亮变成两个月亮又变成一个。双视角变成三视角变回双视角再变成单视角。两个人变成三个人。一条骗钱通道。", "marks": "较差"}
{"content": "终于，读完了。这是Happy Ending么？不太像村上啊......竟然不太习惯看到孤独的主人公变得不再孤独啊......", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是没想到是这种大团圆的结局 刚出版的时候就买来 看到三分之二就停住了 一直到今天才看完 老实说看得不够仔细 等找时间再重新把三本都重看一遍好了", "marks": "推荐"}
{"content": "有空一定還要再讀幾遍", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是不喜欢牛河桑，但是整本都讲他~", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得：领袖，即深绘里她爸，就是《名侦探柯南》里的BOSS……", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后，没有前两本神奇了。但结果还是挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "没有以前的感觉呐", "marks": "推荐"}
{"content": "也许因为看多了推理小说，对这种只有暗示没有解答的结局不满意= =+", "marks": "还行"}
{"content": "于是就有了今天的在书店坐了五小时把book3看完的事儿= =，当然看的不是很仔细，因为些许有点读不动的赶脚。如鲠在喉的感觉又不能擅自对这部作品下定论。", "marks": "还行"}
{"content": "突如其来的死亡以及孤独安静的彼此等待，跨越二十年，甚至跨越了整个世界，超出理解的逻辑范畴。", "marks": "还行"}
{"content": "怕是不会出BOOK4了吧，还有许多谜团未解开，迷雾重重，或者也许这就是作者要的效果，每个读者会有不同的感官理解，一切困惑请自我解答。", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "结尾不过瘾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看到封面写着突破性完结来获取观众的眼球，我就特别怕结局是青豆豆和天吾吾君回到现实社会，回到那个没有两个月亮的现在来。塔玛德，还真是这样的。说来，第二本有晚节不保的趋势，第三卷的文字实在力不从心。唯一让我欣慰的是409页关于月亮的描写。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有完结哟", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没写完啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。果然很烂。这是什么烂尾结局，差评无误。", "marks": "较差"}
{"content": "戒豆瓣的一个月里终于看完了。冗长得必须扣掉一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹啊！！次凹！！！就这么没了！！卧槽！！！整本书译者的吐槽才是亮点好么！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "与1、2相比，显现出明显疲态。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然结尾对几个悬念都草草收笔，但我对这爱情大团圆的结局还是满意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种蠢", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思的构思，稍嫌潦草的结尾。整体三星半的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "1168页三本书，穿越1984年和1Q84年两个世界之间，长长的一个故事其实是为着一份强烈的思念——也对，甭管哪个世界，世上凡是简单的事都难，而看着难的事情却兴许简单。第三本继续非常细节地前进着，只是叙述者除了天吾和青豆外加入了大头侦探牛河，直到最后几章回到一个月亮的世界时才让我紧张起来。也是在这些章节，让我看到了一些闪光点。缺点是翻译问题：不知道是林少华翻译得太有情怀，还是施小炜翻译得太精细而流于平淡的技术感。总之这套书整体来说，3.5星。2011.7.19", "marks": "还行"}
{"content": "只要两个人在一起，什么都能面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "这都什么乱七八糟的展开啊OTL", "marks": "推荐"}
{"content": "简直差到极致。", "marks": "很差"}
{"content": "总之我很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "實在不期待第三部，可想而知結局的超現實。牛河真是個像鼻涕一樣的傢伙，粘著情節發展，連最後死掉也掙扎了很久。他的推理和猜測每一步都過分準確了。說真的，看青豆和天吾各自生活的場景，都很舒服，一個行動輕巧敏捷，一個沉穩乾淨，為思念彼此而存活，心事豐盛。最後註定在一起反而無趣，或者正是驗證人是一邊活著一邊逼近死亡只有為別人才能重生的言論。書裡提到禪宗公案倒是意外，有希望處定有磨練也是收穫，看來村上對禪宗有不少的研究。若是日後有機會拍成電影，男女主角可要慎重挑選才好。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结局不给力。", "marks": "还行"}
{"content": "硬着头皮读完最后一本，还是让那本《海边的卡夫卡》在书架上落灰吧，我不想再读村上春树的小说了，至于诺贝尔文学奖这件事，我们还是都忘了吧，这样就很好～", "marks": "还行"}
{"content": "典型跑得太长岔了气，一不留神写成电视剧。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.02.05 非常非常非常喜歡最後一章節。從心底裡感受到溫暖和圓滿，就像曾經擁有過的那樣。「長時間裡我都是一個人。而且被各種各樣的事深深的傷害了。更早之前與你相會就好了。這樣的話就不會走這麼多彎路了。」「不，別這麼想。這樣就好。現在正是時候，無論對誰而言。」我一定會再次擁有這樣的溫暖和圓滿，就像曾經擁有過的那樣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完, 还是村上容易读啊. \r\n这本书里村上有很多变化. 叛逆少年没有了, 挖的坑都填了, 居然还给一个圆满结局. 真是让人惊讶啊. 不过happy ending, 我总是喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "1Q84恐怕是村上春树最顶峰时期的作品了", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一切的神秘悬念铺垫都被可恶的爱情一扫而光 烂尾最高只能这样了", "marks": "推荐"}
{"content": "就知道会越来越离谱", "marks": "还行"}
{"content": "两个月亮不过是每个人人生中走过的某个最艰难的阶段…", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 深田绘里子给了我无穷的想象。2. 牛河的结局太过于悲凉。3. “睁开眼睛，能看见月亮。”给了三本书一个最好的也是最浪漫的结尾。4. 村上在第三本废话太多，可能是因为青豆线没什么好写的吧。5. 有人对此有故弄玄虚的看法，我觉得有趣就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前两部感觉好，感觉节奏拖沓了。而且对结局很不满哎。貌似村上这场长跑是越跑越差了，总是脱不了日本另类都市言情的窠臼。还不如挪威的森林纯粹嘞", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚读完。大团圆的结尾。但仍然可以延续下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本比一本淡，一本比一本慢，第二本已经有一大半是反复啰嗦的话了，这本更甚，直接看最后一章就行了。牛河的这条线完全是多余的，就是为了凑字数的吧！第三本里突然把这个人拎出来当主角是为了什么！青豆和天吾的两条线，在第二本中基本上时间就静止了，一直在心里活动，就是没有情节发展。三本书合成一本，那应该是不错的爱情小说吧。至少文字想象力和巧妙的比喻句摆在那里。但是，终归是爱情小说，村长你就别写成侦探小说什么的了啊！BOOK3刚开始我以为我在看白夜行呐啊！而且还是电视剧版的白夜行啊！一句话评1Q84：村长年纪大了，变得越来越啰嗦了，慢羊羊你好……", "marks": "还行"}
{"content": "归根结底它居然是一本言情小说，不如海边的卡夫卡，或许村上自己已经模糊了自己的目的，读完之后我最喜欢深绘里，可惜第三本她的笔墨太少。", "marks": "还行"}
{"content": "其实如果不是很关心结果的话，第三本真是有点可读可不读的感觉~原本就知道村上不会给什么结果，这不是科幻小说不会给你解释小小人做空气蛹是不是为了征服世界，也不是悬疑小说，最后真相大白凶手只有一个。这是村上，一如既往用一个玄奇的故事讲了情感，甚至可能只是最简单的一种：错过与相遇。不过我倒一直没有把村上当言情小说，要不也不会看了，就是当代都市的一种生存状态吧。里面的人物谁都一样。结尾有点拖沓，可能在黑暗中戛然而止会更好。看村上，可能更多的是想知道自己的生活并不是一个个例吧，能让心理平静一些。3月18日看完，中间隔了一整个二月，就是这样，拿起来放不下，但想停就停下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20130414 很多村上迷对这系列评价不好 我倒觉得还不错 没那么多想法 读起来很投入很顺畅 结局我觉得挺好的 被人说成了言情小说 我觉得带些温情没什么不好 青豆和天吾 紧握的两只手 ", "marks": "还行"}
{"content": "大结局！！！近年看的新小说当中非常力荐的一部，花开两朵各表一枝，两条貌似无关的线索通过无数暗涌合流，写得扣人心弦！~~强烈推荐。在这个陌生的世界，相信单纯的信念，也许会引导我们走向重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "就这么结束了？！！！", "marks": "较差"}
{"content": "不管到达的是旧有的世界，还是更新的世界，又有什么可怕的呢。新的试炼存在于此的话，再跨越一次就好。就是这样。至少，我们不再孤独了。“为了弄清楚我们曾经是多么的孤独，各自是需要这些时间的。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "我们就是为了与对方重逢，才来到这个世界的。虽然连我们自己都浑然不知，可这就是我们进入这里的目的。", "marks": "还行"}
{"content": "第三部加入牛河的视角有种3P的感觉，这样就在青豆和天吾互相寻找对方的过程中又加入一个第三者追寻他们，形成一种紧张感和对峙的角力吧。牛河和深绘里的短暂对视却那样从根本上震撼了牛河的灵魂，反而觉得牛河是最接近我们的普通人，丑陋却真实地活着，不过牛河还是很厉害的行家呢。Tamaru太帅了。看第三部一直在感叹我身边咋没有像一个天吾之于青豆一样的人呢。月亮的眼睛被遮住了。少男少女手牵着手穿越森林。“要知道我们曾经有多么孤独，我们各自就要这么多时间啊。”二十年前冬日里小学教室握手的触感，是最动人的印证。", "marks": "力荐"}
{"content": "完了，终于结束了....\n\n书刚读有些新奇，读多两本就会感到无聊无趣，装的厉害啊!\n\n相比之下，还是更喜欢石黑一雄！", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得还缺点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "\"快点儿找到我。在别人找到我之前。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.5@北京回成都的火车 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书，骂什么脏字都不为过。明年诺奖还不是你的！凑表脸！", "marks": "较差"}
{"content": "我们再也不分开。这比什么都明确。我再也不会放开这只手。只要离开这座城，不管是白昼还是黑夜，我们都永不分开。", "marks": "力荐"}
{"content": "book3 写得太啰嗦。。。絮絮叨叨，凑字数赚稿费啊！", "marks": "还行"}
{"content": "这结尾……= =", "marks": "还行"}
{"content": "不要这样了好不好。。。。。。。。。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "三本合成一本半的话，是个特别好的小说", "marks": "较差"}
{"content": "多年以后你会知道，原来村上，是没有春树的。", "marks": "很差"}
{"content": "哦完满大结局类", "marks": "推荐"}
{"content": "其他人后来都怎么样了？", "marks": "还行"}
{"content": "吖~终于看完最后一本.青豆是继绿子,笠原May,堇等等后很喜欢的女性,村上的书中有某种非现实性,至少这种非现实性让我相信爱的存在,相信地球上两个人之间总有联结点.", "marks": "推荐"}
{"content": "缺点和喜欢的地方太多了", "marks": "还行"}
{"content": "再也不放开这只手……", "marks": "推荐"}
{"content": "我用了这么长的时间才知觉村上春树是个文艺青年= =", "marks": "推荐"}
{"content": "book3急转直下，可能和看时的心情有关，也可能真的要从村上毕业了。不喜欢牛和的处理方式，对结尾有点不爽。看了，是时候结束隐喻了。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么就完结了？作为爱情故事是圆满了，可是悬疑的部分呢？还是那么多的谜团啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是没耐心读完了，没办法", "marks": "较差"}
{"content": "3完全没法和1比嘛！差强人意！", "marks": "还行"}
{"content": "唉 说什么好...", "marks": "还行"}
{"content": "看到第二本中间男女主角还没相遇心知不妙，看到第二本最后一页还没相遇心想别是被耍了吧，看到第三本3/4还没相遇明白了靠真的被耍了，看到结尾只能为村上君絮叨的小聪明买单了！！！谁让你自己乐意看的！PB3", "marks": "较差"}
{"content": "book1 五星， book2 四星，book3，也太敷衍了事了吧。拖沓冗长了大半本书，就迎来这么一个结局，真是难以接受...", "marks": "还行"}
{"content": "感觉牛河屎的好悲惨。。 不过个人以为 整套书还是很满意的", "marks": "推荐"}
{"content": "村上说“《1Q84》写一对十岁时相遇后便各奔东西的三十岁男女，相互寻觅对方的故事，并将这个简单故事变成复杂的长篇。”我却迷恋那些暧昧难言的部分，但最后它们被无情抛弃，不了了之。", "marks": "还行"}
{"content": "我不想买这本了。。。。。。。就mark下读过好了 5555555555  大叔最让我失望的一本。。", "marks": "较差"}
{"content": "这个结尾实在是……太纯爱（太草率？）了点。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "缘分这类东西，更像是怪圈一样的概率学。用1Q84（或猫城）包装乌托邦架构下的费洛蒙。村上从内容和结尾创造上完整地向自己回归。前两本的写法犹如＂海边的卡夫卡＂般对照。而完结本增加的第三个人物则是暴露了村上四人世界的初衷，即牛河是虚幻的卡夫卡、天吾是行走的挪威森林、青豆则是他自己。而作为必须统领并全权掌握的写作者，他必须巧妙的拟定在最后篇章露面，抛开故事内容参杂几样个人观点学法。单是用＂我＂还我，村上春树便已走得更远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很shi，包袱太多，后面hold不住。不是看不懂，只怪没讲清楚", "marks": "很差"}
{"content": "村上书里的女主几乎都喜欢滚床，性格几乎都很好，耳朵几乎都可爱，男主则顺其自然的厉害，各种泰山崩于前而面不改色，生活节制而规律，性生活和谐并丰富多彩，小说结构基本平行后汇合，当然我会用135246这种方式来读。无论如何，他的小说一如既往平缓舒雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看村上的小说都有一种被拉入异世界的感觉 何况这个小说本身就是关于异世界的orz。。。。然后困在灰灰的混沌的状态里好久都成了常态了。ps 电子书么 book3的打字员真是神烦 在原作中间唧唧歪歪地加入毫无营养的感想看起来感觉想吃了苍蝇一样恶心。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢前半部吧。感觉布了很多局，但是并没有解，所以总觉得没有连贯的结构，中途改变了很多想法，更像是连载小说。模糊虚构和现实世界的界限，打破因果和单线的时间，组成一个迷宫，这一点我还是很喜欢的。但是书中只有特别的人，却没有作为普通人存在的特别的人，所以缺乏实体感和重量感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种编不圆了就囫囵个结局的感觉，这跟诺贝尔差的有点远吧，虽然也没有看过什么获奖作品，但就是那么觉得", "marks": "还行"}
{"content": "奉劝想读的朋友，如果无闲暇就不要浪费宝贵的时间读了。我读了之后，为我用掉的时间感到不值。带给我高潮的是第一卷，接下来两本一本比一本让我失望。", "marks": "还行"}
{"content": "作小说读很精彩，但余味不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "一流的描绘，二流的情怀。整部小说在其中的某一刻就真正结束了，后续冗长、迭沓的篇章不过是仔细的回味而已。细腻入微的文字最终发展到了令人厌倦的松散，引入时的诸多设定消弭于收尾时的力不从心，作为一千多页的长篇小说而言，无法免于作茧自缚，有些遗憾，尤其是最后结局来临，那金风玉露一相逢的，华丽的铺陈与迅猛的圆满，都附庸于某种大局上的小器与无力，如同闷置了太久的蛋糕上的奶油，考究但毫无支撑力。这毕竟是一个资本主义国家中产阶级畅销作家的眼界，有大都会的入骨的孤独，不会有苦难，人类与诗意。村上作为作家的才华来自他旁逸斜出的闲笔，那是通过奇怪的引用、比喻和联想实现的，有时奇怪到不免有些刻意，几乎可以闻到一个风雅、优渥的中年男人的气息。对环境、感受和心理不厌其烦的蛔虫式描写，身临其境，却缺乏真正的批判与超越。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读村上。三本书用了两天多一点的时间一口气看下来。整个人的根基像是被撬起一个微弱的角度。世界还是原来的世界，只是生活的全部都有点不同了，比如……说话的方式变得简洁了，或者萌生了希望变简洁的愿望。对性的看法也更成熟坦率，是和其他事件类似的事件，有征兆和意义。文字的整体感觉和昆德拉很像，极像。但更混乱，细腻。像是更小分子的水几乎可以完全吸收。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本惊艳，第二本沉迷，第三本开始怀疑人生。看到结尾感觉自己被坑了，觉得这三本书摞在一起这么厚可以用来打人。", "marks": "还行"}
{"content": "小交响曲听了，真是…粗犷。后来觉得放着山本恭司的Time比较合适。也许是大叔第一次推出“爱”这个主题，然而…我更喜欢他的孤独和暴力。唐诺说他是软绵绵轻飘飘的作家，我也如同吸食海洛因一样需要在痛苦的阅读体验中吸食村上。所以，大叔你写你自己就好，写你的猫和音乐和书和威士忌就好。或者说，我需要的其实就是这样的村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿挣扎的看完了。篇幅略长，如果说前两本还能用充实的情节和细腻的描绘来扣住人心的话，第三本那罗里八嗦的心理描写和愈加离奇的故事着实让人腻烦。其实村上的作品读过的不多，可是不论哪一本都充斥着化不开的孤独感。本书亦如是，这确实与现代都市人被高速和高效压榨的人生极度贴合。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，村上君，是喜欢乳摇的吧。这样一点都不诺贝尔。        #八小时，看了一个，老大哥对接十岁初恋的故事#", "marks": "还行"}
{"content": "开始和结尾都很简单，其间参杂了颠覆人生观世界观价值观的超现实探秘游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的内容不适合这样的长度", "marks": "还行"}
{"content": "确实有热冷饭的味道", "marks": "还行"}
{"content": "看，两个月亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经过了村上的年纪", "marks": "还行"}
{"content": "在2013年的最后一天，把三本1Q84读完了。这本书是不是只有三本？再没了吧。故事很奇妙，结尾很仓促。小说本身有多维的面相，大概把故事说完是作者最不关心的事儿。说实话，我没看懂，书中有大段大段的描写，环境描写，心理描写和作者描写。也许每个人读都会读出不同的主题吧。生与死，性与爱，命运与暗喻，都是村上先生的主题，也是我们的主题。祝大家新年快乐。万事如意。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读了一遍。91万字的超长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本文艺的通病", "marks": "还行"}
{"content": "这几年看的最快的长篇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很奇妙，就这样结尾了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "要学习的日式生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "四星全给青豆，真是文如其人，村上君笔下的主人公总是带有他本身的一股坚韧和平静", "marks": "推荐"}
{"content": "maya,太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个词就像踩在脚下的地砖一样，实心的、平常的，但营造出来的意象却很奇妙。（这一部的主旋律是杨纳切克的《小交响曲》）/读到天吾和青豆二十年后相聚的那幕差点哭了！/又不是单纯的好结局，两人来到的“新世界”让我很担心！结束得好突然！心中不畅！", "marks": "力荐"}
{"content": "后面确实有点拖沓，但整体仍然是我喜欢的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "“更早之前与你相会就好了，这样的话就不会走这么多弯路了。”\n“不，别这么想。这样就好。现在正是时候，无论对谁而言。”", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读了春上村树，标准大文青，文青界的楷模，文青也有有钱人。嗷呜月亮有魔力，高潮能穿越，欢迎来到！五花八门五光十色群魔乱舞的春上文青世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "利用零碎时间花了将近三个月今天终于读完了！感觉像是完成了一套2000片的拼图\\(^o^)/\n《1Q84》可以说是村长的作品中最独特我最喜欢的，虽然刚开始差点以为他改写科幻了…虽然觉得他仍然虎头蛇尾很多隐藏结局就真的隐藏了…\n期待这部小说能拍成电影，多线并进，悬念重重，宣传片的最后一句说着：“人人都能看见老大哥，可不是谁都能看见小小人…this summer…coming soon…\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "无味", "marks": "还行"}
{"content": "很贊，終於回到了一個月亮的世界。另外那邊，就是為宿命的相遇而創造出的1Q84吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "有几个问题没想明白，不知道作者的用意是什么？", "marks": "还行"}
{"content": "甚至并不觉得如何好，苛责下去，也会觉得故事模糊又弱少、感到村上规律的生活渐渐让他有了职业作家感－－为出书而写作等等。但至少前两本有种魔力，让人手不释卷一直读下去。虽然自己也未解这是为什么。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的小说。比较遗憾的是，最后也没说清楚1q84的来龙去脉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界，没有谁是不可取代的", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部就成了不小的败笔，牛河这一人物的引入生硬毫无道理，最后死去，完全没有较量，nhk的收费员，到底是什么鬼，完全不懂，最后来到的世界是啥，小小人是干嘛的，先驱是干嘛的，……挖了那么多的坑，都没填，让人很不爽啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是悬疑到最后发现是跨越二十年的爱情小说 感到了这个世界深深的恶意", "marks": "推荐"}
{"content": "前几年废寝忘食地读完，今天重拾，打算再读时，发现自己的心境浮躁，连书都静不下来念了，自己全然沦为手机党", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-03-25  to 2017-04-27, 一个月时间, 算是本大书.\n喜马拉雅朗读, \n小小人 两个月亮 雅那切克小交响曲, 青豆, 天悟", "marks": "推荐"}
{"content": "迷迷糊糊", "marks": "还行"}
{"content": "命中注定，两人心始终相依偎。我觉得古时的构思很好，这是我读村上的第一本，不是村上传统风格的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "神神叨叨不着边际的画风有点看腻了 至今个人觉得最好的作品还是挪威的森林吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我决心把这个看完……||看完啦||冗长又啰嗦的一场梦，反复不断的心理加强暗示，根本放弃讲明白的故事……", "marks": "还行"}
{"content": "三星是与村上的其它作品相比较，构建一个大的世界再收尾很难，双线叙事游刃有余，第三部加入牛河后有些乱了，结尾嘎然不够味道。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢青豆这个角色 很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "整体三星", "marks": "还行"}
{"content": "一本能写完的故事写成三本，充字数骗稿费", "marks": "还行"}
{"content": "风格的确是村上的风格，语言中可以感觉到那种淡淡的味道，整个世界蒙上了一层柔光的膜，里面的事物都或多或少的失去了些分量，包括情感。但不知道是否换了译者的关系，语言的精彩程度有所下降，甚至不及遥远的《挪威的森林》。虽然是村上目前为止最大部头的小说，但是没有体现出大部头的分量。结构上还算精巧，节奏控制、前后呼应、挖坑埋坑看出来都算下了功夫，但这仅仅是网络小说中较优秀的水准。个人感觉，三个字可以形容这次的创作：不到位。情感表达不到位，主题的深度不到位，尤其是结尾，更像是一部Cult的电影剧本，虽然有种喷发的快感，但是来得快去的也快，这种快感将会很快的淹没在更加现实、更加深刻的情感下，恐怕这部作品也是如此。只能算是村上作品中 中等略偏下的水准。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉，还是时报版的好！", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，消遣用。", "marks": "还行"}
{"content": "到底小小人算什么？或许因为不是故事主要想说的吧，但是依然好奇~", "marks": "推荐"}
{"content": "挖坑不填", "marks": "还行"}
{"content": "写1q84的村上君，文笔堪比刘慈欣。", "marks": "较差"}
{"content": "91万字，看的竟然这么快..", "marks": "推荐"}
{"content": "由浓至淡", "marks": "还行"}
{"content": "后面感觉是圆不下去了。。。。只是喜欢那些人的淡然", "marks": "还行"}
{"content": "阅读非常顺畅。好看的书有趣的故事。只是没有七星鳗那么震撼，也不会像挪威的森林看着看着就把人拽到那种情绪之中。奇怪以前怎么看不进去村上春树，推荐啦", "marks": "力荐"}
{"content": "有些问题还是很迷惑", "marks": "力荐"}
{"content": "学会珍惜❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "双线结构还是很明晰的，就是太啰嗦了，90多万字的篇幅读起来很累。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是第一次看村上春树的书，但是能感受到作者的魅力。结局很童话。整本书有些地方过于啰嗦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.8 很多思想戏，好长\n天吾青豆有主角光环，敌对方弱弱的\n脑洞很有意思 但是毕竟是男作家写的小说，男主的女人也太多了吧！而且好黄\n", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "还行"}
{"content": "大概就像毛姆说的“I cannot put my hand on my heart and say that was with pleasure.I read it from a sense of duty; I finish it with a sigh of relief.”", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书大概能定义为政治寓言魔幻爱情小说。一如既往没有人生目标却有特殊才能的主角，没有目标却有坚定的信念，却坚守自己的准则，实属罕见。纵情于肉欲的释放，内心只能因那个人产生波澜，那是信念的力量。相比于直白的揭露，这种暧昧的故事，似乎更能让人感到社会机器对人们的控制与影响", "marks": "力荐"}
{"content": "我们一定要相逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻的1Q84 的世界。篇幅很长，三册分了两次才看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个世界相互交织，小小说和爱情是主线，爱情过于言情，带有科幻色彩。相比“空气蛹”而言有个美好的结局；和其它传媒描述的一样 综教自由影响了日本国人；2-19~2-22 20h30m,558字/min", "marks": "还行"}
{"content": "虽然略显拖沓，不过各种细节成功的把这种微妙的错位刻画出来了。青豆和天吾的感情也太不同寻常，整个故事都不同寻常。看完心里还是有许多悬着的细节，有空再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本写得最好，第二本次之，第三册拖拖沓沓，结局只能说呵呵，我以为读了离谱的翻译。。村上写个人的生活方式还是很吸引人，但三本给人虎头蛇尾之感。", "marks": "还行"}
{"content": "二十年后，青豆和天吾双手紧握，一起逃离了1Q84。很好，怕看到最后，是不好的结局。这样就很好。世界有几个月亮无所谓，你在就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对结局不满", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 村上春树脑洞之大无人能比；2. 书中爱情可谓致死的浪漫；3. 作者到底是有多恨nhk的收费员啊", "marks": "推荐"}
{"content": "正如大家所言，读完前两本时觉得真是五星佳作，结果第三本情节拖沓，充满了无意义的念想。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独当道呀，<1Q84》则是带着宿命意味的孤独个体平行于两个空间，有这样一个人让你惦念，也是种幸福。不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来；当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经跟从前的不一样了...", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的村上的长篇里感觉最不好的一部。。。比较琐碎，比较沉闷，各个角色之间感觉好雷同啊。。。可能是村上故意安排的？对本日类似“文革”的历史倒是了解了一点。里面每个角色都是孤独、独立、有专长人。。。。村上为什么喜欢让父亲在漫长的睡眠中死去呢？《海边的卡夫卡》里也是这样。。。比较写长篇小说是体力活，村上君，辛苦了！可我还是喜欢你的短篇~你的短篇里各种奇妙的比喻，简直鲜活到爆~", "marks": "还行"}
{"content": "意外的好看 值得多看几遍那种", "marks": "力荐"}
{"content": "村上很会讲故事，很抓人，但最后烂尾了，总感觉少点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始好符合胃口，缓缓的述说一个离奇的故事。然后...然后觉得他走不回来了。", "marks": "还行"}
{"content": "村上写这种题材的作品，不由得叫人拿东野圭吾出来对比，如果说前者是文艺青年，后者就是普通青年，前者如果是普通青年，后者就是抠脚大汉，但说起来这种题材的作品也许就是适合抠脚大汉的笔法吧，没有对错，没有优劣之分，就好像挪威森林一定没办法用抠脚大汉的笔法来写一样，也许这就是世人所说的，合适的才是最好的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就在期待青豆和天吾相遇，在想两条线相交之后的世界是怎样的呢？最后发现相遇之后就是结束，1Q84年的世界被抛在身后，再也无关。到最后也不知道小小人、空气蛹这些到底是什么。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还蛮enjoy最后一本的“拖” 翻译很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲的世界留下了好多疑问，需要作答的不是作者而是我们自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本看完 故事似有似无", "marks": "还行"}
{"content": "看完前两部，虽然觉得村上啰嗦又做作，但是毕竟有情节上的吸引。看完第三部，结局已经无力吐槽。。。不想再看村长的书了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，春上这本书太功利了，他太懂得畅销书该有什了，可是又岸然的想去挑战经典实现点什么，这个从书名上就能看出来，结果是让人难过的。如果非要看就只看第一本吧，后面的就算了……", "marks": "还行"}
{"content": "这部书被日本誉为“新千年的巅峰之作”！内容复杂，故事充满了想象力。村上村树先生一直是我崇拜和欣赏的作家，文字的叙述是多么的精细，常常能描述出我们平时疏忽的东西，这是中国作家们所欠缺的。从您那里我得到了提高和进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "从青豆刺杀领袖一章起，整部书崩坏了", "marks": "较差"}
{"content": "前两部好看，最后一部领悟不了作者的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一开始有5星，三本看完就只剩下3星半了，后面感觉太冗长。本来吸引人的各个要素到最后其实也没解释清楚。只剩下青豆和天吴的一条主线了，那「先驱」呢？「小小人」呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为村上迷来说，很多金句值得反复咀嚼回味，一如既往的好味道。但整体节奏来说太慢，没有寻羊和世界尽头冷酷仙境那样的推进速度，后半段太拖沓，而且第三本感觉没说透，烂尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "一路快进到看完以后，我才发现，思维还停留在青豆刺杀先驱首领的夜晚。", "marks": "还行"}
{"content": "特殊品味", "marks": "力荐"}
{"content": "反正没看懂；恨难忘掉的是青豆醒来后的那句“那帮浑蛋，居然连那儿也碰了吗?”", "marks": "还行"}
{"content": "这漫长的1Q84，对村长的爱也止于此了。不如记忆中的村长！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，有点意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "他的作品越来越美好，美好到不能相信，但其实是嫉妒。灵魂对等的人，一定存在，但请不要让我遇到。", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐！配上黄永灿<美丽时光>钢琴曲，更赞了。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，但是第三部里面那个丑陋的男人，他的人生跟他的长相一样的悲剧，悄无声息的出现，然后还不明不白的死掉，只有最后引着青豆找到了天吾的住所而已，但是仅仅这样的一个人却花了那么大篇幅，不太明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "刺杀的部分印象较深，整体没读懂想表达什么，想象力挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "认识了雅纳切克，依然持续村上风，带点诡异风", "marks": "推荐"}
{"content": "只觉得是个很扯的故事。但就是喜欢，欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以90万字都只是为了你俩相遇 用心良苦啊 可是小小人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候读村上的《挪威的森林》，不太能看进去。大学重新从头看了一遍，发现村上是细节描写的专家。1Q84虽是悬疑和科幻作品，里面人物的心理变化和场景也是清晰可见的。但这部小说不同于他的其他情感类小说，完全是另一个风格。异常吸引人。即便冗长，也一鼓作气在N78上看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部近百万字的长篇。表现主义之作。一贯的文字风格，混乱，细腻。大量的性描写，这只是一个事件，无异于其他事件。总有一个人，你牵肠挂肚，却见她不得。但你知道一直在。你需要什么，你只是喜欢读，不需要更宏大的意义，足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的故事，就是写的太拖拉太长了。虽然王子和公主happy ever after式的结局是过于complete从而破坏了全书的completeness，但仍然是值得一读的好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "从去年的年底购入以后就断断续续的读，不得不说村上先生又给我们营造出一个贴近现实而又偏离现实的奇幻世界。虽然也是像《世界尽头与冷酷仙境》一样，是用不同的视角去写的故事，但是这次章节之间紧密相连，不会造成读着读着读不下去的结果。。。由于平常时间不多，一般都是在通勤时间去阅读的，我只想说这种大厚皮对我这种读者太特么不友好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我从另个角度认识宗教、政治派别", "marks": "力荐"}
{"content": "反正就是很喜欢咯。就是长得超出了我的阅读速度能覆盖的范围。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢村上，喜欢1Q84", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很舒服，优美细致的修辞，动人的感情藏在看似平淡的叙述中，值得多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分足够吸引人  可惜后劲不足   说到最后不过是说了两个孤独的人找到属于彼此的救赎  未免矫情", "marks": "还行"}
{"content": "读得太久，在三个月里断断续续地读，到现在很难给全书一个评价。假如要给个粗略的印象的话，我想从一直到到二的某处是精彩的，从二的某处到三是拖沓、糟糕的。", "marks": "还行"}
{"content": "跟风看，好书是好书，还是没惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "加入少许低魔成分，比挪威的森林好看多了。人物都是安静又温暖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半读不下去了 怎么办", "marks": "还行"}
{"content": "成人的童话。个人不是很喜欢book3，扣一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话我是没怎么看懂，第一本构建的宏大背景依然历历在目，被卷入的男女主人公，神秘的教团，语言障碍的少女，优雅的老夫人。。。但第二部故事的发展让人摸不着头脑，最后一本也是草草看完，感觉前面包袱抖太多后面收不住了，叙事混乱外加解释不清，总体比较失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了，感想如下：1.评价褒贬不一，但作者在这本书中超越了原来一直书写的主题，作者勇于挑战自己肯定是件好事。2.第三本三线虚实显得拖沓，大部头的节奏和侧重点把握得还不够好。3.这本书很难用“喜欢”或“不喜欢”形容，但合上书后读者愿意再花一点时间去思考它，去讨论它，已经是一种成功。4.我觉得结局挺好的，若是悲剧结局力量也不见得会增强，要是还有4就狗尾续貂了。14/04/17.", "marks": "还行"}
{"content": "有没有那么好看的书，到底？故事中的故事很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我大概是当不了评论家了——因为我找不到这部小说的缺点。心中的火不曾被现实的狂风吹灭，没有比这更美好的事了。而上一次让我有如此幸福感小心翼翼摁在心口不使之溢出的，还是两年前的1988.", "marks": "力荐"}
{"content": "想起高三暑假读的1Q84，虽然觉得烂尾了，现在看来他依然构建了一个奇特的世界秩序。对其中青豆和天吾在同一个院子仰望同样的月亮却没有相遇的细节印象深刻。莫名的深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "1Q84里有什么？", "marks": "还行"}
{"content": "实际上我不觉得这本书有多好，这显然不是该获诺贝尔奖的实力。当然，有些悬疑，有爱情，有情节也算不错了。实际上翻译已经在里面吐槽村长了，有些地方又臭又长。不过个人还是很喜欢里面这几个人物，比如青豆，天吾，小松实际上还有牛河。当然里面写的一些与音乐有关的东西只是因为我不太懂所以没法深入读而已。作为消遣小说读起来也挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "多线叙述实在太精彩了，有许多致敬《1984》的地方，超时空的想象，未知的方向，只有一直不停的奔跑，无论爱情与理想的将来。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半年终于看完，太长的故事。\n第三本实在拖沓的无法忍受。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话没太看懂，但是很奇怪的是，特别好看，很想读下去，这样就够了吧，嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部惊艳 然后逐渐程度递减 到结尾又回升了一点点", "marks": "还行"}
{"content": "越到后面越拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "村上已江郎才尽。鉴定完毕。", "marks": "很差"}
{"content": "推荐第一部  第二部也行 第三部的收尾就不好了 很多东西没有解释清楚 为什么会有小小人什么的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话哦，好多地方都没有读懂。。。小小人究竟是啥哦", "marks": "还行"}
{"content": "纪念cruise trip。读出了刻意营造悬疑吊诡的痕迹，非常影响阅读体验，结局令人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有很多包袱未解，但关于自己在世界上的存在，读到一点可以共感的东西。两个月亮的世界应该是真的存在的。有温暖的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时的回忆，被书中新颖特殊的人物关系与故事情节深深吸引。被天吾与青豆的爱情所感动。但是结束的时候显得有些仓促，对于小小人非常好奇，期待IV的出现，如果可以的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道这样一个故事怎么可以写这么长，像LTTDGJB，是不是因为我没有看过乔治·奥威尔的《1984》所以理解不了它的深层内涵。", "marks": "还行"}
{"content": "看完已经差不多忘记内容了 尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "故事很吸引人，能给人一直往下读的欲望。但是太长了，中间有拖沓的地方，也有讲得不清不楚之处。是第一次读村上的小说，低于期望值，没有一种某一瞬震撼人心，就那么攫住你的感觉。因为太长，所以没发现什么极为特别的高潮啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全沉浸下去了，虽然很多迷没有解开，但从我看来，根本没有必要去解开了，因为不管1Q84的世界还是1984的世界，天吾和青豆都会各自经历着不可思议的事吧，如果有一条线可以将两个二十年彼此相思又未能谋面的两个不相干的两个人联系在一起，我更愿意相信这是一种超能量，现实世界不存在的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉主角就只是青豆", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然他已经三十岁了，却从来没有认识到自己是个大人。只是在这个世界活了三十多年而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个会胡扯的作者，告诉大家怎么用意念相爱，好在有情人终成眷属，并且逃离了可怕的小小人的世界。不过故事不流畅，有2段比较的紧张，但是也有很拖沓的地方。不能算是村长大人的好作品。", "marks": "还行"}
{"content": "有深度的文字从来不会因为重复阅读而变得乏味，就像某些人生的片段，即便知道是因何开始，最后会如何结束，却仍旧一遍又一遍地浮上脑际，乐此不疲……", "marks": "力荐"}
{"content": "总算读完了，真是超级啰嗦的故事讲述方式。再次受不了故事中每个人物都是专业级古典乐迷的设定。村大叔的作品越来越自我了，但不得不说大叔的写作技巧是一流的，人物心理刻划相当到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，虽然感觉有点意思，但看完后发现真没意思。村上想表现什么？孤独感？恩，感觉不会再看村上的书啦", "marks": "还行"}
{"content": "很久没追小说了 感动于青豆与天吾相遇的一刻 期待的太久 相见那一刻根本无需言语  一切是那么自然 ~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气把剩下的最后一篇访谈看完了，满足的睡觉去。", "marks": "力荐"}
{"content": "...", "marks": "很差"}
{"content": "一开始就很介意，随着剧情推进越来越介意了。为什么小说里所有女人，不管主角配角，唯一的问题都是在性上的不满意/不满足/被虐待？深绘里完全是一个给男性读者意淫的人物，环和亚由美的功能也基本相同。那个“多义式交合”的概念彻底恶心到我了。", "marks": "较差"}
{"content": "始于可读性 止于可读性 ", "marks": "还行"}
{"content": "确实不够让人信服，OOXX这种桥段也用滥了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我想到了皮皮鲁和鲁西西。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好作品在于它的丰富性超越于故事的线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚睡前读物，11点躺下时想看几页平静入睡，……结果一鼓作气看到了凌晨5点……对于起码一年没熬夜的人来说这太奇妙了……", "marks": "力荐"}
{"content": "驱邪那段看硬了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不解释就弄不懂的事，就意味着怎样解释也弄不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我不喜欢这种悬疑加虚幻类的小说吧，这样一个完全可以由一本书写完的故事，硬是拉长到3本，读上去显得有些啰嗦。还有不是很喜欢书中故意加点的文字，感觉像是在被引导。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾处，青豆将手枪抵在口中，生死未卜。\r\n\r\n表示持续关注中。\r\n\r\n太踏马的激烈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说的结构更显露。骨架渐次清晰明朗，在皮肉下显山显水，像被等待开山劈脊的矿脉。情感上的直抒胸臆又透着那么点生，冷，狠。就好像拿着一把剔骨刀有条不稳的在骨肉间进行着剥离，噼里啪啦听的见关格间爽利的响动，游刃有余，节奏也密集起来。许多伏笔埋下，又让人想要快点把他们都挖出来。然而力度还是不够，没有石片刀锋似的掠过水面的轻捷。像一块圆润敦实的石块沉颠颠的捧在手里，村上惯有的那种漂浮感反而越来越少。仅有一点的能勾出痛快的东西又被他零敲散打的，少了那份该有的一松一驰的张力。像年暮老人渐渐陡峭的时间，像刚才还挂在西边的太阳，转眼就滚下了山去。", "marks": "推荐"}
{"content": "Book2看了两天。。。正式调动了我的兴趣。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"你是我生命的唯一意义。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "噢噢噢！實在太喜歡青豆這個女人了！", "marks": "推荐"}
{"content": "想看结局", "marks": "力荐"}
{"content": "再旺盛的青春都要殊途同归", "marks": "推荐"}
{"content": "娘娘腔", "marks": "还行"}
{"content": "看一本减一星…", "marks": "还行"}
{"content": "第二本好像是看得最快的", "marks": "推荐"}
{"content": "变身爱情小说一下就LOW了好多", "marks": "还行"}
{"content": "靠　就这种题材也能写个３大本　真能瞎掰!!　", "marks": "较差"}
{"content": "断了好久没读，之前读完的70%也不得不重新再来。大概是译者我很喜欢，翻译出来的口吻少了很多日系语言里矫揉虚无的部分。书评里不少村上黑，但是我反倒是因为这本书开始对村上有些好感了。不管是情节还是描写手法都比较对我的胃口。另外非常喜欢深绘里这个角色，两本看下来脑子里一直都浮现着年轻的吉高由里子的模样，第一次看书产生如此具象的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上集大成之作——一点也不过分。这里可以看到挪威的森林，海边的卡夫卡等等作品的影子，只不过想法已经成型，可以脱胎下地，独立行走", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本情节全面铺开。看第三本怎么收。村上大叔技艺纯熟，大弄玄虚却又胸有成竹的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这回收的稳！", "marks": "力荐"}
{"content": "和解，看完第二本想到的是这个词。2008、家庭排列、海灵格。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上老师，咱能将深刻进行到底吗。。。布那么大的局，到最后变成晋江了啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真费劲 但故事挺引人入胜的", "marks": "还行"}
{"content": "迫切的等待第三本，青豆要从空气蛹中国破茧而出么？", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在就能体会到每个在苦苦等待book3读者的感受了… 大陆版9月是否能上市还是个未知数。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.11.19", "marks": "推荐"}
{"content": "好在前两部的结尾都留下了必要的悬念，让阅读保持惯性继续前进。有赚字嫌疑的大段重复描写，无论是场景的雷同、人物心理的重复等等，都让人觉得不必要，显得罗嗦。还是那个问题，太疏松了，这个故事也许本来不必拉得这么长，三部下来竟然一千多页，挺乍舌的……施小炜老师的翻译通畅连贯，读起来毫不费力，相比而言，感到比林少华更准确和规范，当然也缺少林译那隐约的个人虚化，我更喜欢前者。", "marks": "还行"}
{"content": "故事进入高潮，但节奏慢慢放缓，期待第三本故事如何发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事中的人被他们自己讲故事的能力卷入故事。青豆的三个场景，领袖的谋杀，《空气蛹》的概要以及之后在公园与天吾的差肩而过，回归起始在高速上寻找出口未果作吞枪状；相对天吾的视角倒没多少深刻之处，除了与空气玩偶般的少女的多义性交合，最后在他面前展现的青豆的空气蛹神迹甚至也不是太让人吃惊的场景，而且村上的笔触相对Book 1罗嗦不少。", "marks": "还行"}
{"content": "订购3了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没1收放自如，语段过于啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "期待BOOK 3。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事越来越引人入胜，轮廓也越来越清晰。焦急等待第三本。村上春树的知识面令人敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有这么爽地阅读了", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇。类似的阅读经验有昆德拉和香水。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越罗嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "放不下", "marks": "力荐"}
{"content": "第二册有点囧，其实作者自己也没弄清楚自己写啥八", "marks": "还行"}
{"content": "猫城", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的判断力下降了。很多地方让我都不忍心看。", "marks": "还行"}
{"content": "读完失落感倍增 天吾看着父亲留在病床上的凹陷觉得被世界抛弃了 跟个体电话时，没想到眼泪流下来。喜欢tamaru", "marks": "力荐"}
{"content": "没有1好", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本虽然看得昏昏欲睡 想缩减到100字就好了，第二本倒是十分好看", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.5.7", "marks": "推荐"}
{"content": "不知什么时候 天上出现了两个月亮", "marks": "推荐"}
{"content": "读得放不下手啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上老了。灵气和激情越来越少，套路和废话越来越多。", "marks": "还行"}
{"content": "再这样看下去我就要死了！！！！为神马一本那么厚", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现，回去的通道没有了，这个世界，只有一个单向的入口。是大于爱情或其它任何一种感情的，隐约感觉到命运的联系。一贯的希腊悲剧般的设定，身陷其中的人都无从选择。最后快要相遇的时候又错过，不知生死。无法拯救彼此，只能看着一切毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事渐渐变得明朗起来。但未曾衔住自己尾巴的时候，并不知道所谓的因果交合应是如何。是一个波的世界。或许是自己的行为导致的单向度坍塌。在没有回路的闭合岔道口，对命运的顺从或抗争，都是自以为是的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事开始让我变得有点焦躁 等看了book3再说", "marks": "还行"}
{"content": "越写越不靠谱，所有小伎俩尽收眼底的感觉不知是喜是悲。", "marks": "还行"}
{"content": "看完变神了", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部开始冗长而拖沓，故事的脉络更清晰，但失望随之而来，因为就算是在拥有两个月亮的世界里，都太平常了。", "marks": "还行"}
{"content": "三颗半", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，第一本我还标了“文学”，第二本只好“小说”了，还是很罗嗦很狗血那种。", "marks": "还行"}
{"content": "在1984年，他们连相遇的机会都没有，只能一面思念着对方，一面孤独地远去。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "出crew的途中看完。“沒有陰影的愛。”“天吾君。”", "marks": "还行"}
{"content": "进入了日式纯爱模式，情节越发复杂，让读者很期待第三本会如何收尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少了book1的张力", "marks": "推荐"}
{"content": "没第一本好 看的时候老走神儿", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部看得意兴阑珊= =感觉逐渐变成个冗长的爱情故事，还是我太没耐心？越来越喜欢天吾，有种熟悉的感觉。小小人的“嗬嗬”让我想起高三扮演玉兔的“呵呵呵”台词。虽然恐怖多了。好像只想知道结果不关心过程了……", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完啦 真的是很不错的书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得这翻译跟之前的翻译没啥区别=。。=我知道我是一个人orz 总而言之，转战第三本！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "点灯通宵看完的", "marks": "力荐"}
{"content": "趁那暖意尚存。", "marks": "力荐"}
{"content": "天吾君的口味将会越来越幼（。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起BOOK 1新鲜感少了些，但仍是引人入胜。期待BOOK 3~或许在某一个没有聊赖的夜晚，偶一抬头，你便会发现天上悬着两个月亮，一青一白，那是小小人的天下，那就是1Q84年。愿你的国降临！", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君把过去20多年作家生涯得到的精缩成一本书，就是1q84了。尽管满眼都是烂熟于心的桥段，他还是有本事让我深陷于这个巨大的漩涡无法自拔。。。早上四点忽然醒了，读完了books2最后的部分，结果再也睡不下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "不如一 很多疑问虽然浮出了水面但是表达方式太单一 都是具体某某人口述得知 不如第一本那么吊胃口 吸引力减弱  ", "marks": "推荐"}
{"content": "是找到并跟随自己的心活着？还是麻木不仁碌碌无为的活在这个世上？it is a problem.", "marks": "力荐"}
{"content": "两条貌似平行无交集的线索终于要走到一致了，啊啊啊，好精彩啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个人需要爱某个人，并且被某个人所爱，通过这些来学习爱自己的方法。”", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本非常棒 希望第三本收好尾", "marks": "力荐"}
{"content": "线索逐渐明晰...", "marks": "推荐"}
{"content": "照例五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "平行叙事里我先看了青豆的那条线索（怎么着也得先看她把人杀了我才心安吧），等于按科老师的方法，跳着读的。天吾的那条线索，是选着读的。幸亏这么看的。昨天拿了本书出去跟我妈去南站接人，回来问我妈，那个开封菜的袋子呢。然后，就没有然后了。", "marks": "还行"}
{"content": "NND我想知道结局啊。。啊啊 啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "其实标记为“在读”好呢还是“读过”比较好呢……当当的速度真是越来越有爱了啊，不过这个封面……想不明白为什么会用这种橙，就像想不明白第一部为什么要用那种绿，封面设计眼睛有问题咩？？？？第二部出来，就表示第三部也不太远了对吗对吗对吗对吗？？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "画风突转变成了一本言情文。不知道是无心之过还是刻意为之，揉杂了太多哲学的宗教的性的情绪进去，反倒让文章变得有点支离破碎。但不管怎么样，我真的喜欢这个单行道进入的世界，我能看到两个月亮，看来你也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "很村上的小说。《海边的卡夫卡》那样的双线叙述、层层铺开的悬念、现实和超现实、音乐和文学、露骨的性描写、孤独的人、命中注定的相遇……算不上惊喜但也确实是不错的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经难以为继,还要3甚至是4做什么!", "marks": "还行"}
{"content": "黑客帝国", "marks": "力荐"}
{"content": "深绘里这个三无少女开飙了", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树原来是很好看的，那么讲述小故事的能力真是厉害呀，比如那个关于猫村的小故事，惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了...", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部对青豆有了好感。不过跟第一本比起来没什么进展~", "marks": "还行"}
{"content": "最喜歡的章節昰第24章 靑豆 我該怎麼辦。村上春樹在第55頁 以人必須為獲得的天賦支付某種代價的名義 謀殺了亞由美. 靑豆說 所謂的宗教不昰提供真理 而是一種美麗的假設. 有人說過 沒有甚麼東西比復仇更昂貴更無益。無論我的失望與否 我都不得不在每個清晨和伱相互問候.  早安 1Q84。“從心裏一步都跨不出去的事物 在這個世界上不存在.”這句話反反復複的讀了很多遍 像一麵凸透鏡 折射出伱的名字. 伱說伱就像一個秘密 被我封起來。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是胸部再大一点就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本节奏更为紧密，营造的那种奇幻、电影式的双线进展，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "在平行的世界里映射出的另一个世界！！", "marks": "推荐"}
{"content": "@2010.10.07", "marks": "推荐"}
{"content": "我忽然间想看《1984》了", "marks": "还行"}
{"content": "亚由美死了，安田“丧失了”。尽管叫人意外，但相比第一部，情节推进上还是变得有些消薄。其中可以嗅到《奇鸟行状录》和《世界尽头与冷酷仙境》的味道。牛河的腔调是拖泥带水的，施先生翻译出来未免过于简洁。如为林译的话书中的警句恐怕会更多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "快马加鞭读BOOK 2。感觉没有第一部那么流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "青豆", "marks": "推荐"}
{"content": "旧的世界一去不回了", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是不断丧失的过程，天吾君，我们一样，除了灵魂什么也没有", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本的确开始拖沓了", "marks": "还行"}
{"content": "晚上在西溪门口拿到书，晚自习也没去，一口气读完，真是出色。听说还有3，令人期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之我挺喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部没有第一部明确清晰了。充斥了太多村上想要表达并且扩大的东西，反而显得混乱单薄。以前村上的小说或许更注重于表达个人的情感，但是从来没有显得单薄。第二部里很多关于青豆与天吾之间的感觉都描写的有些平凡，拖沓，感觉村上用一句话就可以写的更好。或许像奇鸟行状录那么长会更好。但是读村上的感觉还是最好。很喜欢天上出现的两个月亮，以及高速公路上消失的扶梯入口。但是，一定有出口。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现两个错别字。其他都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许，我们都是孤独的个体。有时，我也是一个人走路，一个人看书，一个人喝茶，一个人吃饭。\r\n但是，与这个世界上与这个世界上的人我们并不是孤立的联系。\r\n或许，我的朋友未曾谋面，不曾说过话。但我在此地，在自己心里感知他们。\r\n村上春树小说中的人物总是很简练，很坚强，很独立，有条理。另外也很神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个月亮升起 进入1Q84", "marks": "力荐"}
{"content": "等BOOK3。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长了，竟然还有book3……", "marks": "还行"}
{"content": "作为单一作品，此书当然是成功的，但1Q84 BOOK2对悬念的解答远不如BOOK 1对悬念的设置有趣，甚至有故弄玄虚、不过如此的感觉。如此下去，BOOK 3可能就只有4星了。当然村上作品还是远胜他人，但如果和自己相比，则1Q84远非村上代表作高度可比。", "marks": "力荐"}
{"content": "以普通人的标准实在是出色得令人赞赏 不过写出过《卡拉马佐夫兄弟》的人怎么看都不会是普通人 村上加油吧", "marks": "力荐"}
{"content": "开始几章算高潮么？虽然一半被说破彼此暗恋的感情，感觉糟糕，但马上又彼此寻找还是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“出口被封住了”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事朝着另一个想象的方向笔直延伸", "marks": "推荐"}
{"content": "我要看3啊~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诺说的对，像村上春树这样写小说是犯罪", "marks": "较差"}
{"content": "连夜读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很复杂，到目前为止，也没有达到想象中那么好，有点“机巧”。其中亚由美是绝对的亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "无法有二十年的时间，来反省或驻足思考十岁时发生的事情。书中，毕竟没有二十年后的重逢，如同现实中大抵也不会有一般。在世界上不过活过25年，那些以前发生的事情，怎么如同隔了几个世纪一般。\r\n想起07年夏天在qq上与Ｂ的对话，他说“燕子，你是不是以为当你暗恋一个人，忽然有一天发现，他其实也暗恋你，这就是恋爱了。”我说，“是啊。”那个夏天的东京爱情故事我们最后也没看完，后来我谈了恋爱，遇见一些人，发现也许大多数人认可的恋爱进程如他所述，是自然而然的一个“进程”。而非如我所相信，是某种意念般的神迹。可是小部分的我，依旧如此相信着，甚至看见青豆的存在，有欣喜的感觉。\r\n最近一直忙碌着，搬家、工作和各种手续，仿佛忽然一抬头，十月七日就到了眼前一样。我还没有足够美丽没有足够瘦没有足够成功，不过他的婚礼毕竟是到了", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了。太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，就像舒了一口淤积已久的气", "marks": "力荐"}
{"content": "绘里子大萌神", "marks": "推荐"}
{"content": "直到二册快结尾的地方，才有点觉出这次村上循环往复的叙述拥有的魅力。那是在天吾向遁入虚无深处的父亲回溯自己的人生经历时，所有环节断断续续之前均已获悉，但不带停顿地一口气倾囊而出的时候，就有了小舟一叶的人生飘荡在不见五指的漆黑海面上的传神与后怕。人生经历的丰富并非靠叙述长短而得以彰显，而是在生命的某些结点上，有多少人曾与你一同仰望那第二个绿月亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上你所领略到的都不一定为实。村上在用一个尽量少绕弯路的方法写他心中的乌托邦故事。第一本的结构和内容新奇而凌厉，第二本写作手法铺陈、有些段落的重复赘述甚至让人觉得这还是那个笔尖生花的村上吗？这种框架和之前猜测的映照，可以看作是风格创作上的回归。大有成名作几文的韵律。但是并不晦涩难读，反而很容易进入这个现实虚拟情境中。我所能想到的偏颇就在很多悖倒的矛盾中，除此无缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那句话：最好的作家，一定是中性的，雌雄同体。村上知女人，而且是真正的懂得，满怀敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点想故意维持故事神秘感与疏离感的意思，稍显做作，形而上的东西暧昧不明，自圆其说的过程似乎过于急促和平淡，好奇book3", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "总是这样的结构写书，难免不猜到结局啊", "marks": "推荐"}
{"content": "在老柴的四季中读完了。语言啰嗦，情节拖沓，想象力不够，整体而言，村上退步了，但是变得更加真情流露了，天吾与青豆的爱情，天吾与父亲的亲情，两种感情都比过去的作品写得更直接强烈了。另外，猫城的故事构思真的很妙……", "marks": "推荐"}
{"content": "唉, 掉坑里了", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一百页终于想起来1讲的是神马了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容同样精彩，我是指作为科幻小说来说。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "回京速度置办第三本", "marks": "力荐"}
{"content": "这本写的像轻小说，十岁的男女手拉手站在小学的教室里望着并排的两个月亮，totally凉宫春日或者空之境界啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上手笔辣得很。纪念文悼词也不为过。", "marks": "力荐"}
{"content": "P193：“阴影是邪恶的存在，与我们人类是积极的存在相仿。我们愈是成为善良、优秀而完美的人，阴影就会愈加明显地表现出阴暗、邪恶、破坏性十足的意志。当人试图超越自身的容量变得完美，阴影就下了地狱变成魔鬼。因为在这个自然界里，人打算变得高于自己，与打算变得低于自己一样，是罪孽深重的事。”刻骨的思念，深藏内心深处的不忍也不敢触及的爱，有着业力一样强大的力量；哪怕能分开红海，纯粹高尚，也是执念。2011.7.10", "marks": "推荐"}
{"content": "我是在insane与lunatic之间的人，梦里有两个月亮，梦醒只有一个月亮。读到第二本，感觉有些厌烦了，总是有某种不同寻常的字眼在眼前排列，自己一点儿也感受不到。", "marks": "还行"}
{"content": "期待完结。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗杀的那段还是很紧张刺激的，有手心冒汗的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人想起书本华", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，村上春树只会是个畅销作家而不是伟大作家", "marks": "还行"}
{"content": "BOOK1我是去年看的吧，中间已经隔了一年的时间将近一百本书的距离，但是在看这本第一章的时候就瞬间忆起了前一本书的百分之九十，烂记性如我，这种情况确实不容易。由此可以看出村上作者在套作品中的文字与情节的连贯度，当然也可以看出这本书真的是第一本的延续，而且节奏更慢，两位主人公每个人一个事情，中间没有任何曲折，全靠文字和意相去维持营养，但是到了最后两章，居然看得兴奋了~记得在第一本看完后我产生了一些想法，而这本书把我当时的想法几乎全部破灭了，村上的书要比我想象中更加现实。当然，这并不影响他的想象力！", "marks": "推荐"}
{"content": "有爱就有了寂寞，感知到爱也就感知到了寂寞。BOOK 2就看得人很寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了下书评，毁誉参半。好像喜欢的很喜欢，不喜欢的就认为一文不值。可是我还挺喜欢这书的气质，很平缓，不着急；很琐碎，却不冗余。有些文笔的细腻，读起来的韵律真的挺美。读书就是读书而已。要开始读第二本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，第一本读完了。感觉就是....何必出三本呢？为了赚钱？呵呵。村上春树，从初二开始看了几乎有十本左右他的著作，最初的阅读只是跟风，随着年龄的增大，越发对他的作品无感。甚至的确觉得冗杂和乏味。一直认为《海边的卡夫卡》是他巅峰之作，希望这本书的后两部不要让我太失望。ps ，阅读一定不能跟风", "marks": "还行"}
{"content": "当初看当我谈跑步时，我谈些什么时，觉得此君的书不可再看。因为看到某人在看这本便立马搜来看，又回到寻羊冒险记的感觉，村上总能把我带到一个类似世界末日边缘的时空，那里发生的任何事都让我着迷，然后不断地在阅读中交替进行自我唾弃与自我满足", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很好看 但不会再看第二遍 这往人心里养小鬼的家伙", "marks": "力荐"}
{"content": "\"像在讲自己很珍惜的人。\" “‘最近你有没有和谁相拥而眠？’青豆问月亮。月亮没有回答。‘你有朋友吗？’月亮没有回答。‘你活的这么酷，会不会偶尔感到疲倦呢？’月亮没有回答”", "marks": "力荐"}
{"content": "和林少华的翻译相比，施小炜显然冷静严肃得多，尽管没有了过去阅读林版的那种“游离感”，取而代之的却是另外一种顺畅、一气呵成的感觉，也许这才更接近村上春树。《1Q84》第一本看到最后又是吓了一跳，想继续阅读下去的欲望越发的强烈。这个故事里的人物性格特点深深吸引着我，高大帅气的天吾君以及迷样少女深绘里，包括那个年长的女朋友（我多羡慕她啊！），然后是专挑头发稀疏的中年男性做爱的青豆、老夫人、甚至是亚由美都可爱得很。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是真的和翻译有关系，这次读村上的感觉比以前好！非常畅快淋漓。熬夜到凌晨3点钟读完了BOOK 1。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是看了2", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现我很喜欢里面的女人，尤其是青豆的人生态度和生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "book1蛮有意思，期待后续。另 ，私以为施小炜翻译的比林好，更完整地保留了村上原文的韵味。林整个按自己的风格改头换面一番，每次读他的译本都觉得拖沓又过于文绉绉。由于短篇都是读原著，而长篇看林的译文比较多，以至我很长一段时间都以为写短文的村上和写长篇的村上写作风格会发生巨变……", "marks": "力荐"}
{"content": "青豆小姐也好，天吾先生也罢。\r\n\r\n还有十七岁的深惠理， 老夫人····小小人\r\n\r\n村上君小说的每一个人物都让人着迷\r\n\r\n而且，对这个世界我思考的更多了\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "把书分开写不给结尾这招太损了", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得就是给中国人写的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本读完了还没看明白他想说点啥.", "marks": "推荐"}
{"content": "开的惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "之前的译本通通都是林少华版，自从《当我谈跑步时，我谈些什么》开始读到施小炜的版本，发现更喜欢他的平实。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是读村上作品太少的缘故，竟然觉得非常得惊喜和喜欢。日本作家通常具有高超的想象力和把这种想象力转化为语言的一流的描写能力。同时，可能是语言的关系，行文在一种不疾不徐的节奏里进行，总之让人刮目相看啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象不是太深刻了，只能说出”两个月亮”，”蛹”这些关键词了。。。哭瞎", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本看的时候想，哇好神奇，到底发生了神马", "marks": "力荐"}
{"content": "村上自己说，他是个珍惜灵感并尽量把想法用很久的人（大意），对于自己不是天才这一点，我想他是诚实的。《1Q84》BOOK1读过，觉得太稀疏了，村上至少在叙述上体现了他的“把想法用很久”的说法，读前读后，总是忍不住想起对面的福克纳的密集，不过两者相差甚大，不具有认真比较大价值。我和大唐的感觉一致，村上适合去描写感觉到飘忽不定，而不适合去构建一个仿佛能自圆自说的世界体系，尤其是现在《1Q84》已经读到BOOK2快终结时，并没有觉得这么多的篇幅所展现的世界景象比《寻羊冒险记》要丰富多少，甚至可以觉得，《1Q84》在制式和情绪上，与《寻羊冒险记》之类的村上小说没有本质的不同，更有大致的相似和重复。说是巅峰之作的话，如果指的是篇幅的长度，我还能同意。但是说到底，这个故事还不错，舒服地读下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《万延元年的FOOTBALL》。奇怪的是，干嘛纠结翻译？读小说谁不是一目十行啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，喜歡，尤其愛青豆那條線。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们已身处1Q84无法自拔", "marks": "推荐"}
{"content": "在没有看2和3的前提下，可以看见1有村上无比大的野心。就算他不是左翼，也绝对不会是右翼。", "marks": "推荐"}
{"content": "施版的文字更简洁潇洒，直面历史和现实的谎言，奈何村上君突破不了平行线的经典结构，已然失去当年惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚读完，立即开始2的阅读！一个全新的村上！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事和文字都不错。期待2和3的后续发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是自我探寻", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么把摊好的煎饼收到袋子里？", "marks": "推荐"}
{"content": "说几点吧，深绘里身上带着太强烈的欲望投射气息，这种为了受欢迎而塑造的俗套角色真是暴露了村上君的不求上进；我也不同意村上是流行作家的说法，但是他熟稔于商业小说的写作规则，知道怎么写能让你喜欢；施小炜译笔对于一本畅销书来说功不可没，不过若村上还处在模仿卡佛、奥斯特的阶段，当然需要林少华。", "marks": "较差"}
{"content": "有阅读快感，施小炜的翻译增加了快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "久违了村上。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上难见的严肃认真。流畅而迅捷，精准而曼妙", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候，就庆幸自己生活在这个时代，庆幸遇上了一个作家叫村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "Book1怎么都看不进去。。。每天能翻个一两页就不错了。。。谁知道！！！", "marks": "还行"}
{"content": "先打个4星，等着看第二本、第三本。保留升到5星的潜力。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看！写法好古典……每章最后都留个小尾巴，在你小心脏上搔啊搔啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这么久以来，我不喜欢的不是村上春树，而是林先生翻译对话时采用的语气。", "marks": "力荐"}
{"content": "弃疗，再也不试图看村上春树或者试图理解村上粉了。", "marks": "很差"}
{"content": "让我如此着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "适合深夜快速阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "我有点过时，但是真好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上作品就是要读一读而已", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.6.19", "marks": "推荐"}
{"content": "很早以前读过村上的书，很喜欢，只是后来没有机缘读太多，读了1Q84，仿佛有种时光倒流的感觉，村上的描写还是那么细腻可看，刻画人物个性还是那么突出，让每个人都仿佛有了灵魂一样，写作手法很奇特但是很有趣，我对里面的故事也感到深深的兴趣，到底什么是小小人，胸脯很大的深绘里会是怎样的一个人呢，期待2，下周应该就要到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有到彻夜，总算看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好神奇的村长", "marks": "推荐"}
{"content": "水分太多！", "marks": "较差"}
{"content": "林本和施本重叠的那个味道，就是村上君消失不了的味道了，我还是挺喜欢这个味道，等着看下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "背景是冷战后尤其“9·11”事件后的“混沌”世界。两条主线，古典式的循序渐进的写作手法。在谎言中寻找真实。现实与虚幻之间似乎式没有清晰的界限，一切的不可思议看起来却又那么真实无比。有种种样样的人物出场，带来种种样样的故事，纵横交错，难解难分，发烧发酵，从中产生新的价值，这大概是村上想要构架的，与以往包裹的紧密结实相比这本从一开始就呈现一种打开情节的趋势。抱着第一本只是了解故事大概轮廓的心态，译本而言语言也相当朴实。", "marks": "推荐"}
{"content": "不晓得为什么，读到后来有点害怕。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越爱村上様了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看看自己能写点感想出来伐", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾请教过友人，如果一本书一个故事能被读者挖掘出多层世界，是作者有意还是读者无心，从村上角度看来，似乎是前者。", "marks": "还行"}
{"content": "英文本的version要在明年才在UK上市。所以我的中文版遭到了羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引人的故事 很好的翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙太奇形式的叙事我很喜欢，但这版的翻译总是很难读，有些地方通俗化了可能更好", "marks": "推荐"}
{"content": "三十六块，能不能再贵点，我就可以理直气壮去买盗版了，不过封套拿掉后面的硬封的手感确实是好，虽然难看，但手感好到让人想打飞机，最重要的，不会脏。故事方面，Alternative HIstory。看着看着不禁生出，难道是既Fringe后又一部《地球防卫少年》；然后还有一大半时间以为是在看渡边淳一的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上用日本英语嗲嗲地唱了一首神户布鲁斯，帅气、陶醉、摇摆，unberievable。", "marks": "还行"}
{"content": "2013.5.6", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "反正我读完了，挺有趣的，大道理不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候被奶奶发现了。。。然后。。好吧老人家看到不好的细节了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被青豆的世界吸引。精妙的语言带来在森林里呼吸的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜你是村上...", "marks": "推荐"}
{"content": "无论如何，这书我还是一天就读完了，尤其是后半部，基本上是一气呵成。情节如涓涓细流般缓缓流出，整个小说构架一点点展现开来，娓娓道来之间暗藏了各种技巧玄妙之处。一句话，我喜欢，喜欢得等不及看BOOK2了。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝你没读，春天上树也没读，岩井俊二也是没读，郭敬明落落七堇年都是没读。他们全都没读", "marks": "很差"}
{"content": "好久没有因为一本书放弃电影，上一次是看《1988》，韩寒曾半认真半调侃说自己改书名即是因为此书，读到凌晨，我想不会有人比村上春树的笔调更细腻，看青豆的段落总忍不住想起《白夜行》", "marks": "力荐"}
{"content": "这么一本书断断续续的，我终于读完了呀，感觉每次不能读很多，还需要各种思考才行，可还是有很多微妙的东西不太清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢施小炜的译本，流畅舒服，忠实还原，可以最大限度的展现村上的冷幽默。其实这本书的故事性很强，很吸引人读下去，明显的带有社会现实批评性，并且是想往寓言的方向跑，但是村上实质的感觉还是介于文学与畅销之间。book1只是个楔子，埋了很多伏笔，最终村上能不能填平还真难说。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的性从来都叫人兴味索然", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢光怪陆离或充满魔幻色彩的故事，总觉得张力十足，看着过瘾。虽然关于两个月亮的问题有点没搞明白意图，但到目前为止，还不错。2011.6.29", "marks": "还行"}
{"content": "已经读到1/2", "marks": "力荐"}
{"content": "换了译者，难怪我看下去了", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后一页，继续往后翻了十几次才发现，已然结束。。。这尾收的。。我好纠结。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "回家之后除了看主旋律电视剧就是读这种不费脑力的小说了。村上延续了他在《世界尽头与冷酷仙境》中的双线叙事结构，同时也加入了一点科幻的元素，总体还是挺吸引人的。只是希望下次能换个套路好吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "“慢性的无力感是会腐蚀人的” ", "marks": "力荐"}
{"content": "【挪威的森林】之后看得最开心的一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "我越来越喜欢村上春树的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏稍微拖沓了点，也有点玄，暂时还能靠零星的线索吸引人读下去。但有种要烂尾的预感是肿么回事。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完发现只是第一卷，真有一种坑爹的感觉，小小人在下一卷中应该要浮出水面了吧", "marks": "还行"}
{"content": "很抓人，但没有冷酷仙境和发条鸟里的那种迎面而来的压迫感。但能让我反复念叨上两三遍的格言句不多，甚至有了，过程重要么，这个故事是不是看看大纲就可以了，的念头。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多期待，但没有发现比前作更多的东西", "marks": "还行"}
{"content": "特别是3，进展实在太慢了，几乎要耗掉所有耐性了，最后两人终是遇见了彼此~好啦~男女主角之间的感情还是很动人啦~主题本人依旧无能……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局让我有点想起了《苏菲的世界》，都是从一个世界逃往了另一个世界。村上的文风很好的一点就是不牵强，平平缓缓地把故事讲完了，但其实又恨诡异。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年没看村上春树的书了，如今翻起来，又回到了他那个奇异的世界。想到寻羊冒险记，想到舞舞舞。高三下，不知道哪来的时间看了那么多。", "marks": "推荐"}
{"content": "拘谨&按部就班", "marks": "还行"}
{"content": "比起村上春树的其他书，读的很快，应该是更加吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道我为什么不再看下去了，因为我的兴趣已经消失殆尽", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "青豆与天吾", "marks": "力荐"}
{"content": "这个算是王者回归吧，在经历了不太成功的《卡夫卡》和《天黑之后》的有一部完美作品。熟悉的是超酷的语言和比喻，完美的叙事能力（双曲线，但主人公不是“我”），让人欲罢不能的神秘主义，以及对灵魂的触动（作为bonus还有多余往常的各种花样的性描述）。让人有些担心的是接下来的2,3是否能够不让人失望（毕竟网铺的大）。\r\n\r\n不过归根到底，能够让我灵魂共鸣，明确自己性格的形成部分，并说出我心里真正想说的话和渴求的，还是只有村上啊。\r\n\r\nPS：施的翻译可能更加直译，所以应该反映了更多的村上本质。但村上行文本身西化，有时觉得还不如看英文版算了。中文版的，还是林更有风采和趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的新小说仍然是通篇露骨的性暗示……腥！不过既然我已经被这故事吸引了，就打算继续看第二卷。。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了。。实在太长了。。找不回高中的耐心了。。再见。", "marks": "还行"}
{"content": "终于把两本都借到了", "marks": "推荐"}
{"content": "有如蜘蛛网的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来非常顺畅，应该是我读起来最喜欢的村上作品了。充满了反转、暗喻、模糊的线索和相互应和，平行的世界和两个月亮。什么时候可以相遇呢，文字可以说出话吗，道德和伦理间需要人还是神。我不知道答案，好想知道答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树，怎叫我与你相见恨晚？！", "marks": "力荐"}
{"content": "2010/06/11 购入．", "marks": "推荐"}
{"content": "带着疑问，顺应谎言的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺期待后续的", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的村上风 不过从阅读快感来说也是一如既往 但更深层次的东西似乎也谈不上", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么评价……除了流畅和一点吸引人和村上式小可爱以外没啥特别的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉，不吸引", "marks": "较差"}
{"content": "快點考完試放我回家看BOOK 2！！", "marks": "推荐"}
{"content": "从政治狂热到宗教狂热", "marks": "推荐"}
{"content": "回头看看，第一本写的比第二本好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这是轻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "＂能让你喜欢，我很高兴＂", "marks": "推荐"}
{"content": "用意念忍下去的书", "marks": "较差"}
{"content": "故事的序幕才刚刚打开", "marks": "推荐"}
{"content": "青豆，天吾君，深绘里，呆会见。", "marks": "力荐"}
{"content": "對話的部份讀得非常緩慢，甚至對先驅和教會團體的背景理解有些費勁。讀書的時候總是習慣吸收對自己有利的信息，對晦澀的就簡略帶過，這是一個缺點我在盡力改正。分兩次讀完，中間穿插了西安的畢業旅行，體會到精神的銳利不可能產生於舒適的環境中，無名的狀態出沒于都市陰影，尋找同類。書裡每個人好像都有异於常人的獨特才能，就我而言，對青豆非常有好感，做事精明果斷、清楚自己要什麽，把放棄當擁有，曾說只要放在心裡哪怕天吾不知道她的存在也是好的。雖說是龐大的背景，但敘事脈絡還是有跡可循，繪里的形象幾乎就是現實里的優醬啊，對於小小人，必須趕緊接著讀第二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉闷的开头，有趣的发展，抛出的特定名词和问题让人好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "第一步不错啊，双螺旋，有很多村上既有的元素，小紧张小刺激。听说最后坑爹了？", "marks": "推荐"}
{"content": "每翻过一页都难受一次,你是青豆和亚由美", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境~", "marks": "还行"}
{"content": "不亏为村上的巅峰之作", "marks": "力荐"}
{"content": "再写下去是不是要变成玄幻了\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我只知道，这次的文字真的是舒服的，几乎是让我重新认识村上", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个迷惑的时代，这是个最好的时代。在这个时代，我终于找到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "猛一看，我还以为是村上龙写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于村上春树有一种难舍的情怀。\r\n一点点文字的编排就能足足勾出我对一整片海岸的思念。", "marks": "力荐"}
{"content": "撇去塵世喧囂，躲在空調間裡，泡一壺花茶，慢慢細讀以體會個中滋味。。 闔上書，毋需閉眼，腦海中可以馬上出現書中人物的種種細節，作者功力十分了得！", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了。太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上看完的1和2", "marks": "推荐"}
{"content": "先读的第二本，在没读第一本之前我并没有觉得错过了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "还的继续看2⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "这部 超越了萤 超越了卡夫卡 超越了跑步 超越了以往的村上", "marks": "力荐"}
{"content": "写的和挪威的森林差不多呀，一贯的注重精神分析，会有荒谬色彩，会有对主人公童年的描写~会插入一些历史事件~角色的性生活也会有~看的出来作者村上他受佛洛依德、萨特、福柯这些人影响比较大~另外他怎么又写女同性恋了？他笔下的男子猥琐、女子外强中干~", "marks": "推荐"}
{"content": "很村上的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实肯定是存在不止一个的世界在运行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个作家把故事讲好比什么都重要，其他的自然会有人帮你引申出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "手不释卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《东京奇谭集》开始，我就知道我喜欢的村上又回来了~", "marks": "力荐"}
{"content": "有点水，但是读到后面渐入佳境，畅销体的写法蛮吸引人。为以后的阅读做马克：\r\n1.一开始的出租车司机是谁\r\n2.我想青豆其实是天吾笔下的人物\r\n3.天吾的女朋友是谁，为什么从来没有交代过名字。\r\n4.很喜欢深绘里！", "marks": "推荐"}
{"content": "青豆是极简主义的啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "强大的想象力 迫不及待看后续", "marks": "推荐"}
{"content": "毋庸置疑的五星 昰給慫恿我一個下午讀完100頁的完美情節.  我更希望把它當作一部色調柔和的懸疑小說。天吾和靑豆 到了239頁時才有了交集.  靑豆對亞由美說 孤獨一個人也沒有關係 只要能發自內心的愛一個人 人生就會有救. 哪怕不能和他生活在一起。我昰很喜歡亞由美的 去和男人搭訕的時候 一副職業病式的語氣 衝鋒陷陣一樣。那個覺得自己沒有一個有用未來的靑豆 需要這樣一個拍檔。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近用它填满时间", "marks": "力荐"}
{"content": "Q是question mark的Q。当一个个故事交汇，好像地表蜿蜒的河流小溪，最终通通汇入汹涌的大海，墨蓝色的水，拍打出白色的狰狞的浪。你望见那片海，才发现自己的渺小和无力，却又无处可逃。天空中的两个月亮和空气蛹，看到这里还并不懂这两个意象，却又被那种神秘吸引，有蛊惑人心的力量。正误的分界线越来越模糊，世界一片混沌，没有出路。总是出现的有各种不堪记忆的角色，而他们总是坦然接受命运的安排，将那些记忆接纳为自己的一部分，为什么，为什么能够那么若无其事的忘却之后前行，这究竟需要多大的力量和勇气。每读一次村上的书，总觉得是向内心的一次探险，沿途看到自己的欢欣和破败，真实到几欲掩面，可是总是需要这样的机会吧，才能一点点能够回望和审视，一点点将之消化，最后和记忆和平共处。待我接着读下去吧世界究竟怎样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一悬疑小说 呃 剧情发展得忒慢 村上花大把的文字描写细节 真是够劲的——！结果被柯同学说看得太慢 我冤啊 我是急性子 和这文字.....", "marks": "推荐"}
{"content": "被抓着", "marks": "力荐"}
{"content": "适合快速阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "在没有网络的时候读完了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样没找到精装本，只能买了这个简陋的文库本回来。不得不说，这版的封面设计相当差，不过附有“世界尽头”的地图，而且章节开始处有不同的抽象画。", "marks": "力荐"}
{"content": "彼らは影を捨て、日当たりのよい壁に張り付いた虫の抜け殻のように、強い季節風の吹き抜ける西の丘の上で、それぞれのひっそりとした生を送り続けていた。彼らにはもう守るべきものは殆ど何もなかった。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中在图书馆借的第一本书 当然当时看的是中文 实在受不了林少华的文风没看下去 现在看完原文了  于是心中满是抑郁…", "marks": "力荐"}
{"content": "用上跟老师换下的时候 他说 你写个感想文吧 1000字的 我说100字吧 他说100字也太少了吧 我说那200 他说不行 500 我说 我看完的再说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "每天地铁上阅读15分钟，历时2个月。极为冗长的梦。（钓鱼岛事件曾一度让我感觉在公众场合看日语小说不妥，只因是村上——他的人生态度和作品中文字中隐含的大量暗喻对抗着这个丑陋又美丽的世界。所以冒着被打的风险还是读完了）", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拉拉半年之久看完这本上下，重装再复制，忘记再继续读。也许有天做个译文，只为自己喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "自分の創り出す世界で生き続けるの？或いは抜け出してちゃんと現実を受け取って一生懸命生き続けるの？人生ってそんなに明白なもんじゃないね。選択のない時もあるし、腹も切られるし、暗闇の中で女の子とキスすることもある:)。", "marks": "推荐"}
{"content": "你看书比我看书看得快 因为我都跳着看 比如对话什么的 你居然跳过对话 一般人都跳过风景描写吧 可是我正好喜欢风景描写", "marks": "推荐"}
{"content": "其实都读过。可这纽约发24短篇版，实在是漂亮！忍不住就买了。没事翻翻挺好。旅行杀时间最好不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，文学最在的价值之一就是，让你想成为某一种人。尽管这种可能性看上去很低，但还是改变了人的行为方式。村上的作品在这方面可谓功效显著。", "marks": "推荐"}
{"content": "好懷舊的讀本啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "林少华要是不翻译我就不看了", "marks": "推荐"}
{"content": "这二十多年以来，我想人们并未真正了解村上，我们爱上的也许只是林少华罢了....他是村上的影子，但又如此真切地交错于字里行间，我想，这才是到现在我还没读完《1Q84》的原因吧？！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，依旧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的内容基本上都放在每本村上著作的序言里了，要是村上迷的话，翻看一下就好。", "marks": "还行"}
{"content": "腰封=妖风 排版我也不是很喜欢 但是还是值得一读 选读", "marks": "推荐"}
{"content": "對我來説 看過的每一本村上的書 都是林少華的寫作.", "marks": "力荐"}
{"content": "多年后再次接触村上，居然是通过这本评论集为引子；林少华的翻译雅致，但还是更喜欢赖明珠朴实的风味；所谓文学评论这种东西，要么没什么深度、不痛不痒，要么过度阐释、多少荒谬，总之是件相当尴尬的事，评论固然有其意义，但我不喜欢脱离作家与读者的个人生活去看待作品，因为故事始终是要和人的经验结合起来才具有意义，它首先是个人性的，其次才是社会性的，何以论起来每每都是广阔的社会命题而少个人情愫的感悟？这是一种回避抑或文以载道的积习？可能兼而有之，我不怎么欣赏。对文体的剖析是最有意义的部分了，简洁、平淡，欣快的节奏、易于阅读，但又充满后现代的慵懒与蓝调……不多说了，这书大部分内容是集合翻译作品的序，多少有种被骗的感觉，后面几篇访谈和村上在以色列领奖的演讲算是少数看点。", "marks": "还行"}
{"content": "金风玉露一相逢 便胜却人间无数", "marks": "力荐"}
{"content": "准备淘淘看书中大量援引的村上春树论和村上春树的艺术世界...", "marks": "推荐"}
{"content": "林大叔，您也忒能节省资源了。写点新的好不好。", "marks": "还行"}
{"content": "解读村上春树的文学世界和心灵，自由是村上春树作品的主题~那时村上还没有被如此消费~", "marks": "推荐"}
{"content": "译者看原著，林对于村的了解是多于我们的，对于翻译者来讲，于原文的再诠释需要对于原文原著者有很深沉的把握，书中引据也很多，做语言工作的人都比较细致。以前看过一些村的作品，林也提到了因为删减或者没有出版等原因，讲述了一般读者为什么不能看到村全貌的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象淡薄，需要再读一次", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读这本书是初一的下学期。在此之前还没有读过村上的任何一部作品，所以这本书便成了我的启蒙读物之一。等考完后再读一遍吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上菜谱，按图索骥，各取所取吧，翠花，上酸菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "【论文期间浑水摸鱼之十二】减半星更好。林少华介绍村上的作品，这两者都不赘言，评价很客观公正。论文初稿草就，果然有网就坏事……", "marks": "推荐"}
{"content": "至今各作品序言的集合  林少华和村上从此在中国文学中分不开了", "marks": "还行"}
{"content": "大可不必爱屋及乌。", "marks": "还行"}
{"content": "评论里有说“貌合神离”四个字的，我觉得挺贴切。不过还是四颗星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我们所认同的村上大致上都来源于林少华", "marks": "推荐"}
{"content": "倾听村上写的比这本好", "marks": "较差"}
{"content": "林先生，你的人生只有村上么。", "marks": "还行"}
{"content": "被选择", "marks": "推荐"}
{"content": "书名倒确实是对村上最精髓的品质的高度提炼：自由。不被国籍束缚，不被孩子束缚。林少华作为村上作品的最权威译者，对作品的解读应该是最精准的，但这书里的分析还不如每个作品前的译者序来的深刻呢，只是大段摘抄小说里的句子。林和村上见面那段倒是别有趣味。村上的人生哲学一直是我内心最向往的活法儿。我曾今一直疑惑，我之所以这样中意村上，到底是因为作品本身呢，还是林对词句的表达方式呢，现在不用困惑了，没有村上的林的文字真的吸引不了我！", "marks": "还行"}
{"content": "很集中的分析了村上的作品，进一步弄清楚了村上的表达，很欣喜", "marks": "推荐"}
{"content": "長篇小說評論寫得最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然说的东西很翻来覆去，但是其实文学论文就是这么回事儿。然后翻译真心好。真心。以后不歧视林少华了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这个就是新版的序。最后再加点演讲什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "卓越送的", "marks": "还行"}
{"content": "从另一角度理解村上春树和林少华，以及那个不是老林翻译的跑步和1Q84。", "marks": "还行"}
{"content": "整个就是把自己写过的序言排进来嘛……", "marks": "还行"}
{"content": "好多都是序……不过总体来说可读性还可以~", "marks": "推荐"}
{"content": "中国，村上迷的终极宝典。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中有一个属于我的村上春树，我承认无法完全认真看完，但它实实在在勾起了我的瘾。第一次读村上读的是《挪威的森林》，17岁高一，那是还未掉进水深火热的漩涡的懵懂年纪，当然没有完全读懂......然后让我彻底沦陷的是《世界尽头与冷酷仙境》......伴随着许多记忆边读村上边长大了的我，忽然很想重读这两部。事隔9年，我想是时候了。不想等到下年，下年就满10年了，总觉得10年这个字眼带有点命运轮回的邪恶意味.....", "marks": "推荐"}
{"content": "卷首序言大集合。。。", "marks": "还行"}
{"content": "课上无聊看看这个蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你是村上迷，那么就不能不读林少华。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者当是最了解作品的一位读者了", "marks": "推荐"}
{"content": "从某些角度来讲，是林少华重新构建了村上在中国的文学世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "细致解读村上春树及其作品，村上迷可以读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为读遍村上所有长短篇小说的读者，读这些解读是一件愉快的事情，既可勾起回忆亦可与自己的解读对照。很难评价林的解读，反正文学之有趣就在于读者自理，没有权威没有标准答案。讲散文的部分有点凑数意味，而村上的鸡蛋高墙讲稿百看不厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学图书馆发现的，后来因为写毕业论文又买了，观点片面。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没想得那么深入过，大概是当时看的时候还没到能够触及灵魂的阶段", "marks": "推荐"}
{"content": "失望的。序里面都写的差不多了。", "marks": "较差"}
{"content": "名字取得贴切啊", "marks": "推荐"}
{"content": "关于村上相比林少华先生是再熟悉不过了", "marks": "力荐"}
{"content": "林少华先生作为村上春树作品“官方”的译者，他的一些见解还是很有见底的。读完之后突然有种想把村上春树所有作品都读一遍的冲动，看来有时候译者在传播文学的过程中的作用也是很大的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是把以前村上出版的小说集的序集合加之一些其他林的文字。鉴于对林的崇敬，对窥海斋萌生兴趣。文字的力量不可估摸，无论是村上，还是林先生。特别特别，对这本书有好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是每部书的新版序言汇集 / 读下来感觉味道怪怪 相比那本倾听村上 说实话逊色很多 ", "marks": "还行"}
{"content": "炒冷饭啊炒冷饭", "marks": "还行"}
{"content": "看下来对村上所有的创作有一个宏观的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多引用哈佛教授的内容，但支持林少华！", "marks": "力荐"}
{"content": "林先生对于村上春树文学的翻译是功不可没的，但是对于他人的批评应有宽广的胸怀。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的简介推荐和评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个译者的林少华的文章还真差强人意，没有精彩的文字，只有狂旁引别人人的论句。 尽管这样，对于不懂日语的我们，也许他就是最接近村上春树的人吧！", "marks": "还行"}
{"content": "当作书评读", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都在抽胡水……🐵", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "林少华评村上的书，看多了林版村上，已经不知道是林影响我还是村影响了我。\n感觉林本人中村上的毒也不浅，且文笔十分了得。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也同作者一样，因为一本挪威的森林而感到深深的触动，甚至说是影响了整个人生也不为过。", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢此书，方知自己多年以来对村上文字的解读始终过于肤浅，学术性的研究又究竟是来自于利益的驱使还是纯粹的热爱呢，我仍在思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学恩师的研究。说真的，我其实对村上不是很感冒，但我特别喜欢听杨老师讲村上文学的课，我也不知道为什么，大概是，声音好听吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "东亚视野中的村上春树", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！这是我读过的思路最清晰的从不故弄玄虚卖弄概念的文学评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较蹩脚的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "这好像是作者的博士论文，其中关于奇鸟行状录那部分写的深刻而富有新意给我很大启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "有助于深度理解", "marks": "推荐"}
{"content": "对毕业论文有一些帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "村上文体的三个特点是句式简短、非常规式的比喻和日语表达以及文字背后的多义性。在后现代语境中，虽然以记忆的叙述替代客观的历史，但是其最终目的还是在于认识自我，而这一认识的途径是历史的相对化而实现的。另外，其虚构的现实性和现实的虚构性的高度融合的特点，用于确立某种意义和主题。", "marks": "还行"}
{"content": "结合村上的人生经历和日本各个阶段的社会", "marks": "推荐"}
{"content": "居然能把学术性专著写得如此有感染力……读了之后才发现自己对村上的书一点见解都没有，学了一些文学评论方面的名词，可以看得出是字字珠玑，每一行都经过仔细斟酌才写出的，很严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇论文，读的都是真爱脑残粉，比如我", "marks": "还行"}
{"content": "特别有学术价值 因为借鉴的都是牛书牛论文", "marks": "力荐"}
{"content": "国内研究村上春树较好的著作", "marks": "推荐"}
{"content": "解读地有一套   确实很犀利   让我更加了解村上春树", "marks": "力荐"}
{"content": "一部优秀的博士论文。对村上春树的小说创作有独特的见解，不落前人窠臼，并且有理有据，论证翔实，并非主观随意攀扯。有宏观分析也有个例探讨，《世界尽头与冷酷仙境》是自我的形象化，《挪威的森林》是自我的他者化，《奇鸟行状录》是历史的桥梁化，《海边的卡夫卡》是历史的隐喻化。而且文本通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "想研究比较文学 就要精通那门外语 真羡慕日语厉害的研究学者", "marks": "推荐"}
{"content": "扎实是真。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价中肯～大有启发~", "marks": "力荐"}
{"content": "认真的点评", "marks": "力荐"}
{"content": "心跳53，这是运动员的心跳。村上一定很自豪。", "marks": "推荐"}
{"content": "What I admire Murakami most is that he's such a good runner. By good, I didn't mean his speeds but the great persistence he possessed. In a recent interview, Murakami said he had revised all the English translations of his works so it feels closer to him while reading the English versions.", "marks": "力荐"}
{"content": "读过中文版，在伊纪国屋看见英文版，买回来又读一遍。好清淡的英文啊，淡啤酒一样的，越喝越清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "as a runner as well, after reading this book, I do really feel closer to the works of Murakami.", "marks": "力荐"}
{"content": "不光是将跑步，更多的是分享生活态度。强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/4730965/", "marks": "力荐"}
{"content": "Life is basically unfair. But even in a situation that's unfair, I think it's possible to seek out a kind of fairness. Of course, that might take time and effort. And maybe it won't seem to be worth all that. It's up to each individual to decide whether or not it is.", "marks": "推荐"}
{"content": "Tips on Becoming a Running Novelist & Most of What I Know About Writing Fiction I Learned by Running Every Day...", "marks": "推荐"}
{"content": "3.27-4.1/6D", "marks": "力荐"}
{"content": "村上将跑步、写作与衰老放在一起谈，结果越谈越伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "20多年的马拉松，不得不说我很震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "剛開始就迷上了，地鐵都坐過了站", "marks": "推荐"}
{"content": "07032010-10232010", "marks": "力荐"}
{"content": "我今天一定要抽空写篇书评", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不晓得两本英文译本有啥不同（是版次不同还是译者不同？），不过这本比黄色那本便宜了7刀啊！【喂】读起来蛮神清气爽的，语言很口语化（甚至有很多缩写），不过从比喻和环境描写还是能看出村上的痕迹。本身也长跑的人会对其中的很多想法会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的是做你自己", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是宅男励志圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "At lease he never walked", "marks": "力荐"}
{"content": "句式非常日式英文，语言十分累赘，可以跳两段读一句依然不会觉得跟不上。不知是否出自作者之手，还是找了个日本人翻译？……\n读得好无聊，求问怎么阅读才是正确的方式？", "marks": "很差"}
{"content": "坚持 真实 轻松 每次读都有想出去跑的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "在上下班的地铁上看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴认识这样真实的村上。很多话都写到我的心里去。值得一读再读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "又想到了文学梦，又想开始跑步了", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到春上先生在西方也颇具影响，他除出小说家和翻译家的头衔，还是位马拉松爱好者，33岁时他开始长跑，理由是身体是写作的本钱，每年至少一次马拉松也坚持了二十多年了，可跑步毕竟是枯燥乏味的事，写到最后实在没什么可交代的了，于是把骑车和游泳加上，这样铁人三项就齐活了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一部分不是很喜欢 但是还是给五星：）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不如改名叫做the zen of running and working. 如果你热爱跑步或者游泳，可看；如果你热爱村上春树，可看，如果你喜欢思考人生可看；如果你就希望听听一个没有架子的智者聊聊自己的人生，可看。", "marks": "力荐"}
{"content": "Pain is inevitable. Suffering is optional. 感觉村上春树的小说也好memoir也好，都是关于在现实面前的渺小而无力的人，如何去主动出击然后欣然接受一切结果。所以是人都会有同感吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道阿甘在跑步的时候在想什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很舒服的一本书 尤其是讲到在波士顿的生活 坐在波士顿的绿线上读起来有更多感悟了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉英文的更加流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我今年最喜欢的一本书了！英文版的更流畅！", "marks": "力荐"}
{"content": "十几天断断续续终于读完！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了半年，纪念一下，完整读完的第一部原版英文书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不仅不是春上村树的粉丝 而且是一个连他的小说作品一部都没有完整看完过的人，看得最接近完整的是1Q84 现在也不记得都说了什么了 有好几个月亮? 这本小书倒是比小说有趣多了，跑步的时候听完，Pain is inevitable. Suffering is optional. 跑起来，不论起因是何，最终都变成与自己的交谈", "marks": "力荐"}
{"content": "正儿八经看完了的第一本英文书 马克一下", "marks": "力荐"}
{"content": "比起上一本英文青春小说 我更喜欢大叔的类似自传的这本 朗读者声音也很舒服 Narrated by: Ray Porter", "marks": "力荐"}
{"content": "\"I just run. I run in a void. Or maybe I should put it the other way: I run in order to acquire a void. \"", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，做每一件让人心动开心的事，都是这样吧，在做的正开心的时候，停止，能够在明天以一种期待的感觉，来开始新的一天，wonderful～Get！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也喜欢jog", "marks": "力荐"}
{"content": "村上", "marks": "力荐"}
{"content": "At least he never walked.", "marks": "推荐"}
{"content": "pain is inevitable, suffering is optional.疼痛是不可避免的，痛苦是可选的。很喜欢村上跑步的心态，羡慕他在很多地方留下跑步的足迹，于是我对跑步更积极了，只可惜北京经常天公不作美。kindle上只有英文版，但据说英文版更接近原意", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业了有时间了，室友看了一摞村上春树，我从这本开始吧！／看完了，整体是一本让人平静的一本书，每次说到妻子在终点等待的时候都觉得好温暖呀。每次说到呼吸不畅，鞋带开了，超不过别人的时候，心里也一起紧张。从没想到铁人三项更难的一点是转换，重力运动方式和所用肌肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的小说没怎么看过，但这本真的很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "Emotional hurt is the price a person has to pay in order to be independent. And suffering is optional.", "marks": "力荐"}
{"content": "听说是一本教写作的书", "marks": "推荐"}
{"content": "在各个地方被赞誉, 不过感觉叙事太过于平淡无奇.", "marks": "还行"}
{"content": "collection of thoughts about the philosophy of running and anecdotes of his early years of writing.", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本马拉松运动员随便写的一本传记或者随笔，后来越看越喜欢，粗放野蛮的文字，不谋而合的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读村上的书，有长跑经历觉得感同身受。当然并没有大叔的毅力。坚持长跑20多年，铁人三项，到世界各地跑步，跑步过程遇到的其他人和风景，进而对自己的跑步、写作岁月的总结。\n找本中文版看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从2 mile到6mile有多远", "marks": "力荐"}
{"content": "English new learner friendly😀😀😀", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本讀完的村上作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "a book where you can feel the inner peace of the author and his deep insight towards life regarding writing and running.", "marks": "力荐"}
{"content": "左膝恢复后，就跟着村上春树跑一场接一场的马拉松；狠狠地赢取一次又一次的自我较量。嗯，没错。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个字: 好。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么看这本书都能被打动的不行…我要做村上春树的迷妹 at least he never walked", "marks": "力荐"}
{"content": "一本记录村上先生与自己的“较量”和对话的回忆录，字里行间散发着作者自由的精神和桀骜的灵魂，平凡的生活里饱含对命运的妥协，而又不失优雅的“抗争”与享受，享受抗争之中肉体与灵魂触碰的瞬间，一种活着的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有没有说过我智商太低没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "20120428", "marks": "推荐"}
{"content": "青豆和天吴的韧性与坚持，是最了不起的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈，读不懂，俺承认俺能力有限。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看到自己也有一段时间的游离和精神失常\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "宿舍三人各买一册，觉得结尾意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "阴沉中透着些许明媚，不改往日风格，喜欢它的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "这是巴纳姆与贝利的马戏世界 一切都假的透顶 但如果你相信我 假将成真。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看book2", "marks": "推荐"}
{"content": "我眼前的世界是 R014 吗？", "marks": "还行"}
{"content": "虚幻世界与真是世界的结合，", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部本村上", "marks": "推荐"}
{"content": "虽比不上挪威的森林给我的震撼，但我想是因为自己心境的问题~用不同的心情读同一本书，领会的东西其实都不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点怪怪的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是可以感应的 不关流年 距离", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "我少有的舍得买正版的书啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不错，就是一开始看得时候糊里糊涂、", "marks": "力荐"}
{"content": "幻想和现实融合的很完美", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年的找寻，只为相见。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，看到第10章，我读的是台湾版赖明珠翻译的，不知道和内地版的是不是相同？依旧是村上现代主义的风格。很喜欢。待读完再细说。", "marks": "推荐"}
{"content": "群像剧里的巨作", "marks": "力荐"}
{"content": "虚弱无力和空洞", "marks": "较差"}
{"content": "意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作 喜欢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹是有爱物了...", "marks": "推荐"}
{"content": "因为上海译林出版的村上春树在装帧和书名翻译上都太不吸引我，以至于在今天读到这本时报出版的村上三十周年纪念刊才发现好像错过了很多不错的故事。而这本纪念刊其实更像一本导读小册子，里面介绍了几篇村上的小说，以及小说里头出现的古典乐和爵士乐。而小册子后半部份是没有一字的白纸，这是让读者自己去填满印刻在脑海里的村上故事和他的音乐吧。想来这应是一本让大家共同谱写的三十周年纪念刊了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说的很浅显，但是不写东西的话可能很难理解，对写东西的人的帮助大于对读者的。", "marks": "推荐"}
{"content": "多有充数之作", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一位“村上迷”，节奏、扫雪工、60年代共同的谎言、社会共同的缺失等周边分析的蛮有意思", "marks": "还行"}
{"content": "泛音和“父亲缺失”的意义这两点精彩有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "内田很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "2009.4.13购入．\r\n文艺评论家内田树,作为村上春树的铁杆读者.用自己的视角与感受,给读者们阐释了一个别样的村上春树,他提倡用身体去感受村上春树,使之回到文学的原点去感受故事本身,从而感受共鸣.他把这称为\"泛音\".他为村上文学提供了一种接近村上文学本质的解读方法.", "marks": "还行"}
{"content": "意思不大", "marks": "还行"}
{"content": "关于比较文学、话语、父亲的观点很有启发。对于日本文学作品中那种节制优雅的语言、对话风格的传播创造，翻译家是功不可没的。比如这本的翻译就非常奇怪：“又感冒了。咳咳咳”、“说来，鄙人还真是体弱多病，一如柔弱的蒲柳”、“于是乎，种种尴尬的情形随即出现”、“哇，村上春树斩获了诺贝尔文学奖！对一个自《且听风吟》问世以来就成为其拥趸dun3的老读者来说，这委实令人欣喜无比”  、“把原本没有“节缝”的世界理解为打一开始就有“节缝”一样” …… 半文半白加方言，想用点网络语言吧还用不清楚，文不通字不顺的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的随意，却常叫人茅塞顿开，中意的一类书。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是本博客书", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得村上特牛逼，看完这本书，觉得内田树也非常牛逼，而且通过他的解析，觉得村上更加牛逼了。还有，觉得林少华老师也那么牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满无甚价值的信息和作者的主观臆断，不喜。", "marks": "较差"}
{"content": "有些艰涩", "marks": "还行"}
{"content": "太痛苦了！大叔你到底要表达什么？", "marks": "较差"}
{"content": "语气调侃，不专业", "marks": "还行"}
{"content": "正如这里说的，村上书里的人物都不是活着的", "marks": "推荐"}
{"content": "缺席父亲的主题，要深挖一下～", "marks": "推荐"}
{"content": "同谋杀之心", "marks": "较差"}
{"content": "很有可能因为书名就失去阅读兴趣的一本书。但真的读起来会发现非常有趣，且不说内田树字里行间对村上满满的爱，就他本身而言也是一个奇特的家伙。而且里面提到了很多在看村上小说时感觉到但尚未具体化的点。另外有些和我私藏的关于村上的想法不谋而合找到盟友的感觉。文风受村上影响很大。总之非常推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "明貶實褒的作者，就是內容確實扯淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "当心村上春树之为村上君打抱不平=）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯~还是拧巴死读完，村上是不在乎这些7788的评论的，看了就忘了吧", "marks": "还行"}
{"content": "文章挺散漫的~ =W=", "marks": "还行"}
{"content": "可我已经被村上春树谋杀了", "marks": "推荐"}
{"content": "日文版2007年出版，其实是博客文章集。“泛音”和“父亲缺位”部分老生常谈，且对严肃作品的解读过分简化。但是早餐及以后的部分有种趣味性，真的是粉丝之作啊。p.s.关于做家务那个，内田树的理解太牵强，村上的灵感很可能来自雷蒙德·钱德勒妻子", "marks": "较差"}
{"content": "虽然村上是个足够著名的作家，但是这么多年来，身边却一直找不到一个可以一起聊聊村上的朋友，读这本书，经常会有那种“哎呀呀，你也是这么想的啊”的感觉，像和有共同爱好的老友聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2011】明貶實褒的作者，就是內容確實扯淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆里看的第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "一般的一本文学评论书。", "marks": "还行"}
{"content": "身在远方思念，大概就这篇给我留下了较深的印象。", "marks": "还行"}
{"content": "给村上的情书", "marks": "还行"}
{"content": "印象深刻的是：泛音式创作 鳗鱼 和 所有人痴迷的村上的世界性。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么大的学校我爱的人却少的可怜 其实你根本不懂他。你们傻笔", "marks": "还行"}
{"content": "一般的评论杂文集", "marks": "还行"}
{"content": "本来评论就是私人性质的东西，看书评说得白一些就是对书本的二次咀嚼，但是内田叔好可爱呀，和村上叔戚戚了不算还要和内田叔也戚戚。看了内田叔的书评，第一次知道了村上的鳗鱼理论，知道了原来‘配电盘’可以这样理解。唔，好想看这2位先生的对谈！", "marks": "推荐"}
{"content": "入坑太久", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉视角还是很独特的。。内田真的很喜欢村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单浏览一遍，这本书主要是一些文章的汇总，倒没有明确的主题，核心观点看看译者序和序言就好了", "marks": "还行"}
{"content": "同样都是做些翻译文章的工作，本书的翻译实在是没有让我读到村上文学里的那种“偷偷潜入别人的房间、将别人的头颅移植到自己头上”的那种感觉，怪不得老妈说读不懂，因为她老人家想看他的书反而被封面的噱头捉弄了，如果你执意要读建议只读简介，全书亦可吃透，最近抵制日货，看来日本书我也不要看了！", "marks": "很差"}
{"content": "pass 掉！！\n", "marks": "较差"}
{"content": "内田树的评论让我惊喜：原来还可以这样看嘛。“在任何一个地方都能找到线索去感受文学的雅兴——只有这样的读者，才可能成为写出‘引发食欲的评论’的作者。”  \n“将一切事件都还原为已知的批评法，乃是建立在‘人类的精神在宿命上是贫瘠的这一痛切的真理之上的’。”\n“真正优秀的作家会去描写的，是那个时代过度缺乏的东西，是人们尚未意识到欠缺的东西，以及尚未觉察到这种欠缺感的事实对时代特性的决定作用。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得吧，要把村上的书大都读完，再看这本书比较好。\n读完了这本书，发现内田树是个与村上一样可爱的家伙：）", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要去看一眼那纯粹的蓝啊", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假就是应该以可爱的结构和精致的细节作为开始", "marks": "推荐"}
{"content": "美到令人窒息。", "marks": "力荐"}
{"content": "没事儿翻来很爽，各种小细节，仿佛置身其中。鸬鹚大萌物~", "marks": "推荐"}
{"content": "好随性", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是为我写的，读后去了希腊，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱猫爱到极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "明年那個時候，我希望看見同樣的景象", "marks": "推荐"}
{"content": "甚麼時候可以去呢...", "marks": "力荐"}
{"content": "這裡散發出獨有的閒暇的恬靜的味道，這個世界真是依著各種不同方式成立著那。", "marks": "力荐"}
{"content": "希猎控，猫咪控，村上春树控的，绝对不能错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "歐洲的海呀!!!!~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊白与蓝的房子，爱琴海以及蔚蓝的天空，岛上的猫 ----  现代的世外桃源，光是看着这样的照片，心里都突然感觉很平静~很舒服~像是能把一切都置之脑后了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就是冲着照片去的，照片也确实拍的很美。但是因为轻微阅读强迫症还是看了大半本的文字。对于我来说清（jiao）新（qing）过头了。特别是看到她说遇到一个中国姑娘blabla……怒摔，弃书！", "marks": "很差"}
{"content": "一个姑娘背着相机跑希腊，挺不容易的。我能说我被最后一页满满的吃的吸引了么", "marks": "还行"}
{"content": "純粹不喜歡整本書引用村上的論調", "marks": "还行"}
{"content": "在台北信义书店买的，只觉得标题这三个东西全是我挚爱的，作者跟我一定是一类人~", "marks": "还行"}
{"content": "好看的，不断地把我带回当年在路上悠悠地感受云淡风轻的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有很多猫好喜欢的～", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然想到自己看过这样的一本书～", "marks": "力荐"}
{"content": "很乾淨的攝影風格，如果說對日本藝術的印象是與大自然很巧妙的融合，那麼對希臘建築藝術的印象就是如同天堂般純淨得不帶瑕疵。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树这骗子，为何只字不提膝盖会受伤的事情？！！", "marks": "较差"}
{"content": "真正跑步的人都知道，当你跑步的时候，你什么也不会去想。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是：一件很简单的事，每天都做，也就成了哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我没有开始跑步，那么我将永远不会在这本书里找到如此多的共鸣与真正写进我心底的激励（大概会把它当作一本198页轻飘飘毫无感觉的“村上跑步见闻”而已）。希望我能更长久的跑下去，跑到我不能跑的那一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看时，我还很讨厌跑步这项运动，枯燥、乏味、疲惫，以至于对书里很多数据既无概念也无兴趣。而当自己热爱这项运动以后再重看这本，所感所想就截然不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书，气息非常淡，而且定。", "marks": "推荐"}
{"content": "Pain is inevitable.Suffering is optional.", "marks": "推荐"}
{"content": "村上一贯温婉曲折的文风在这本书里找不到，非同寻常的诚恳和干脆让我为之一惊，在提到所爱的话题时，每个人都会充满倾诉的欲望吧，读了这本书以后，对村上的评价调高不少，我尊敬一切在无外界迫力情形下可以坚持下好习惯的人，而且虽然村上一直在描写自己遇到的困难和对自己成绩的不满，他做了很多事啊", "marks": "推荐"}
{"content": "近期看过最好的励志书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.12.27第二遍阅读中。坦白的讲，对村上同志写的文字一点好感都没有……看不懂，也没有感觉，毕竟有了翻译与国情这一永远的挡箭牌，什么都不好说。但对他写的这本书那真是“感同身受”四个字难以概括！就像他说的，有些事情只有同为跑者才能体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "就着村上生日，点着大蜡烛，又拾起这本书翻了一遍。村上总能把看似寻常甚至无聊的事情也把玩出点形而上的味道。现实生活总充斥着鸡零狗碎，从中捻出点经验法则什么的才有意思不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "跑步与写作——村上春树的人生小传，也是价值观与创作着眼点的展现。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢这样的村上。一点都不矫情。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年的时候就想看，最有收获的是作者对于自身肌肉控制的那部分阐述，亮点在雅典马拉松全程和100km超级马拉松上。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于节奏，关于燃烧。", "marks": "力荐"}
{"content": "他真的谈了90%的跑步", "marks": "还行"}
{"content": "在为家事逃匿出城市的五天里，在暂停跑步的五个清晨，在乡下的阳台上懒洋洋的太阳下，在吭哧吭哧前进，摇摇晃晃的火车卧铺上读着这本书，欢喜、知心的感觉如潺潺的流水一点点的流进心里", "marks": "推荐"}
{"content": "想成为村上这样的创作者。理性又清明，强韧又健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾經看過一篇書評，作者非常疑惑為何問及你喜愛的日本作家或你知道著名的日本作家是大多數人回答的是村上春樹，他的確著名，但他的文字早已被西化，失去了東瀛那份古典濃厚的美感。這本所謂的隨筆已經不能從日本文學或是外國文學這樣的文學風格來評析了，通篇快速度下來，一個勁地往外扯卻又怕偏題所以", "marks": "还行"}
{"content": "重读此书，评价调整从4到5。最近开始跑步，虽然只是及其业余的跑了两回，但已经能对书中一些片段感同身受。不过诚如村上所说，这是第一本他尝试“写自己”的书，而最让我动容的一段也是他写自己的所感所思。第132-135页，村上写他自己遇到跑步疲劳但心态平和地接受，写疲劳突然又自行淡去时的欣喜，写“这大约就是人生吧，我大约只能原封不动地照单全收，不问根底缘由不管来龙去脉” ——很像经历职业疲劳期，这几页看下来，虽然遇到的困惑和疲劳仍然无解，但心境好了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "萨默塞特·毛姆：任何一把剃须刀都自有其哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够数十年坚持一件事，不成功才是怪事，村上能够成为村上并不是偶然。并不是所有人都会对自己喜欢的事情一往直前，义无反顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是工作还是生活，选择自己喜欢的比较重要；除此之外，持之以恒的做一件事，可以重塑你的内心。作为一个初跑者，我的路还有很长很长。", "marks": "推荐"}
{"content": " ｢地鐵書｣人同自我的对抗与和解。看得我多次想放下书立刻出去跑圈。新学校没有带跑步机的健身房，半身坏武艺也要废掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么 几乎所有的朋友都以为我会喜欢村上春树 过生日送书总送村上的 后来我明白了一点 是因为他的书多且便宜吧？", "marks": "较差"}
{"content": "谈尽人生无奈与运动的益处", "marks": "还行"}
{"content": "别人自有价值观和与之相配的活法，我也有自己的价值观和与之相配的活法。这样的差异产生了细微的分歧，数个分歧组合起来，就可能发展成大的误会，让人受到无缘无故的非难。遭到误解、受到非难，绝非令人愉快的事件，还可能使心灵受到深刻的创伤。这也是痛苦的体验。然而随着年龄的增长，我们逐渐认识到，这样的苦痛和创伤对于人生而言，其实很是必要。想起来，正是跟别人多少有所不同，人才得以确立自我，一直作为独立的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "给跑步加一星，比他的小说写得好了，尤其是他说森林一书不知道为什么卖的很好的时候，真是无比同意他", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料觉得蛮好看的啊。（上一次看村上春树好像已是十余年前）", "marks": "推荐"}
{"content": "作為一個愛滑雪的畫畫的人，看這本書有一種可以類比的共鳴，做了好多筆記，雪季之外我還想找一項運動 健身還是跑步呢，我還沒有拿定主意，我沒有他那麼幸運，我的腳踝和膝蓋一直有問題，阻擋了我跑步的計畫，目前用健身維持運動量。", "marks": "力荐"}
{"content": "A型血，典型魔羯。极简，朴素，坚忍不拔而孜孜不倦。你用跑步诠释自己，我用跑步理解你。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天总共也就跑了20公里┭┮﹏┭┮", "marks": "力荐"}
{"content": "2009 1 5\n2010 3.23 reading", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "跑步时，什么也没想，但文字里却谈的是人生", "marks": "还行"}
{"content": "跑步是村上式的思考方式 真诚倒真诚 但相比村上其它几本具有一定阙值连贯性的随笔集而言 比如悉尼 地下乃至爵士乐群英谱 本书的干货当真少了点 无非在准备纽约全程马拉松和之后的铁人三项赛的间歇中 真切回忆自己的跑步生涯 道理来来去去 大约就是一句话：要长期写作务必得有好的身体 记住吧", "marks": "还行"}
{"content": "在抑郁的时候读到的，救人一命的书。村上真的是个坚韧的人呀……", "marks": "力荐"}
{"content": "（林少华腔）啊，要我说啊，渡边君，您谈起跑步来，实在太啰嗦啦。要是作为一种日常生活呢，我不免要说，这事儿可不像您想象的那样，有这么多写的必要哦。当然，我得承认，您可是开创了“作家非跑步不可”风潮的人呢。可是呢，这件事儿究竟是不是广大文艺青年们的自我欺骗，我可一点也说不准呀。当他们像村上君一样跑的时候，可不一定能写的像村上君那样好呢。您说是不是，渡边君，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "喜马拉雅听完的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢独处......", "marks": "推荐"}
{"content": "读日文原版，好像跟他聊天一样舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "fanmu你是怎么知道我木有这本书的捏（好奇", "marks": "还行"}
{"content": "写作就和跑步一样，需要长时间的毅力和孤独感。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心好书，读着读着就睡着了，睡眠质量大有提升，一觉醒来神清气爽", "marks": "推荐"}
{"content": "《当我谈跑步时我谈些什么》这本书从前一定是读过的，不知是否因为最近开始坚持规律的健身以及工作和人生中也有更多需要集中力和意志力的挑战，同时也感受到了身体开始缓慢的呈现衰老，这次重读有更深的共鸣，在晚点的夜班飞机上频频击节称赞。比起靠才华惊鸿一瞥的花火，静默、寂寞而持续的努力着的人更加让人敬佩。更巧妙的是，第二日中午就听到了Autumn in New York这支歌，“Dreamers with empty hands，may sigh for exotic lands.”", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "用手中现有的东西面对这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书时发现，村上和我真的很像啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一直认为村上是适合反复阅读而非一见钟情的.如同跑步.身体肌肉需要与意志相协调,呼吸是有张有驰,经过了一个循序渐进的过程后才能自然而然的达成一个统一.我对奔跑又爱又恨.因为我喜欢它的运作时的轻盈与生命力.然而肌肉却始终拘谨着保持了一个错误的奔跑姿势,于是它只能成为自己的负累.", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的好，但结论是通用的：要想专注的做一点事，好的身体是必须的。要想多写出点东西，每天早起是不可缺的。", "marks": "较差"}
{"content": "边跑步边听完的这本书。感触好多。在100公里的那一章里，我突然明白一件很重要的事，活着的意义可能只是活着，就像坚持的意义可能只是坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、村上春树用跑步这件事证明了一个作家坚持做一件事的意义有多重大。2、那么大岁数还坚持跑步，不是为了证明身体好，而是“我还拥有克服困难的意志”。3、真实的村上春树其实挺有趣的，从他跑步时的一些心理就能看出来。4、北京啥时候才有适合跑步的环境啊？", "marks": "还行"}
{"content": "重拾读了一半的书，居然有了类似的感触。我就是村上说的那种十个中的一个回头客吧。共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "1跑步经 营养饮食指南 爵士乐群星集 靠谱作家推荐户、2文字清爽 绿色排毒、3跟着榜样作家村上学习如何做个勤奋自律的正经人儿。", "marks": "还行"}
{"content": "“假如有我的墓志铭，而且上面的文字可以自己选择，我愿意它是这么写的：\n村上春树\n作家（兼跑者）\n1949-20XX\n他至少是跑到了最后\n\n此时此刻，这，便是我的愿望。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最可贵的地方可能在于告诉你，一个人总有局限，不管你如何努力，就是无法突破。这才是现实生活。但这本书依旧能给我力量，想要认真努力生活。", "marks": "还行"}
{"content": "一本无论什么时间无论从哪一页看都比较有看头的书", "marks": "推荐"}
{"content": "出于个人情感，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书破万卷,一连读5遍，很多道理还是记不全。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些感受蛮令人触动的，尤其是村上讲他因何开始跑步，如何跨过最初的瓶颈，人生哟，纵然轨迹不同，谁不是浮浮沉沉这样子。以及村上竟然能参加近乎专业级别的铁人三项，以后谁再拿何安多栖说事，有抬杠的素材了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏私人感受的随笔，更多在谈论跑步的意义，但是回头一想，其实也没有什么意义，就是跑啊跑。倒是挺喜欢他对跑步的这段理解，他说郁闷的时候跑更久更远些，就可以从物理上认识到人的能力有限。", "marks": "还行"}
{"content": "有一个人 对自己的回忆 自己的人生抱着如此平淡 理性而温柔的看法 这是种幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在在我心里，他不仅是个会写东西的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜马拉雅听完的，很有意思。村上真是个自律的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始爱上跑步后再重读这本书，感觉完全不一样了。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着年龄的增长，经历了形形色色的失误，该拾起来的拾起来，该抛弃的抛弃掉，才会有这样的认识：“缺点和缺陷，如果一一去数，势将没完没了。可是优点肯定也有一些。我们只能凭着手头现有的东西去面对世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的体能和他的智能模式，往往有奇怪的契合，这个摩羯座男人，坚忍，低温，又超强耐力。“我们可能是类似的内心质地，敏于思，讷于言，只能把伤害扭制成另外一种形状的物事，跑步，走路，都是我们的容器。”村上春树第一本只写自己的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量什么的仁者见仁，但能以还算高产的效率写至少还“过得去”的小说从30直到60多岁，还真的是性格使然。人格魅力在淡淡发光，虽然是“简直要让人爱上”还是“想成为”连我自己也分不清了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成绩也好，名次也好，外观也好，别人如何评论也好，都不过次要的问题。对于我这样的跑者，第一重要的是用双脚实实在在地跑过一个个终点，让自己无怨无悔：应当尽的力我都尽了，应当忍耐的我都忍耐了。从那些失败和喜悦之中，具体地——如何琐细都没关系——不断汲取教训。并且投入时间投入年月，逐一地累积这样的比赛，最终到达一个自己完全接受的境界，抑或无限相近的所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来村上也喜欢跑步，文章就是为了记录跑步。", "marks": "还行"}
{"content": "不知為何我已厭倦了不遺餘力的摘警句。除了跑步外還談了游泳自行車，跑步就象征著寫長篇小說甚至是整個人生，因而可以視作回憶錄。村上期盼人的完滿性，小說能否寫完，能否跑完全程是比輸贏更重要的問題。長久而言，跑步不是靠什麼意志(遂他從不向周遭之人推薦)而是合乎性情與長篇小說一樣。我們在學校里學到的東西就是我們需要學的東西在學校裡學不到。跑步也非僅是寫作的類似物，跑步中亦能學到寫作方法，以彌補才華不足，跑步也並放空腦袋，有時可以背誦演講稿，每年一次的馬拉松時心理會暗示自己我不是人是一架純粹的機器。跑完75公里以後方有哲學或宗教的東西出現。跑步達到了形而上，我跑故我在。村上就是這樣按照喜歡的方式做喜歡的事緩慢而不曾放棄，正如他長跑中從不行走，最終會感到自己這個容器是如何不足與可愛，並為自己鼓掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "种田文", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书最大的价值在于给人们展示了一个真实的村上春树，有些类似于自传。至少我看过后发现了，《1Q84》中的许多细节和设定来自于他的生活。比如爵士音乐，小小人的“嗬嗬”声，空气蛹的白色薄膜，作为肌肉舒展教练的女主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持创造奇迹，习惯探索未知。", "marks": "力荐"}
{"content": "2010年为了敦促自己跑步买来读，也确实激励着跑了那么几周，但很快就把书和跑步一起放弃了,书倒是不错，昨天把最后几章读完，只是跑步对于我来说毕竟还是太乏味了，只要还能打得动篮球，我想我不会选择其他的运动方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "他谈到了自由，创作与灵感，以及小说家心中的那丝阴暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作是体力活  就跟跑步一样", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢！记得北马那天，在返程的车上和司机先生聊天，被问到「你们跑的时候都在想什么呢？」与朋友相视一笑，说「您这个问题都可以写本书啦！」", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的书总是一日毕，说他不好，也说他好。施桑一如既往的五颜六色腰封，南海出版社难为你了，话说你是海南大学的不成？当然是开玩笑。就像“18 Till I Die\"一样悲壮。真想至死都是十八岁，只有在十八岁时死去。森林啊，大概。这是多么美好的事情，又是多么痛苦的事情。一天六十支香烟，一天六十分钟跑步？“人不可能做到八面玲珑，四方讨巧。”说白了，就是此意。人生基本是不公平的，基本而已。三十三岁，二十二岁。最重要的东西在学校里学不到啊，钓雪君！困的58页是百分百女孩的17岁！隔在健康的自信和不健康的轻慢心之间的那堵墙，非常薄。那条原始的马拉松——马拉松至雅典。太宰治！黎明前奔跑在雅典市内的东方男子今天周舒雨生日！任怎么说，她们可是名扬天下的哈佛大学的簇新的一年级学生啊！这，或许同河豚身上有毒的部位…", "marks": "推荐"}
{"content": "村上是很典型的日本人。我一直断断续续看他的书，从最著名的挪威到世界尽头冷酷仙境再到深深打动我的国境以南太阳以西，还会继续。我从来是个和毅力和坚持这些东西不相关的投降派，嘴巴最是厉害，行动永远半途而废。和长年坚持长跑和写作的他相比，实则惭愧不已。可是，唯独听到心里发出的声音便去尝试这一点尚算相似。我虽现时不得持之以恒之要领，其珍贵非常却也是懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有精彩的，也有乏味的，是村上自己思绪的记录。对跑步、写作中的细微情绪描写得很细致，能让人静下来的一本书，让人了解小说家的生活状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "思绪游离于文字间，好几次莫名其妙的走神。我也喜欢一个人跑步，不过我的理由只是觉得在体力达到极限的时候，人的意识可以几近消逝，脑中空白，只想着不断往前跑。", "marks": "还行"}
{"content": "和村上的其它作品不同，但是依旧让人有读下去的欲望。真心佩服村上的毅力==", "marks": "推荐"}
{"content": "跑步时只会想“突破昨天的纪录”以及“怎么还没跑完？”", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.9.5", "marks": "还行"}
{"content": "日本人真的很爱跑步。写的很朴实也很动人，给同样开始跑步的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的东西果实适合回忆", "marks": "还行"}
{"content": "肌肉很像記憶力良好的動物，只要註意分階段地增加負荷量，它就能自然地適應與承受。示以實例，反復地說服肌肉：“你一定得完成這些工作。”它就會“明白”，力氣逐漸大起來。當然需要花費時間。過分奴役，它會發生故障。然而肯花時間，循序漸進，它就毫無怨言，只會偶爾苦著臉，頑強而順從地不斷提升強韌度。通過反復，將“一定得做好這些工作”這一記憶，輸入肌肉裏去。我們的肌肉非常循規蹈矩。只要我們嚴格遵守手續，它就無怨無恨", "marks": "推荐"}
{"content": "我凝神注目试着窥视身体内部 企图看清存在于彼的东西是什么形态 然而如同我们好似迷宫的意识 我们的身体也是一个迷宫 处处是黑暗 处处有死角 处处有着无言的启示 处处有两意性在等候着我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "跑步，是他的隐喻。\r\n写作跟跑步，都是他的哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛主席说野蛮体魄，文明精神，村上用文艺的方式表述，结合切身实际。33岁开始，二十多年不曾间断。为了更好的创作的源泉，把慢跑的习惯下去吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "地点是附注，有关于记忆。奔跑者，RUNNER'S COOL。一种极其简单而肆意的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我也需要一个B计划", "marks": "推荐"}
{"content": "想到哪写到那，但讲到的也算都讲清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "跑步许是一种生命姿态，持有一份不太以独处为苦的性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比乔治西恩所言的直白却谈的是一回事，跑步对于他们这种将其纳做了生活方式的人而言不再是身体上的运动而是磨练精神的运动。", "marks": "还行"}
{"content": "跑者必读", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得村上大叔很可爱是一方面，不过看到最后竟然也是感动的呀！「他至少是跑到了最后」", "marks": "推荐"}
{"content": "有一句箴言说，真的绅士，不谈论别离了的女人和已然付出去的税金。\n萨默赛特•毛姆写道：“任何一把剃刀都自有其哲学。”大约是说．无论何等微不足道的举动．只要日日坚持．从中总会产生出某些类似观念的东西来。Pain is inevitable．Suffering is optional.欧内斯特•海明威好像也说过类似的话：持之以恒，不乱节奏，对于长期作业实在至为重要。一旦节奏得以设定，其余的问题便可以迎刃而解。然而要让惯性的轮子以一定的速度准确无误地旋转起来，对待持之以恒，何等小心翼翼亦不为过。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种类似“离题”和“庸常”的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "真是细致，虽然没有长跑过，但是那种感觉还能体会到，不得不的说村上描写起情绪感受之类的东西用词总是很准，也有翻译的功劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得摩羯座更能理解村上君一些。另，读完在想，散文真是写作基本功，能写好散文的人未必能写好小说，但小说写得好的人基本都能把散文写好。", "marks": "力荐"}
{"content": "译文罗嗦，没文采。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到”奋威公园”，反应了一下才发觉是\"fenway park\"。好囧的中文翻译。波士顿好多人跑步，我以为全美国都这样。大部分篇幅都是很平实的叙写，但是有几个小片段我居然在车上笑出声了。应该说这本书中展现出的村上春树跟我想像中的不一样，没想到我们在同一个城市生活过，只不过他在河的另一岸。话说他在Tufts执教的那年，Phil没准在Tufts做undergrad呢。也可能Phil那会在什么地方工作。后面两章写到他骑车的样子，联想起看过的一个日本动画中篇安达鲁西亚之夏。就这么一直骑下去跑下去的劲头，跟作家伏案一直写下去的劲头，没准还真有什么相通的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于，2017/9/3 上海-波士顿的飞机上", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于长跑的书，但更是一本关于生活和做事的书。\n它不惮琐屑地记录下村上春树如何决定做一个专职小说家，以及为了增强体力更好地从事写作而开始的几十年如一日的长跑活动，对与跑步相关的许多细节都记录得十分详细，字里行间彰显村上春树高度自律、有条不紊的生活态度。\n2017.3.8开始重读：五年前看到的是村上，五年后看到的是自己", "marks": "推荐"}
{"content": "非林译", "marks": "还行"}
{"content": "至少他跑到了最后", "marks": "还行"}
{"content": "村上君的小说我读过几本，印象平平。但这一本跑步随笔却实在是要荐之又荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比而言还是前半部更有感，可能和我对跑步这件事本身感触不深有关，只看出了些坚持以及与自己抗衡的只言片语。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本还真的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本村上春树的书，心灵的修行太美妙，跑步的人总会在书中找到一部分的认同感，所谓价值就是做自己喜欢的事情无关其他。pain is inevitable. Suffering is optional. 至死都是十八岁。", "marks": "力荐"}
{"content": "岛国人民实在太啰嗦了，感谢M老师赐借。", "marks": "还行"}
{"content": "我又想跑步了，曾经跑了那么久。这本书也很好，我还是很喜欢他。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这书的那些夜晚，总想穿上短裤跑鞋就窜上街。但最终输给了惰性和村上文字本身的吸引力。但他对于成为作家与坚持马拉松之间微妙联系的说法，深以为然。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个人都有自己的人生哲学吧，有些事情，譬如跑步，只是辅助去发现这种人生观，也可能意外地成为成就或改变的核心", "marks": "推荐"}
{"content": "这是村上春树最真实的一本书，也是他我唯一读完的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面设计雅白，即不雍容也不华贵，如淡茉莉，我喜欢。就跑步的心理，出现的身体不适等原来是人都一样。只是我没坚持下来。看这本书还会想到另一部影片《阿甘正传》给一点刺激，再给一点刺激，这就是耐力赛。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂至少跑步时不需要和任何人交谈，不必听任何人说话，只需眺望周围的风光，凝视自己便可。这是任何东西都无法替代的宝贵时刻。＂", "marks": "推荐"}
{"content": "不管有无效能，是否好看，对我们至关重要的东西，几乎都是肉眼无法看见，然而用心灵可以感受到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "Pain is inevitable．Suffering is optional．别人大概怎么都可以搪塞，自己的心灵却无法蒙混过关。\n人的心灵中不可能存在真正的空白。人类的精神还没有强大到足以坐拥真空的程度。\nWhat we talk about when we talk about love。 居然感觉英文翻得比中文强，想学日文理解本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "在地铁，公交，等待电影，吃饭前后读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "用写作代替思考，找寻喜欢的东西，持之以恒，总能找到其中的意义。世界上大部分的事情都是徒劳而低效的，但是你依然得做，不是为了结局能够得到什么，而是守住心中一方净土，日夜浇灌，并在这个苦行僧一般的过程中，绽开能够抵御外来毒素的花朵。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛楚难以避免，而磨难可以选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说真正的绅士是不谈跑步的。就像真正的白富美不谈香奈儿一样。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说人是生而自由的，却无往不在枷锁之中，那么自律将是通往真正自由的唯一途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "你觉不觉得村上春树是个话痨？（跟无数个日本人讨论过的问题）", "marks": "还行"}
{"content": "励志又实用，看得恰逢其时。", "marks": "力荐"}
{"content": "甚至不知该说什么，在我最低落最无力的时候看到村上的生活和他日复一日的努力，心里是感激的，也渐渐生出努力的心气和力量。小说家和跑者，都是我一直向往的却又不曾努力去追求的。即使是跑步也总是兴起而为，从来无法按想象按计划去实施。读这本书的一个月，在床边，在厕上，在桌边，断断续续，心里大概是不想太快结束的，便一直拖着。不过却仍然没有被成功鼓动天天跑步。一天也没有。哈。看着文字，脑里似乎响起村上的声音，我这种阅读方式，大抵是错误的需要纠正的，但是，却最为合适，让人愉悦舒服亲切。读这本书的轻松流畅以及源源不断进入身体", "marks": "力荐"}
{"content": "世界级的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一切坦诚的人说的真话 一直觉得写作其实是很清苦的一件事情 这种忧伤又无奈顺其自然的样子 和高端大气上档次的你真的好像啊@没意思小说选", "marks": "推荐"}
{"content": "林少华不在,村上也不在", "marks": "还行"}
{"content": "每本书都有与其相遇的缘分。认识你之后，买了一双亮红色的跑鞋，你说欢迎成为跑者。今日读村上的书，方知原来跑者们都喜欢在河边跑步，原来真有跑者这个美好的名字。感谢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为同样不那么才华的写手，我表示很有同感~用一种积极的态度去生活和创作，用坚持来磨砺自己的写作才华，村上真是典范。不颓唐不熬夜的作家~以后我也要这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "不断跟自己作战，内部动机远远大于外在形式。一旦开始做某件事，必须全力以赴，并且合理安排顺序和能量，不要随意违背原则，一旦违背就会不断违背。改变并坚持自己吧！@KULSIN", "marks": "力荐"}
{"content": "他29岁开始学习写作，我18岁不到19岁 确定自己要学习“学习”；他33岁开始跑步 我25岁开始跑步；晚了么 晚没晚 会怎样？我这个人 比较“轴”，“女生会长肌肉”“你多睡点就来了”这样的话更是提都不要跟我提，“别人大概怎么都可以搪塞，我自己的心灵确无法蒙混过关”！", "marks": "力荐"}
{"content": "“……让肉体更多地消耗一些，好重新认识自己乃是能力有限的软弱人类——从最深处，物理性地认识。并且，跑的距离长于平日，便是强化了自己的肉体，哪怕是一点点。发怒的话，就将那份怒气冲着自己发好了。 感到懊恼的话，就用那份懊恼来磨炼自己好了。”“当你不顾一切地坚持跑完，便觉得仿佛所有的东西都从躯体最深处挤榨了出来，一种类似 自暴自弃的爽快感油然而生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "除了文字很扭捏，以及日本人特有自我的内省的思考方式很难习惯。内容和思路甚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君，说到底，真是一个闲不住，爱运动，事业心很强的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天就读完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在个人的局限性中，可以让自己有效地燃烧，哪怕一丁点儿，这便是跑步一事的本质，也是活着的隐喻。无论何等微不足道的举动，只要日日坚持，从中总会产生出某些类似观念的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然挪威的森林折磨得我如何下定决心都看不完，但这本书倒是让我有点喜欢伤了村上春树这个人。另外现在的出版质量真的越来越差了，错字啊错字。2012，5，12", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢这个年纪的人像帕洛马尔或者普宁", "marks": "还行"}
{"content": "村上不愧是能写出那么多书的作者，跟跑步离不开吧！看了这个好多人去跑步了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "写小说如跑步。一定程度的孤独，规律训练，日积月累。", "marks": "还行"}
{"content": "枕邊書。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说比较主观，尤其后半部分的评论很牵强，不过想想评论这东西本来就不可能客观。只能说我不同意他对村上春树作品缺失对已经看到的问题的建设性意见。作家只要按照自己的意愿写东西就好，没必要背负那么沉重的责任吧，大江是大江，村上是村上。", "marks": "还行"}
{"content": "略有借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论多少评论员指责村上缺乏担任社会引导者的勇气和纵容年轻人逃避现实，无论多少研究者批判村上的文学作品在不断倒退，思想迷失，但拥有世界广泛读者的作品才是村上最王道之处，作者写的书就是要大众喜欢看，否则一切都是徒劳。", "marks": "还行"}
{"content": "黑古一夫不懂村上春树。村上春树自己说《挪威的森林》是激烈而平静、充满哀伤的恋爱小说，黑古一夫评论说平静是平静，没有什么激烈的。这一句已让我把他划出村上的频道：掩埋在貌似平静下的青春的残酷和激烈，他根本不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "等看完村上再来看，读过的部分分析的也还可以", "marks": "还行"}
{"content": "比较公允而具有启发性。尤其是第二部分，对于阪神大地震及奥姆真理教恐怖事件对村上春树的影响的论述。只是这一部分的论述又过于简单了。但是村上春树的“介入”真的迷失了么？还是被误读了？纵观村上春树的作品，可以很鲜明的看出一总宿命论色彩，我以为这种宿命，在后期的村上春树眼中成为了真正的暴力源泉。回顾一下《鼠三部曲《，《世》和《舞》，还有《鸟》的前两部，可以看出，村上对暴力——罪恶的源头思考的变化谱系。如果以此观之，不难看出《鸟》中“拧发条鸟”内涵微妙的前后不一原来在村上春树眼中并没有质的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校图书馆看的  木有看完 差不多吧 作者有点傲慢 自以为懂村上", "marks": "较差"}
{"content": "当年写毕业论文时候看的", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云的书，翻译的也很不好，另外这个书的装祯怎么看都不像是正规出版社的东东。", "marks": "较差"}
{"content": "略读。对了解村上小说的背景有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "看不得这些玩意。总感觉在想当然 妄加揣测。", "marks": "较差"}
{"content": "村上春树有他虚无主义的局限，黑谷一夫也有他实用主义的局限。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中美日三国学者评论村上文学的专著里，黑古一夫的我认为无疑最贴切村上的本意", "marks": "力荐"}
{"content": "当年梦想考研时看过", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是有人靠这种东西混饭吃的", "marks": "较差"}
{"content": "对于全共斗时代背景的描述很值得重读。至于介入与迷失么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是日本人写的靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己也快成村上专家了", "marks": "还行"}
{"content": "黑的猛烈啊。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "大一时候读过的书，今天刚想起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分观点不太认同，作者以为村上的“迷失”，总想让村上像鲁迅，大江健三郎那样直接猛烈地抨击社会弊病并找出解决方法。可那样写出来的小说还有意思吗？文学如果太注重社会教化的功能反而会使之僵化进一步走入死胡同，村上才振兴了纯文学，你们这些文学批评家简直就是胡来，村上的小说就像卡夫卡一样，小说只展示问题与可能性，很多奇妙的隐喻，很多种的解读方式，你们就知道个批评社会弊病。伟大的文学作品哪一个不是包罗万象的", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树的书有时觉得很难懂，很深奥，想看看别人对他及他作品的评论，觉得作者还没有更深入的去解读。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的世界  很容易迷失", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这个作者太严肃了。", "marks": "还行"}
{"content": "一半同意", "marks": "还行"}
{"content": "硕士毕业论文又从这本书借鉴一些内容，但总的来说，这本书的参考价值不大，论证比较牵强，有点愤。", "marks": "还行"}
{"content": "不赞同，政治色彩太浓", "marks": "较差"}
{"content": "林少华被他批死了，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "1，其实我更感兴趣的是作者总结的那些材料。2，原先在赵稀方的书里读到过将《挪威的森林》的接受与后民主化运动相连，现在来看，恐怕出处在藤井先生这里。3，我拿到的那本，首页上有藤井先生的题签，不潇洒，而是非常工整认真，算是字如其文了。", "marks": "还行"}
{"content": "他提出了四大法则：村上春树现象是由台湾，香港，上海，北京这样的顺时针方向展开，顺时针法则。都是在各地的高经济增长率接近减半之际，经济成长趋缓法则，民主化运动的结果，强烈地影响了各地对村上春树的接受程度，后民主运动的法则，在这四个法则中，顺时针法则是就阅读时间和空间的序列而言，经济成长趋缓法则和后民主运动的法则是就阅读高潮的时机而言，森高羊低法则则是就阅读偏好而言。在某种意义上，经济成长趋缓法则和后民主运动的法则昭示了两种不同的阅读态度，这两种法则的并存是由于村上春树小说本身的特质。对轰动效应，连锁反应什么的缺失兴趣，看的有点无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "200909", "marks": "推荐"}
{"content": "20%的村上春树心底的中国 80%的村上春树现象社会学", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对于村上春树在大陆和台港的翻译情况的调查十分翔实，很多有用的资料。不过对于他不断强调的村上作品中的阿Q精神实在太牵强，要是照他这么分析，任何人都可能是阿Q", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写得并不高明。比较来比较去也能作为一种研究方法，委实让人怀疑。唯一有意思的是对于林译的非议，比较同意。", "marks": "较差"}
{"content": "我师公脑洞开得太大，论证软弱无力。简直是他说啥就是啥。读得我好无奈。", "marks": "还行"}
{"content": "tftyrty", "marks": "较差"}
{"content": "如果这本书只有56页，或者可以评个5星——为什么赖明珠没写一篇？还是写了但没选进？", "marks": "还行"}
{"content": "村上桑的长篇小说我都不怎么喜欢，反倒是游记随笔短篇最得我心。林老师的导读看得我起了一身鸡皮疙瘩，简直比他的翻译还要做作= =+", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书等了好几年", "marks": "力荐"}
{"content": "摘抄做完了，又读了一遍，村上的小说都是什么鬼，只有随笔游记尚可一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的文字，总是让你有疏离感，又好似有一只无形的手将你向它推近。在远近之间，要不断修正自己的位置。", "marks": "推荐"}
{"content": "[希腊及土耳其游记] 阿索斯是继梵蒂冈之外，我仅知的另一宗教圣地（希腊正教圣地）。阿索斯半岛不许女性及雌性入岛，岛上饲养的家畜类雌性动物统统要被阉掉。对于有朝圣心的女人我来说，终难踏足实在是叫人痛心疾首呵。土耳其不仅有海景，各种关于羊的美味，更有穷兵黩武的大气氛。村上这本书写的像旅游手册，不似散文那般细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的喜欢你那些绝妙的比喻~", "marks": "力荐"}
{"content": "刚拿到书的时候有些失望，但读完之后又觉得喜欢得很。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字平淡，偶有灵感，尚可一读", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是不是翻译的问题呢？？为什么没有村上的感觉呢？", "marks": "还行"}
{"content": "希腊的阿索斯半岛，不允许女性和雌性生物进入。想去看看也不可能了。昨晚躺床上读到这段，感觉活着还有点意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的幽默更多是在这样的游记或者随笔的形式里体现的更淋漓尽致。雨天炎天里，描写的那些阿索斯岛上的修道院完全呈现了希腊小岛新的一个世界；而关于土耳其，村上对黑海附近那一带“风光”的迷恋，同样让我深深着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "“旅行这东西在本质上无非就是吸入空气。记忆会消失，明信片会褪色，但空气会留下来。”我也想呼吸土耳其空气中“不一样的质”，吃土耳其面包喝土耳其红茶，把土耳其的蓝色缝在身体里。", "marks": "还行"}
{"content": "跟travel版的游记没什么两样，甚至可能还不如。真心不如林达的那几本游记。", "marks": "还行"}
{"content": "希腊 土耳其 我的心水之地", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的作品．读村上的随笔，终究和他所写的小说有着截然不同的感受，随笔中的村上，幽默，往往能让你在看到不经意间的地方时，大笑不止，真实的村上，就在他的随笔中．而小说中的村上又是另一个世界了．喜欢他的随笔，也喜欢他的小说．", "marks": "力荐"}
{"content": "无论如何,我都回答五星。猫与猫的不同，竟因为这个温柔的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "对土耳其有些心生畏惧", "marks": "力荐"}
{"content": "炎天的土耳其写的比雨天的希腊有趣多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "海未被污染，无论怎样凝眸细看，也看不见脏物。感觉上那已经不能称之为海。甚至倏然间觉得那仿佛是某种仪式，让我想起经过久远得令人晕眩的时间和牺牲\n后被彻底格式化、并因急于向美的核心突飞猛进而失却本来意义的一种仪式。\n海就是漂亮到这种地步。\n\n旅行这东西在本质上无非就是吸入空气。记忆会消失，明信片会褪色，但空气会留下来，至少某种空气会剩留下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "也太可爱了村上这人", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第51本：雨天的、宗教的希腊，炎天的、政治的土耳其，村上君的每本游记似乎都成了吐槽集，但吐槽归吐槽，村上在展现两国的风土世情之外，也在努力向我们描述那不可名状的、独特的空气的质。村上说希腊的李小龙迷：“李小龙在希腊的人气简直排山倒海，罗伯特•D•尼罗和汤姆•克鲁斯以及哈里逊•福特捆在一起怕也望尘莫及。这些人常去的电影院恐怕只能上映考贝便宜的香港电影”。", "marks": "还行"}
{"content": "希腊的部分很是有趣，四星；后篇土耳其，就相当糟糕了", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，去女性禁地旅行还是挺吸引我的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的游记", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐 尤其是土耳其部分 好赞的说！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢前面对希腊修道院的描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "读你千遍也不厌倦", "marks": "还行"}
{"content": "高度发达的资本主义教徒。也不赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想去土耳其。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是村上写的 才会看下去 很生硬", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的地方是本来没有O编辑忽然在半路上复活，过起自己的33岁生日。我觉得环境优美的地方，人也会冷静得可怕，有人会说这是代价，但这什么也不是。", "marks": "还行"}
{"content": "内容蛮有趣的，关于土耳其的部分也很有信息量，特别是关于吃什么喝什么的描写精彩绝伦，想象村上春树和摄影师大哥在希腊的山路上饥肠辘辘地奔波，村上春树边走还边描述各种好吃的东西太有意思了。只是感觉结束得非常突兀。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里是游记，完全是吐槽集。但是这种吐槽又是萌的。跟Ewan Mcgregor骑着摩托车横穿欧亚大陆的纪录片差不多的那种萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大叔的游记也是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊，希腊。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上好爱猫，去土耳其黑海边专程寻访一种会游泳的猫，幻想和猫君一起游泳什么的。。嗟嗟嗟。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "希腊和土耳其", "marks": "还行"}
{"content": "阿索斯是个特别的地方，土耳其则很像中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途中看村上君写的游记也可谓是津津有味。去的地方——希腊、土耳其——倒也不是顶感兴趣，但通过村上君的笔墨去张望，就别有生趣了。一个人的心态幽默好玩，他所看到的世界也必然是如此的。从此要学村上君那样去旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "一片清凉之意", "marks": "力荐"}
{"content": "有些乏味，同样写土耳其和希腊，与陈丹青的《航向拜占庭》相比，语言的魅力要逊色多。", "marks": "还行"}
{"content": "真短。林少华的序不知所云。真想能看懂日文。", "marks": "推荐"}
{"content": "游记", "marks": "还行"}
{"content": "村上的札记贵在真实,平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "再次证明了村上的宅男和大叔身份。不过依旧很喜欢他", "marks": "还行"}
{"content": "希腊的部分尤为精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的质量像盗版的一样", "marks": "还行"}
{"content": "旅行就是生存在别处，在孤独中寻找自我", "marks": "推荐"}
{"content": "他的游记比小说好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后的印象很深，游记的话写得很清楚还真是让人很满意，说起凡湖猫的那一段真是觉得很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越喜欢这种不卖弄全是真心话的游记了", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部讲希腊正教所在地的岛，看的昏昏欲睡，到底是没有宗教信仰的村上写的枯燥还是不懂的我看不出名堂。好在后半部土耳其相当精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "村上眼里的希腊是苦行僧的岛屿，土耳其是奇怪大兵的村庄", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊那段明显比土耳其那段好看，相比作者的感受也是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "村上不是一个足够地道的旅行者，只能算是观光客。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿索斯我是去不了了，但是土耳其茶还是很魂牵梦绕的", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊正教的圣地阿索斯，神圣的让异教徒充满想往。", "marks": "推荐"}
{"content": "2007 上海译文出版  村上春树写游记好有趣呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是要自己走一走才能感悟吧····", "marks": "还行"}
{"content": "即便是游记，每个人写来也自有其不同的关注点。比如村上君，就更倾向于关注一些日常性的事情……有趣，十分有趣！看的过程里，我也一直呵呵笑个不止，读他的书这或许是我这几个月来最快乐的时光……", "marks": "推荐"}
{"content": "通过想象，我对希腊的修道院、奶酪、黑海、土耳其的公路充满了向往", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，读过的村上的作品里感觉最差的一本，不是因为村上的土耳其和我的土耳其大相径庭——对80年代末原生态粗陋的土耳其反倒是少有的吸引人的地方。看了土耳其篇，希腊都没什么看的欲望……", "marks": "较差"}
{"content": "淡梭梭，无甚感觉", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树的游记总是那么好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "平铺直叙里的暴戾和无情的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "从电子书到纸书，可见我对此书深爱至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "苦行之旅绝对是能令人生更完整的酷玩意儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为游记，写得绝对一般。太一般了。几乎着重在吃的方面。流水账一样。", "marks": "较差"}
{"content": "阅读他是因为习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部“抱怨味儿”颇重的游记，也反倒更显了真实。我想熟悉村上笔触的人面对他这种经常性的略带无奈甚至有些自我嘲弄的闲话方式也甚是喜欢，起码我自己就看的挺带劲儿，并且真是生出了去“男人的世界”和“兵的世界”逛上一遭的想法，当然，现在是20年后了，情况必然得有所不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "丫的散文很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "一向喜欢他的杂文,", "marks": "推荐"}
{"content": "撇开民族之类的不谈，日本人的书也看不下去，写得太碎了，至少村上的书，很难往下看", "marks": "很差"}
{"content": "读的第二本村上的游记了，发现他的游记基本都是感性的随笔，而且村上绝对是个幽默的人，总之就是有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在小K上读完的第一本书。希腊部分有些涩，可能是和当时天气状况糟糕心绪不佳有关。土耳其部分就顺畅多了，对当地人形态的描写很精妙。絮叨的部分让我想起妹尾河童了。。。是在一路体验，但是没有故作享受状，觉得受罪的地方还是如实反映出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完。算是比较私人的旅行随笔吧，村上吐槽不断几次把我逗笑...不过他笔下的希腊土耳其还是让人觉得很妙很特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "“得得”，呵呵～～", "marks": "还行"}
{"content": "土耳其的那些要比阿索斯有趣多了，最后两章作者的感受尤其，其实村上很幽默的。", "marks": "推荐"}
{"content": "行在路上 关于黑海的描写是很精彩的 让我心生向往", "marks": "力荐"}
{"content": "带着重重湿气的游记，很有意思的希腊小岛 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "村上先生真幽默XDD 。“旅行这种东西在本质上无非吸入空气，记忆会消失，明信片会褪色，但空气会留下来，至少某种空气会剩留下来。”\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看完对土耳其没兴趣了- -", "marks": "推荐"}
{"content": "1988年的故事，100页，去掉名家的抬头也很可读。http://ishare.iask.sina.com.cn/f/10373260.html", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊部分很好", "marks": "推荐"}
{"content": "在塞尔丘克的Jimmy小酒店阅读完毕", "marks": "还行"}
{"content": "现实世界反而是不讨人喜欢和注意的。", "marks": "还行"}
{"content": "旅游中的那些事。很独特角度的游记。", "marks": "力荐"}
{"content": "和村上仅仅隔着一张去土耳其的车票的距离", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是个没有宗教信仰的人,自从看了2012以后就觉得有个信仰真好.有机会也要去阿索斯看看,说不定会在那里找到我的归宿.", "marks": "力荐"}
{"content": "比当我在谈跑步时我在谈什么好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有点流水账，比较好奇凡湖猫，竟然爱游泳 = =+", "marks": "还行"}
{"content": "跟同事在食堂翘班聊天的时候翻完的", "marks": "还行"}
{"content": "关于土耳其旅行的部分尤其好看，恰好正在看帕慕克讲伊斯坦布尔，同时以两人的视角看同一个土耳其，也再感自己去土耳其的浮光掠影", "marks": "推荐"}
{"content": "读的极为顺畅的游记，对比国内某位矫情的大师好读多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆笑之处窝心之极。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "另一个世界嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "1990", "marks": "推荐"}
{"content": "游记写的好就会让读者产生“真好啊，我也想来一次这样的旅行呢”的想法\r\n村上君式的幽默，也时常让人嘴角上扬。\r\n可惜介于性别，人生安全的关系，描写的地方可能这辈子也到达不了，\r\n心中不免残念。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡湖猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年的村上还年轻气盛……总觉得他这趟旅行的特别郁闷、愤怒……", "marks": "推荐"}
{"content": "或许吧，属于旅行的最深刻记忆，总是那些惊魂而又难熬的七七八八。", "marks": "还行"}
{"content": "村上君总是这么幽默、客观和宽容~所以没办法不喜欢他呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些用武器拦截车辆然后出示被毒气污染过的眼白的库尔德人,世界于他们想必格外的狰狞吧", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多二十年前的土耳其，与现在有差异，但依然诸多亲切片段。希望能赶快再去到那。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本读着真挺枯燥的……", "marks": "较差"}
{"content": "那么，究竟哪边是现实世界呢？各种神奇。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没毅力出行，只好看看别人的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅看了土耳其部分，写得还是挺逗的，个别地方弱智的注释就忽略了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！好游记，扫倒现在一片出游记书骗钱的小咖。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉 希腊土耳其", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是深入的旅行手记，结果看到的却是面对如此有趣的地界却透出极度的冷漠和不耐烦，诸多抱怨，【啊他们居然这样，可为什么这样呢，我也懒得去问，就这样吧】，【啊土国人真是热情的，可是真的好烦啊】，喂，那你就把稿费和机会让有兴趣的人啊！看看出版年份，是写完挪威森林之后哪怕糊弄交差也能引来粉丝跪舔的年代了，是啊，你当然有这个权利。", "marks": "较差"}
{"content": "T", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行手册?", "marks": "推荐"}
{"content": "我不怎么看他的书，但是这本我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "A real traveller", "marks": "推荐"}
{"content": "一分扣的是翻译，书我很喜欢，是村上游记里最游记的一部，全男打的希腊正教也很猎奇……", "marks": "推荐"}
{"content": "在希腊的部分真精彩，土耳其的大兵也印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上风格的游记。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种朴实的笔调", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊圣地阿索斯+土耳其，旅游必备；\n感觉去土耳其旅行至少要等练到特种兵扎克斯lv50的程度或者永生了成神了之类；\n摘抄p4;p5;p22;p56;p59;p65;p73-74;p86;p90-91;p93;p106", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊和土耳其的游记，不走寻常路的村上。每篇都有笑点，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，旅行……依然是兔子的推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "土耳其对中国护照开放自由行签证了，重读下这本多年前看过游记还是挺有意思的，村上春树自驾环游土耳其哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "与一般人的游记不太一样，很真实，也许跟去的地方，观察世界的眼光不一样有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点无趣的感觉.....", "marks": "还行"}
{"content": "土耳其、希臘遊記。看多點小說，需要旅行隨筆調節口味，一張一弛是生活的王道。留下深刻印象的是僧侣和凡湖猫。", "marks": "还行"}
{"content": "游记都这么诚恳，果然是村上君啊。", "marks": "还行"}
{"content": "那位连鞋带脚插进洗脸盆刷鞋的土耳其同志真是一朵奇葩啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是旅游，是感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "疏远了好一阵又绕回来，因为是村上写的，所以无论什么都看，无论什么都五星。看完想走圣路。", "marks": "力荐"}
{"content": "书好翻译也好。从此我的游记风格就变了……", "marks": "推荐"}
{"content": "玩得很high嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起日语课上老师问的问题：如果有来生，想做男人还是女人。本来没有什么特别的倾向，现在发现如果不换个性别，这希腊的圣山和众多的穆斯国家，还真不方便行走。", "marks": "推荐"}
{"content": "时时令人发笑的书就是好书\n", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一本村上的书，刚开始还以为会看不懂。没想到语言竟是那么的平实，说的感受那么的真实和真挚。不喜欢就是不喜欢，不加掩饰。比如不喜欢被围观，那么就真实的写这种感觉，而不是不说或者是体现一种假惺惺的亲近。世界并不是那么美好，做到真实的旅行书，很难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "真他妈的想就那么死在路上啊", "marks": "还行"}
{"content": "发霉面包 罗马时间苦行僧 军官先生", "marks": "力荐"}
{"content": "观点很犀利，看了之后有种恍然大悟的心理。讲得是透彻了，有时候觉得就是太透彻了一点，仿佛自己陷入了一个阴谋。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的角度。条理性值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "1作者很认真\n2很多情况下，作者在写完一部作品之后，这本作品本身就有着超出原先作者之外的意志的一个存在。\n3最大的弱点，为什么没有谈到星野杀死白虫这一重大的隐喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "打破村上神话，好！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽有过度诠释，确为警世明言", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢村上春树的人都应该看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇书。", "marks": "推荐"}
{"content": "小森阳一同志严正指出，作为提供“疗愈”的消费性产品，《海上的卡夫卡》隐藏着消解历史，勾销记忆，转嫁责任的话语结构，对昭和天皇的战争责任、团块时代学生运动、随军慰安妇问题，乃至小泉、安倍的自民党内阁的吐槽都很给力，方法可以学习，其它也没了。然后可以再瞅遍原小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化左派幼稚病", "marks": "还行"}
{"content": "「我们作为幸存下来的人，有应答这种质疑和叩问的不可推卸的义务与责任。」", "marks": "推荐"}
{"content": "切中肯綮，海边的卡夫卡也只是还行而已", "marks": "推荐"}
{"content": "为了读你 我还要先读《海边的卡夫卡》。。。。囧", "marks": "推荐"}
{"content": "读了之后觉得输了", "marks": "推荐"}
{"content": "对一本小说这样进行分析还是很不错的,抓手是俄狄浦斯王,不过村上的小说的确有通过个人化消解社会的感觉, 作者在抓住文脉的同时加入了很多背景知识, 虽然略显冗长,不过倒也免得像读巴特一样找不着北, 适合普通读者", "marks": "推荐"}
{"content": "当当限时免。对海边的卡夫卡的专门研究。本来想说，作者这样的考据功力何苦用在这么本书上，然而最后是醉翁之意不在酒，而是在于说明村上书中否认战争历史，歪曲历史的意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点还是很有启发的，比如卡内尔·山德士与日美安保条约的关系。但仍不免阐释过度，以及断章取义的嫌疑。比如村上春树的森林，这个意象实际上在《世》和《挪》里都出现过。把它理解做卡夫卡少年的内化世界比较贴切一些，值得注意的是，琼尼·沃克在小说快结束时也出现在森林里，并且和乌鸦少年最后对话。因此这一点是很清楚的。另外琼尼·沃克这个角色，应该是和带星纹的羊同样的象征，而中田则和“鼠”的意义相类似。而中田的死，恰恰也和琼尼·沃克的死密切相关！", "marks": "推荐"}
{"content": "胡说八道大集锦，把个中国日研界骗的一愣一愣的", "marks": "很差"}
{"content": "12/2/08 - 從三亞回港途中讀完.", "marks": "推荐"}
{"content": "用书里出现的书目去解读，这个路数没有问题；\n但是得出的结论完全经不起推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "情感支持", "marks": "力荐"}
{"content": "阴谋论=。=", "marks": "还行"}
{"content": "诠释与过度诠释，却同样忽略了很多", "marks": "还行"}
{"content": "明白了一些。更糊涂了许多。", "marks": "还行"}
{"content": "看得不是很仔细。", "marks": "还行"}
{"content": "世间一切无不是隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "左翼式政治解读。\r\n断章取义。自取所需。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一般读物很不错，不过作为文学批评专家的小森阳一很让人失望。", "marks": "很差"}
{"content": "卡夫卡少年十五的含义一节论证稍显粗暴", "marks": "推荐"}
{"content": "有些有意思的观点，但是如果重点在于分析为什么大量读者会有如此如此的反应，纯文本分析在方法上似乎就缺失了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "牵强得很", "marks": "较差"}
{"content": "虽然感觉他好像故意要给村上强加罪名，但他的思路确实很独到一般想象不出这种批评手法！", "marks": "还行"}
{"content": "觉得作者说着说着就说不清楚地愤怒了，不过还是很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种见识浅薄的屌丝来说，这本书的信息量有点大。", "marks": "力荐"}
{"content": "把文学分析整合进对日本近当代史的反思和批判，无论是角度还是深度上都让人佩服，但是看完之后真的整个人都不好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不排除一些过度阐释。不过其中提到的一些也很有道理。村上的书，说到底，还是太轻了。", "marks": "还行"}
{"content": "丫真能掰", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得作者论述有偏颇。。。但是背景知识完备了很多~", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读文学评论作品，我不认同作者带着预设寻找作品中的各种映射意向：包括无可奈何的消极、抹灭历史、宽恕战争和暴力、憎恶女性，这似乎带着过度解读的嫌疑，但我认同作者对于村上春树消极态度的评判。", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了，看得略痛苦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "黑村上的，五毛。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的分析批评和翻译都挺不错，但即便点头承认其中购销记忆和话语，归罪于女性等手法来治疗精神创伤这一点，仍旧还是喜欢村上。扩充了详细的时代背景和小说中卡夫卡在甲村图书馆中阅读的书目内容，对于进一步理解小说和人物都较有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学评论我看得不多，这篇看了感觉挺有意思的。原作我还算熟，但是对背景不是十分了解。我当时看完原作的时候还真没觉得被治愈了，只觉得人生艰难，图书馆这样的逃避场所像童话一样。看了这本评论以后，觉得水真深...分析村上春树的作品与精神分析的联系的部分我很喜欢，对我来说很有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何以一家之言对于文学作品所谓的‘精读’ 都是对作品本身文学价值的践踏。", "marks": "较差"}
{"content": "很多分析让人豁然开朗，但是带着病态的眼光如方舟子一般去分析文学作品是不对的，是抹杀文学价值的。对“历史的忽略”和“女性歧视”的过分敏感恰如愤青五毛一般由先入为主的价值观引导的为满足自己而进行的推理解读。作者在政治批判的活动中也透着一种不服不忿的盲流痞劲。很遗憾这种人总是有生存土壤", "marks": "较差"}
{"content": "当年自己做的书，挺冷门的，今天居然看到梁文道在《开卷八分钟》里推介，当真吃了一惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的精神可嘉，视角独特且深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得一看，它从另一个角度来解读村上。而且我现在有点明白，为神马村上的小说会有“疗愈”的功效了，因为它将事实毫无保留地接受下来，并且是无可奈何地接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度标新立异。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "以俄狄浦斯情结为轴引入了大量的精神分析学理论。海边的卡夫卡是无疑具有疗愈功能的。与自己和解，忘却过去是行之有效的生活态度，但想讨论社会命题，却得出这样的私人化结论，未免格局过小。发条鸟的村上是具有战斗意识的，而这以后包括1q84的作品中，他则更多遁入个人情感的世界尽头。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间一切无不是隐喻\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "通过精神分析再次反观当代社会潜藏的病症，尽管十分粗糙，但是值得借鉴。也许此书更有意义的地方在于强调文学的责任。", "marks": "还行"}
{"content": "将自己的欲求不满心理用消除记忆和否认历史的方式进行释放，将精神创伤用“解离”的方式化为乌有，对空虚作为“无可奈何之事”加以容忍，《海边的卡夫卡》正具有将如此的“疗愈”效应带给全世界的可能。小森阳一通过阅读，瓦解村上春树的“俄狄浦斯”，这也是德勒兹和伽塔利的策略。阅读=事件=历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很见功底，虽然书的内容本身很难，但读起来没有看不下去的感觉。对作者的观点还没有完全理解，涉及的东西比较多，而且关键是《海边的卡夫卡》还没有读。不过感觉应该不想该作者说得这么目的明确吧。总之，是一本经过认真思考，并且能引人思考的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "警惕 村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "难免有点过度解读，如果只是作为了解一下海边卡夫卡相关的内容，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "完美解读出了我对《海边的卡夫卡》弥漫着的“无可奈何之举”的不适感，对小说涉及的文本的通透解读也是很厉害的。对罪责和随之而来的精神创伤，不应该通过“解离”而治愈或遗忘，文学要承担的义务，就是与死者的应答。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树论", "marks": "还行"}
{"content": "分析得很深入，了解到比原小说范围更大的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些值得思考之处", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的文章虽然一般。但是中文版序和译者序写的太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "为了研究《海边的卡夫卡》而读的，前面讲“肛门期”与“俄狄浦斯情结”都很详细。辅助性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很厉害，历时两年就是为了写一本书评，揭示海边的卡夫卡这本书的主旨。这本书揭开了我很多疑问，也才发现原来海边的卡夫卡里竟然包含了否认历史与女性憎恶的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点独到，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "分析的有理，但有过分诠释之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉得海边的卡夫卡很“疗愈”啊…想再读一遍了", "marks": "推荐"}
{"content": "在满地是疗愈主题的背景下展示了全新的角度，引人思考。但是，仍然保留个人意见！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一知半解，因为很久很久以前在南丹路上的新华书店看到过这本书，于是在一年多前重读《海》的时候买来了，结果是相当批判啊，我还是比较唯美地看待《海》的...", "marks": "还行"}
{"content": "见解独特，也使我对村上春树有了更全面的了解，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "对于俄狄浦斯王、暴力与战争、女性的憎恶的主题进行了剧情的解析，相当透彻！", "marks": "推荐"}
{"content": "过度引申一本不那么牛的书，然后把论及范围在书名中扩大到作家个人……很有成就感吗？", "marks": "还行"}
{"content": "有的部分是过分解读了", "marks": "还行"}
{"content": "太  透  了   。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者怀着强烈的责任感对一本不值得耗费如此精力的小说，以清晰的逻辑和视野把文本结构剥的一丝不挂，以此来抵消本书引起的甚至是被利用的社会反响。", "marks": "力荐"}
{"content": "抹杀战争历史抹杀罪恶那段实在太牵强   不过很开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "写论文很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "我生日的时候，我大姐大就送了我这本书，那时候还觉得这书特厚，都可以当枕头。", "marks": "还行"}
{"content": "关于卡夫卡的本质", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉观点过于偏激，批得太过", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者的主观意识太过强烈，但是引证的方式可以学到一些。", "marks": "还行"}
{"content": "鞭辟入里", "marks": "推荐"}
{"content": "..", "marks": "力荐"}
{"content": "荒唐的故事", "marks": "还行"}
{"content": "本科读到这本书，小森先生认为《海边的卡夫卡》意在说明，日本不必为二战过失买单，做错事也可在恰当时候不负责任。小森先生的批判，让我大为吃惊，首先为他正视历史点赞。但从村上的这本小说来看，未必有着一层意思吧，众所周知，村上先生是厌战的，且因过往历史，他和其他有良知的日本人一样，一直背负着心理压力。从一些作品中也可看出来。小森先生这样的批判，未免有点钻牛角尖，也不近科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "带来很多的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛人的牛书", "marks": "力荐"}
{"content": "主要内容是中国各个版本的村上译本的罗列，学术性个人认为不是很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆交待得不清不楚的线，却引不起我的任何兴趣去猜测其中的联系。有时候细节多到乏味让人怀疑简直是在凑字数。", "marks": "还行"}
{"content": "比起林少华译本真是让人耳目一新。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "A Folklore for My Generation: A Prehistory of Late-Stage Capitalism", "marks": "力荐"}
{"content": "Haruki Murakami", "marks": "还行"}
{"content": "林少华开篇的剧透让人吐血", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树对我而言，已经成为亦舒那类的治愈系作者了，没啥书看又不想冒险的话，就拿出来看看。他那个调调我早就熟悉，像家里枕头那样熟悉的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事，同性恋调音师遇到一个耳边有痣的女人，巧合让他和多年未见的姐姐见面，而这两人同样都有乳癌。契机改变人的一生；第二个夏威夷断腿滑板少年，只有他的母亲看不到他的魂灵，生命的独立；第三个在两层楼梯间消失的男人，他从生活里离开又回来，禁锢的无趣，侦探就是此人自己；第四个肾形石小说，生命中三个女人的第二个，契合的情感和在天空行走的一段；第五个盗名字的猴子，心灵的自我封闭，嫉妒和其它。平凡人生所造成的一切孤独和一切的悲剧休戚相关。", "marks": "还行"}
{"content": "《天天移动的肾型石》，起码两颗星献给这一篇~东京之奇妙物语！", "marks": "推荐"}
{"content": "村上：写小说是梳理未体验之事的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "前言剧透是在开玩笑吗", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两篇~~用婆婆的话说~~他是一个随感觉写字的人~", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我觉得还不够奇", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树作品里我认为最好的就是这本。摆脱了以往磨磨唧唧故弄玄虚的调调，变成了彻底的荒诞，情节干净利落，就像光线一样清晰，夺目，不可捕捉。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最后一个故事《品川猴》，那些我们不看、不听、不说、心底深处的黑洞与不堪，品川猴一语道破。失去名字的瑞纪，感觉人生“简直同失去觉醒机会的睡梦无异”，而找回名字的她，终于可以直面真相，并将再次同这个名字一起生活下去，“进展或许顺利，或许不顺利，但不管怎样，那终究是她的名字，此外别无名字”。", "marks": "还行"}
{"content": "许多时候，我们都需要一个契机的。那些偶然发生的巧合常常被我们忽视了，然后自生自灭。并没有引起我们的注意。万物自有其种种隐秘的联系，看清一切，需要时间慢慢的淬炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是村上的文字，淡淡的置身事外，不置可否。喜欢品川猴", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树不动声色地拆除着现实与非现实，此岸世界与彼岸世界之间的藩篱，依然像鹰一样在潜意识王国上空盘旋着，敏锐的寻找更深更暗的底层，力图从庸常的世俗生活中，剥离出灵魂信息和人性机微。他力争无限逼近自身的“元型”，逼近潜意识王国最为黑暗原初的内核，逼近生命和死亡的极地。—林少华", "marks": "推荐"}
{"content": "当不了教父那就做个第一篇的男主那样的人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "快会心一笑", "marks": "推荐"}
{"content": "总有那么几天，或者几个星期，会突然地喜欢村上。这次又是。周末午睡的时间读完了，喜欢，淡淡地，但是挥之不去。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是那种感觉可以拍个短片但真要拍又缥缈得不太能抓住的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇不如长篇", "marks": "还行"}
{"content": "那时候村上探讨的问题没有现在这么深，但却恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "极品", "marks": "力荐"}
{"content": "这些巧合 正如我十五岁是偶然遇见同样十五岁的卡夫卡君时一样 【越来越喜欢村上的短篇了！", "marks": "力荐"}
{"content": "简短有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "《偶然的旅人》是我读过的最美的短篇小说之一，浸润着潮湿清冷的带着松针味道的凉雾，从庸常的生活中窥见生命的偶然与机微。《肾形石》里只有“我”和风在摩天大厦的高空顶端互相摇晃包容的瞬间，《品川猴》里带走心中隐藏黑洞的偷窃，无疑都是非常有意味和风致的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有最后一篇有趣又有深意，前四篇总觉得结构不完整，没有把重要的元素有机结合。有一两句让人摸不着头脑，“你往下即将开始的行为。”这样没头没脑的一句就是全部了，前后都没有补充，似乎是翻译问题。这是第一本村上，大概也是最后一本。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的近期风格跟早期比差别好大！不摆弄语言之后开始有一些比奇妙比喻更NB的奇妙逻辑，也正是林少华在序里谈到的对“超验风格”的追求。五篇都很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "天天移动的肾型石和偶然的旅人是我的最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "偷名牌的猴子", "marks": "推荐"}
{"content": "伴着火车旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我觉得很有意思？", "marks": "推荐"}
{"content": "日文版也读了", "marks": "推荐"}
{"content": "《品川猴》果然是里面最喜欢的一个故事。谢谢村上。", "marks": "力荐"}
{"content": "很村上", "marks": "还行"}
{"content": "一晚上翻完了，不好看", "marks": "还行"}
{"content": "《品川猴》有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是延续之前的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上向保罗奥斯特的致敬之作，仿写《红色笔记本》。", "marks": "推荐"}
{"content": "也可以叫村上奇遇记", "marks": "推荐"}
{"content": "【2013.6阅读】据说这是村上模仿保罗奥斯特而创作的关于“偶合”的短篇集，读下来感觉，《红色笔记本》读来让人觉得世界如此不可思议，现实比戏剧来得更“戏剧化”；而《东京奇谭集》比之，则多了几分人工安排的刻意。村上讲故事同样吸引，但或许在他的风格里，单纯的记录巧合或许太不过瘾，从一开始“偶然的旅人”到第四篇“品川猴”，逐渐从现实的世界走入了一个只有小说才能达到的天马星空的维度。评分四星，短篇小品怡情：）", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于偶然、创作以及生命态度的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "每次去一个地方前就要读一读相关的书。然而这一本跟东京并没有什么关系，就当志异来读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "经过偶然，失去一些，得到一些，背负一些，然后继续好好的生活下去。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读村上春树的小说基本上都是这么一个感觉，大家都有秘密，有某些奇妙的经历或者说特异功能也都可以，但是又都能表面故作平和的无波澜的生活，作为一个坚持认为自己是有秘密有奇妙经历的人来说，我能得到某种共鸣，得得，言尽于此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都很奇特而不失村上特有的味道，让人欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "♥♥♥♥", "marks": "力荐"}
{"content": "比起长篇，我更喜欢春上的短篇~~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的", "marks": "力荐"}
{"content": "首尾两篇还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢品川猴 “因为那是我的名字 是我的人生\"", "marks": "推荐"}
{"content": "除了絮絮叨叨的文风不喜欢，每个故事还是有值得思考的地方的。", "marks": "推荐"}
{"content": "p.s.为什么这么多读过的书，回头想起来，居然发现有的一点儿都不记得了........（10.11.5）", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的奇谭一点也不奇怪，却总能拨动心弦。最喜欢品川猴——嫉妒心这东西，我觉得同现实性客观没有多大关系。···那就像肿瘤一样，在我们不知晓的地方任意发生，并且没来由地、肆无忌惮地迅速扩展下去。即使知晓也无法阻止。幸福的人不生肿瘤、不幸的人易生肿瘤，这种情况是不存在的。二者同一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前的我果然是理解不了村上的，或者说，那样的漠然那样的无所谓和孤独曾经是我所回避的~是早已写进身体里的印记，只是如今才愿意相认~", "marks": "力荐"}
{"content": "谢LULU", "marks": "推荐"}
{"content": "奇异故事集。", "marks": "推荐"}
{"content": "Auckland", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本，有一个希望我可以给他个剧本的人哦，我倒是建议他可以拍些诸如此类的神秘短片，可是他说他怵那些。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是为了保持健康而吸烟的老头儿。", "marks": "还行"}
{"content": "以前不喜欢他的，这本还不错", "marks": "还行"}
{"content": "偶然性。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢一些可以称为“偶然”的东西，因为成不了命运，但却依然神奇地出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来已久延续以往 \r\n不喜欢也不讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "ಠoಠ\r\n\r\n短篇看得輕鬆", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞小故事系列，随意想到随性讲，没有理由没有目的没有结局，好有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我剖开来看一看，你脑子里装的是些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "【重读2017.04.19】", "marks": "推荐"}
{"content": "三个有意义的女性还有点意思，其他也不差。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天移动的肾形石！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，村上春树的短篇始终没有长篇小说那么吸引人，因为最喜欢部分就是细节描写。感觉几篇里面，最后一篇品川猴要好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "天天移动的肾形石", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的村上的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "品川猴子说话了", "marks": "还行"}
{"content": "偶然性 巧合", "marks": "推荐"}
{"content": "写的都是失踪的人和失踪的名字，这些人身上的缺失。像一个个黑色的黑洞，缓慢的吞食着他们的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "2006-08-05購入", "marks": "力荐"}
{"content": "文章好。可是主角能别喝巴黎水了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "\"我是偷名字的猴, 这是我的病\"", "marks": "推荐"}
{"content": "契机很重要；儿子死了母亲却看不到他的魂灵；出现在失踪人地方找寻奇异场所的人；登高的女人；偷名字的猴；……\n为村上的想象力折服，人物都有自己的特色。好看", "marks": "力荐"}
{"content": "村上这本短篇小说集真不错~！用略带荒诞色彩的笔调来讲述一个个发现在平凡生活中的故事，比长篇更具浓缩力和才气。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着，读着就喜欢上林少华和村上的组合了", "marks": "推荐"}
{"content": "“偶然”充斥人间，带来无数喜忧", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的书我其实看的很少，这本是中图凑单的时候看着才四块多就顺便收了，这本短篇里的几个故事都是充满了巧合“在所有可能的场所”这篇，我看着总是会想起月亮与六便士，大概因为都用了高更的梗吧，或者这是一篇村上脑中的普通日本中年上班族版本的（月六）", "marks": "还行"}
{"content": "在吕老师茶馆喝茶，在他的书柜里发现这本书，拿出来翻了几页被序言吸引了，应该是有些共鸣的原因，世间有些事总会有些蹊跷很难按常理解释。村上的短篇第一次看，风格不变，行文间会有一种引力把读者牵着往前走。这本书现在已经在我的书架上了。", "marks": "还行"}
{"content": "一种讲故事的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然的旅人", "marks": "推荐"}
{"content": "依然含糊 依然内敛", "marks": "推荐"}
{"content": "腻歪了", "marks": "还行"}
{"content": "品川猴的故事真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "凭借想象而建筑的世界，似乎是更为迷人的一个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "相比天黑，村上活了。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇到底能遮着点心境", "marks": "还行"}
{"content": "几个城市奇谈的小故事的集合，觉得很有意思又不乏深意。旅途中慢慢看完，甚是回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "在美术馆里面读奇怪的故事，有些意思。", "marks": "还行"}
{"content": "数字不重要，倒计时不重要，最重要的是，彼此瞬间全然拥有对方的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧不好，故事很精短", "marks": "还行"}
{"content": "偶然的旅人. 被说中了心事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是第一篇最好看，后面有一篇怎么觉得能够看到1Q84的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "最近忽然开始读村上春树并爱上了他", "marks": "力荐"}
{"content": "比较欣赏这个作家", "marks": "还行"}
{"content": "说实话没什么突破……", "marks": "还行"}
{"content": "令人愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "五個小小的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有好几个故事还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独寂寞也好，不被爱也好，没有负面，全盘接受的继续生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是我的偏爱，会讲故事的人真是了不起", "marks": "力荐"}
{"content": "村上..村上你肿么了村上！", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "读完了，品川猴，好奇谈噢", "marks": "推荐"}
{"content": "他一贯风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是村上写，这点屁事真的一般般", "marks": "力荐"}
{"content": "林少华翻译的书都要自己写序么？序里都要剧透么？真是感觉有点无奈，抓头......", "marks": "推荐"}
{"content": "2006年8月11日 淮海路香港上海三联书店", "marks": "还行"}
{"content": "《哈奈莱伊湾》有爱。之后就啃不下去了_(:З」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "（家）村上春树你敢不敢不这么火", "marks": "力荐"}
{"content": "村上喜欢的是菲茨杰拉德", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，几个短小精悍的故事。千万不要看前言，我看了几段就觉得再看下去整本书都不用看了。简直就是整本书的总结...", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树还是短篇更好，有趣，可读性强，写的都是形而上的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说每个故事感觉上都是略懂，但是，还是抵挡不了内心中的那种阅读后的激动感。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候觉得不错，看完又觉得什么嘛太刻意了，再看又觉得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看过没什么印象的少有作品", "marks": "还行"}
{"content": "我真滴还蛮喜欢村上春树滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇触及痛处。。。。发现短篇更对我胃口。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一页只有“卡拉马佐夫”的三分之一文字，所以一百多页一天就搞定了。每读一本村上的小说都更坚定对他的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "5个短篇都值得反复细细玩味~最喜欢第一个故事.", "marks": "推荐"}
{"content": "奇谭也。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在临潼等人的时候看完的 最爱后两篇", "marks": "力荐"}
{"content": "巧合，即视感", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的书完全不是被情节所吸引，就是看的时候有一种莫名其妙的虚无感，似乎作者在讲故事，读者脑袋空空的在听故事，但是也没有走进故事里，只是沉浸在故事本身带出的那种无所谓有无所谓无的感觉里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然性的伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢品川猴。现实中充满隐喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮特别的故事", "marks": "还行"}
{"content": "讲一些奇闻趣事。看看就罢了", "marks": "较差"}
{"content": "一个故事一个基调,素色的风趣", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外情理之中,照见心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的英文版都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是Vintage版的，错别字不少。最喜欢那个台风天要去动物园看动物的故事。最后以A Shinagawa Monkey结尾，猴子说正因为如此，你才永远都无法深深地、无条件地去爱别人，真的是和我之前写《挪威森林》的短评一样啊：正因为村上的主人公都无法去爱人，我才如此喜爱他啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的短篇远远比长篇更值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "刚大学那会儿非常迷村上，那时还尝试享受孤独。六七年后，觉得村上无趣了，寂寞更难以排遣。", "marks": "还行"}
{"content": "全面的从作者的生活历程等个方面出发，探讨了村上春树写作风格及走向的发展变化与个人和社会事件之间密不可分的关系，也不乏个人意见，很具可读性和参考性。文中有很多对村上春树重要作品的节选，也方便不了解村上春树的读者能有一个简单的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树在记忆的内部世界进行的冒险目的就是步普鲁斯特之后尘力图捕获时间之流，但有一个至关紧要的不同：村上一点都不沉闷。你可以轻松地读完全书。是为我们这个高度商业化、低胆固醇的时代提供的一种清新的低卡路里式的普鲁斯特趣味。他处理的都是那些根本性的问题——生与死的意义、真实的本质、对时间的感觉与记忆及物质世界的关系、寻找身份和认同、爱之意义——但采取的是一种易于消化的形式，不沉闷、不冗赘、不压抑，但又十足真诚，绝不故弄玄虚。他面向现今的我们讲话，用的是我们这个时代的语言，对于活在这个世上所具有的全部好处和乐趣既敏于感受又秉持一种虚无主义的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译读起来有一些吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的村上回顾，终于把这么多年读的都串起来了，还有些吾辈热爱的小八卦什么的", "marks": "推荐"}
{"content": "视角很新颖，但对与我这样对村上春树不太感冒的人来说，价值不大", "marks": "还行"}
{"content": "读的是英文版，回头翻了一下中文版，减一星是因为译者还是明确地说了自己删减了很多原著中的注释。", "marks": "推荐"}
{"content": "附庸....啥呢?", "marks": "还行"}
{"content": "轻松地从头读到尾", "marks": "推荐"}
{"content": "手边就剩下这个了，关于村上", "marks": "推荐"}
{"content": "2006年9月29日 上海季风书园。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本相当专业与敬业的村上春树文论", "marks": "推荐"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "2007-5-21\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "其实看过的村上春树的书并不多，可是总有点莫名的村上情结，所以看看这本书了解那些作品背后的深意也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "也可当成村上的传记来读", "marks": "推荐"}
{"content": "比较松散的村上春树研究、评论，村上爱好者向，比起国内其它的研究文本有超越之处，毕竟作者是哈佛的教授，跟村上走的比较近。", "marks": "推荐"}
{"content": "他者对村上“知人论世、以意逆志”的产物，为我们提供了一种解读方式，不少地方与《巴黎评论》村上的自我说明相一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认，我是村上君的Fans。非常值得一读的村上研究专著。美国的确在学术上非常领先。中国有这么好的条件，林少华先生几乎将村上所有的重要作品都翻译出来了，我们的学者却对这么重要的作家视而不见，没有看到一部像样的专著。据我所知，美国直到今年都还没有这样的研究条件。就连鲁宾的译的《发条鸟》都是有删节的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的评论", "marks": "还行"}
{"content": "前面写村上八卦的还是蛮有意思的,翻译很有美国味儿, 比较系统的分析了村上的各部作品,系统到连林少华先生写村上的文章都会大量参考...村上迷必看", "marks": "力荐"}
{"content": "重读之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "写毕业论文时候看过", "marks": "还行"}
{"content": "有的时候这位哈佛的教授说得有点跑题，让人丈二和尚摸不着头脑", "marks": "还行"}
{"content": "认识村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "亦如音乐或旅程般美妙的村上品鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个村上迷可以从任何一页翻开阅读，在传记与文学批评间徘徊的一本书，杰-鲁宾对村上作品的论调学究气十足，甚至有些“过度解读”之嫌，但确为得悉村上在学术圈地位的工稳渠道。当然啦，解构村上永远不如阅读村上来得畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后,对村上有进一步认识!", "marks": "力荐"}
{"content": "阵阵振奋及安慰", "marks": "力荐"}
{"content": "选2传手的话，OK", "marks": "还行"}
{"content": "很好的guidebook", "marks": "推荐"}
{"content": "为毛一张插图也木有~", "marks": "还行"}
{"content": "一遍听着iggy pop一遍读，今年最轻松愉快的读书体验。内容本身中规中矩，重要的是让我想起了两年前一次读到村上文字的那份激动，已经足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大有裨益", "marks": "推荐"}
{"content": "需要再读一次，好像是隔靴搔痒···", "marks": "还行"}
{"content": "以欧美人的角度分析日本文学，好怪", "marks": "还行"}
{"content": "不很有趣，但是有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "同是译者，比林少华牛逼了一圈哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "回溯他", "marks": "力荐"}
{"content": "这几天读的书，已经读到最后，对我理解村上的世界有很大帮助，作者从一个英语读者的角度理解村上，其中立的态度值得一荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读的···非常好的关于村上春树的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是好东西", "marks": "力荐"}
{"content": "对春树很了解，前后左右作品大链接", "marks": "还行"}
{"content": "听歌单就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从日本的村上到我们的春树", "marks": "还行"}
{"content": "看过他的书，再看看这本满有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门手册。各种背景介绍和内容简介。\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "有必要重新讀村上春樹~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上迷都可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "资料书", "marks": "推荐"}
{"content": "2006-08-01 添加", "marks": "推荐"}
{"content": "完全为封面所吸引", "marks": "还行"}
{"content": "回顾一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "就那么回事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书早就买了，才看完，我对自己开始的主观臆测表示羞愧。这是一本很严肃的评论，提供了超过想象的信息量。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆娘上居然这么少人读过这本书。。如果林少华先生读过这本书，我想他的序言不至于会像现在这么脑残", "marks": "推荐"}
{"content": "1.作者深入挖掘了村上对战争的反思和对日本暴力传统的批判，包括自我批判（《奇鸟》），赋予了村上作品超越小资读物的极大现实性和历史厚重感，特别是“羊”的案例。\r\n2。我曾经最喜欢的《海边的卡夫卡》受到了作者最大的批判和质疑，特别是中田杀人的情节，使之“进入了人类历史最丑陋的核心”，这种不一致性在《挪》中的玲子情节亦有表现。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎可以是村上文学史，是一部村上的严肃文学评论集，国内尚未有如此水平之高的村上研究专著", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很舒服", "marks": "还行"}
{"content": "不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看评论村上的书，真想把村上都重读一遍~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到林少华的书里屡次提到这本书，想来应该还不错，就看看。我对译者擅自改动标题很不满，都什么年代了，还把读者当弱智，真以为大家都看不懂啊？", "marks": "还行"}
{"content": "村上迷必读", "marks": "推荐"}
{"content": "作为八卦看的津津有味。这位先森对村上君的书还是分析的很到位的。", "marks": "推荐"}
{"content": "解读一个作家，一篇作品是一件神奇的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "没全看过村上作品的话，是看不懂点评的要点额", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树的世界……", "marks": "推荐"}
{"content": "可以适当地增加你对村上的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "村上小说的导读", "marks": "推荐"}
{"content": "对村上及其作品最详尽的介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较客观的评价", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的好在于揭露了许多村上的八卦~", "marks": "推荐"}
{"content": "获益非浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是直接读村上吧，总觉得这样的书不够客观", "marks": "还行"}
{"content": "如遇知音，并得点拨。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来没什么困难 一本粉丝书", "marks": "还行"}
{"content": "2010年的生日礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助的书啊，想要买一本，图书馆的实在太旧了", "marks": "力荐"}
{"content": "对英文译者，认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话还是觉得西方人彻底了解不了东方人的想法...不过这书中很多话的确切中要害", "marks": "还行"}
{"content": "理解村上一种", "marks": "推荐"}
{"content": "这美国人读的还满透哩。", "marks": "推荐"}
{"content": "全方位解密村上的文学世界，详述村上的每一部作品，值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上作品传。", "marks": "还行"}
{"content": "看了点，意义不大，自己的体会是真！", "marks": "较差"}
{"content": "既是传记也是文学评论，回顾村上人生经历时结合作者分析作品，说得非常亲切生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照正序来看，还是 会有收获的，但是为了某本书挑出来单看则没什么好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本文学评论", "marks": "力荐"}
{"content": "这是研究村上春树很好的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上可以从整体把握村上的写作历程，比较精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "般般", "marks": "还行"}
{"content": "风格不够村上，像是用村上做的收藏品或者...年历之类", "marks": "推荐"}
{"content": "爱书中的村上，更爱心中的村上", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾的是没有天黑以后的注评。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时发现许多篇章都曾在别处读过，可想而知其被引述的频率有多高。书中对村上短篇的解构尤其出色，穷婶母当年读的时候一头雾水可本书解释得很有趣，托尼爆谷的重要性亦是一般读者无法想象的。象的潜意识，羊的帝国思想，发条鸟被凝固的展翅，当然还有猫，各种象征作者都努力图个解释，精神可嘉。", "marks": "力荐"}
{"content": "对村上的写作历程有了了解，不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的学术味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是我看快了,不过大部东西倒还挺在点上的", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉必备", "marks": "推荐"}
{"content": "用音乐展开全书，有特色", "marks": "力荐"}
{"content": "评点很中肯而不失独特见地，文风让人很有好感", "marks": "推荐"}
{"content": "读过一遍，现在重温中", "marks": "还行"}
{"content": "这本书适合那些资深的村迷因为整本书非常的系统且理论化，没有一定的村上阅读量就体会不到这书的乐趣，当然了这毕竟还只是一家之言，文学评论这类书可以一读但不能深陷其中。话说林老师在每本书的序言中都引用过相关书的评论", "marks": "还行"}
{"content": "在圖書館斷斷續續地讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "大致回味了一遍村上的作品。有的诠释，觉得作者未免想的太多了。但是，无论如何，在看到“幸好石头没有开口说话”的地方，还是哈哈笑出声来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对村上更深一步的了解……", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺评论，适合村上的粉丝来读，没读过村上原著的还是要注意...书里有剧透，译文也很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "2007-35", "marks": "力荐"}
{"content": "粉丝写给作家的情书，巨细靡遗，也是只有粉丝之间才能分享的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好全面的分析，看过好几遍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上作品的一次回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "至少真的有带我进入村上的艺术世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "林少华的文章像是阅读理解，而这本书更是在理解村上作品及村上本身。村上是一个真正的作家，努力远离世俗的纷扰，甚至为盛誉苦恼；为创作本身而创作，有才华但更真诚；不断思考自身，不断探索自己的新风格；幽默，有趣，深刻，爱妻子。\n如此，怎能不写出好的作品。\n精神榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个可能是中国的译者翻译的有限吧，没看懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "：）且听风吟", "marks": "力荐"}
{"content": "帮我理清了村上在我脑中的线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么办？快读完了！村上君！我会给你出本传记的！这是我的承诺！", "marks": "力荐"}
{"content": "文学作品的音乐性", "marks": "还行"}
{"content": "《为了灵魂的自由》一书中引用很多这里的字句，甚至是片段。", "marks": "推荐"}
{"content": "身兼村上的英译者和研究者，从村上的人生历程出发，辅之以大量文本的结构分析和象征喻义探讨，更清晰地把握住村上多年写作的主题变化。并不一味赞美，对我村上长短篇小说的理解都大有裨益。点出了村上一直以来提醒我们的某种严肃性——深掘内心世界的严肃性和承担社会责任的严肃性。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲兼粉丝8卦手册", "marks": "推荐"}
{"content": "令村上迷喜爱的一本书~", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "说的其实是不错的。但是看着毕竟没有原著爽", "marks": "还行"}
{"content": "在品读和评传的阅读体验里这本是很高的", "marks": "力荐"}
{"content": "想更深刻地理解村上吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "3-26、、第四周 周二上午开始 周四结束 //  想增进了解而必须看的村上书 // 以后还会再看", "marks": "推荐"}
{"content": "一部很个人的读解著作，读了之后会感觉大有裨益。推荐 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真村上迷弟。看完的收获是知道严谨的文学评论是什么样子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本分析书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以让吾等庶民，聊起村上春树也不会显得的太山炮。附庸风雅的好物。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上迷写给村上迷的书，脑残粉必备", "marks": "力荐"}
{"content": "好书!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是我从图书馆淘出来的，写的不错，起码多了一份对他的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我家有这本本书。让我感觉书架都像在图书馆里面了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个新的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "通过不同的眼睛看村上，难得的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "二手书店买了这本书,竟然是某个中学图书馆藏!", "marks": "推荐"}
{"content": "没有体系性", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝的伪客观，有何不可，喜欢，就大胆爱", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看完就还了 略遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书让喜欢他的读者忍不住想说些什么，说些什么好呢，这本书写的很不错，但每个人心中的村上作品都不一样，看法也就多少不一样。不过大师的见解真的让人眼前一亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "在找不到村上的书时决定看的\n嗯\n是村上缔造人物的简评\n帮助我更深刻的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书是标题党，但是内容却挺值得 一读的", "marks": "还行"}
{"content": "好虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些总结的蛮好", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树只是一个幌子。", "marks": "还行"}
{"content": "分析得挺精彩出色！", "marks": "力荐"}
{"content": "何必呢。", "marks": "较差"}
{"content": "觀點獨到而且很精辟.", "marks": "力荐"}
{"content": "尚算深刻，行文枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "既具有文学性又具备哲学思维的切中村上的要害。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是借用村上的故事（因为不论小说或哲学，总有些思想是相似的），分析的非常透彻。虚无-徘徊-出口。基本就是哲学，评分这么低，我怀疑大部分人是冲着村上，而这些村上迷大概也没真正读懂过村上的内里，基本都停留在故事和表面的小资情调了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "无病呻吟状。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不专业的，乱七八糟", "marks": "还行"}
{"content": "根本和村上无关咧骗子", "marks": "很差"}
{"content": "对于村上文本的分析少之又少，一堆没用的中西方哲学，不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "本书写的是虚无主义，关于村上春树的文字只是其中一部分", "marks": "还行"}
{"content": "评村上的只有两章。", "marks": "还行"}
{"content": "为了查资料而浏览过。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么内涵。", "marks": "较差"}
{"content": "自造理论。", "marks": "很差"}
{"content": "    还是论及“捷古华拉”时更精到吧。让我对摩托贯穿越南更加心驰神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书也很虚....", "marks": "较差"}
{"content": "村上春树与后虚无年代", "marks": "还行"}
{"content": "有些悬乎乎的", "marks": "还行"}
{"content": "距离感和抽离之美", "marks": "还行"}
{"content": "算是作者的一点思考，但其思考填充物主要还是来自于各思想家，尼采，海德格尔，萨特，老庄…在引用思想上不够严谨，书中大部分思考只是把别人的搬过来重新说了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "需要思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "村上惧怕那边的阴影吞没这边的繁荣，即使这是无可避免的。人总是在刀尖上行走，道路狭窄，没有开展的空间。意义和虚无不可分割，胡乱地分布在每个人身边。肯定导致虚无，狂热意志带来绝对虚无。或许是尼采发疯的头颅里残存的最后一点启示", "marks": "还行"}
{"content": "不至于只有6.5分吧", "marks": "还行"}
{"content": "我已经过了看这种满嘴跑马的书还能获得快感的年龄了，随便摘了点他书中的些词汇。。。写酸文章必须储备的 西西弗斯的宿命  尼采的永劫回归 浪人不能有需要专注性的东西 ，哪怕是艺术的重复性练习 入口 出口 nothingness nonbeing nonexistence nocturual   异乡人 陌生人 。。。。 ", "marks": "很差"}
{"content": "寻求平衡无果导致了循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段尚可，到了逍遥游之后愈发读不下去，写作太随性，很多句子都像是平日感想拼凑在一起，难以下咽", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看，对西西弗斯苦难的解读深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "他读村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个月，思考了一个月", "marks": "推荐"}
{"content": "真想把它从图书馆偷出来.... = =|||", "marks": "还行"}
{"content": "太深奥  思维跟不上 休养达不到  故只浏览了一番", "marks": "还行"}
{"content": "大致翻了一下。有一点启发。", "marks": "还行"}
{"content": "这位大哥声音太有磁性了，学女生更是惟妙惟肖。完全是因为这部有声书才去买英文版的书看~", "marks": "力荐"}
{"content": "现在重新读，终于是读出了盖茨比和麦田守望者，还有其他的村上式装逼reference……看梗概的话那是一个多烂的故事啊但写得那是真好真细腻……对于“真实”，发生了就是发生，还会多给什么价值评价呢？但因为前面实在写得太好，相较之下我觉得结尾真的有点单薄无力了…… 还有有声书，连日本名字基本拼读规则真不懂听着真难受啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "已听过有声书中最好的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "09.     中文的看过两遍多，且本来就是关于年轻人的小说，很容易听", "marks": "推荐"}
{"content": "James Yaegash读得绘声绘色", "marks": "力荐"}
{"content": "听了好多遍，每次撑不下去就听，会变好的", "marks": "力荐"}
{"content": "有一在和是在一放心不下", "marks": "力荐"}
{"content": "ttt", "marks": "还行"}
{"content": "haikeyi", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "从某人家顺的~", "marks": "还行"}
{"content": "了解一个真实的村上", "marks": "推荐"}
{"content": "2010.3.16购入．终于买到了．．\r\n村上的随笔，随手拿起就能让你笑着读下去．．", "marks": "力荐"}
{"content": "笔调闲散，好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的关于寿司店的看法才是精彩所在阿...", "marks": "力荐"}
{"content": "都是普林斯顿时期的散文 很有意思 比较短 很快看完", "marks": "推荐"}
{"content": "波士顿的全程马拉松，佛蒙特的胖女人，冷峻爽利的黑白老影片，约翰•欧文万籁俱寂的深沉与悲伤，一只名叫彼得的猫，喵星人喜欢的录像带，在在都是村上君四处周游的小确幸人生。“如果问我‘活得那么内向那么古板那么孤独，有何乐趣可言？’我也回答不上来。唔——，这是奈何不得的事，因为人的活法千差万别。”", "marks": "还行"}
{"content": "的确如村上自己所言,这本书和终究悲哀的外国语差别极大,更生活化,更随笔. 顺带一提的是他的确很喜欢猫啊", "marks": "推荐"}
{"content": "反正他的基本散文集就这个我最喜欢！！！！！笑屎了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了好几个二手书店，能找到其他三本，就是找不到这本。网上也找了，不是嫌它旧，就是嫌它被盖了章签过名。终于找到这本书了，九五新（可以说是全新），没有盖章，也没有签名，干干净净的。这是种病。有时候看着看着就笑了，觉得还有点小意思算是小确幸？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是写长篇的同时写的，所以没有那么认真。但介绍了不少作家和关于猫的生活，这点来说，还是不错。话说，村上春树80年代，不写长篇的时候有几年呢？", "marks": "还行"}
{"content": "除了当我跑步那个因为是不喜欢译者译的没读，还有雨天炎天没读，其他都读了。/", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些小确幸 组成生活中的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越有趣，村上真的挺有意思，喜欢书中描绘的生活方式，还有那些“小确幸”。同为爱猫之人，对村上书中处处可见的猫的描写着实喜欢的不行。还有，猫喜欢看的录像带，以后要买来！", "marks": "推荐"}
{"content": "2006年5月26日 上海陕西南路地铁站季风书园。林把Short Cuts译成《短切》，把Pulp Fiction译为《纸浆故事》。（参见《从雪乡波士顿一路奔向牙买加》一文，第79页）", "marks": "推荐"}
{"content": "幹完那事爬起來去吃壽司，那樣的傢伙可只有你村上喲！", "marks": "力荐"}
{"content": "带体温的有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "与小说不同，村上的随笔很是幽默，尤其这本《漩涡猫》，很多章节让人会心一笑（可能出于同样爱猫的缘故也未尝可知）。摘录一段如下：\n“说到底，收集旧唱片只是出于爱好，而爱好这个东西似乎自己制定规则的游戏。倘若只要出钱就什么都手到擒来，那是毫无乐趣可言的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想要最快的去了解村上这个人，那么去随便拿本《村上朝日堂》不需耽误你半个小时我想就能了解个七八了，真的，他就是这么一特实在的人，他文字中的内种自嘲一点也不做作、不装模作样。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图哪去了?!", "marks": "推荐"}
{"content": "我的猫猫叫漩涡猫如何？", "marks": "还行"}
{"content": "我认识了一个词，“小确幸”，把握住吧，感动往往来自周围不易察觉的小细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是这类轻松好玩的小段落比较喜欢，还有那么多关于猫的，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "他的旅行随笔不是我那盘菜啊。但是说写得一点也不好又是不公允的。", "marks": "还行"}
{"content": "终于看到了和我想象中不太一样的村上君", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第45页的时候，突然觉得美妙得很 原书中有照片有插图 为嘛中国一张都不引进？", "marks": "推荐"}
{"content": "适于早餐时，喝着奶茶看得书``随手挑一页翻看都颇有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "部分文章较喜欢，对爵士乐无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的普林斯顿日记", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的语气总是有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是小说好，着本随笔更像是一个明星的写真集。", "marks": "还行"}
{"content": "像是日记呀。照片不错><喜欢那个“叫彼得的猫”", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很生活 村长很可爱 有时候会发出 咦 跟我这么像啊的声音～对于中华料理严重过敏分子这个表示 唔 真没有口福 还有购买的有关猫的种种 真是有趣喔～", "marks": "还行"}
{"content": "小确幸", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧妙趣横生", "marks": "力荐"}
{"content": "村上真是爱猫人士呢", "marks": "还行"}
{"content": "大概除了村上迷和喜欢对这个作家做考证的人来说，这本书大可不必去看。或者随便翻翻就行。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢猫", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天路上看到一只长的很好看的黄白小野猫好想捡回去哦", "marks": "还行"}
{"content": "这本书看完想去养只猫,然后跑个全程马拉松,吃意大利面然后喝冰冻啤酒.", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的随笔自然是棒的没话讲！", "marks": "力荐"}
{"content": "你带给我的愉悦感又哪止五星，我要给你七星！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上必看", "marks": "推荐"}
{"content": "像村上这样从毛孔到内核都是标准温和大叔的人，为什么会在二十年前的中国被视为青春伤痕之代表呢，嗯，一定是世界的某个角落出了点差错", "marks": "力荐"}
{"content": "被名字吸引。不太爱看随笔。 和村上毕竟有代沟。聊兴趣爱好甚是困难。                             村上在这本书里太理直气壮。各种调戏岳父，老婆，寿司店的小三。。 嗯。。他是一只理直气壮的家伙。。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的随笔永远都好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不时回想起年轻贫穷不知恐惧为何物却也不知日后出路的那个时代，想起当时遇见的众多男女。那些人日后怎么样了呢？其中一个至今仍是我的太太，在那边吼道：“喂喂，衣柜抽屉打开也不关上，成什么样子！”", "marks": "推荐"}
{"content": "猫这东西似乎跟日本有种微秒的联系。比如，毛丹青老师的猫，村上在这里面偶遇的猫。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道没人看他的随笔么", "marks": "力荐"}
{"content": "老村的嗑唠。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管林少华令人发指地把《低俗小说》翻译成《纸浆故事》，我还是被大叔都笑了几次吧（不过可以确定的是原本应该更搞笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "村上迷", "marks": "推荐"}
{"content": "Those were the days,my friend.", "marks": "推荐"}
{"content": "读了之后对猫咪也感兴趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "也有趣（选读）", "marks": "推荐"}
{"content": "这里的村上读起来很轻松,呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的小品", "marks": "力荐"}
{"content": "刚才从杭州东到常州北的高铁上读的。用一个半小时的百无聊赖换一个作家一本正经的生活里相对有趣的部分怎么想都不亏。“生活中为了发现小确幸(小而确实的幸福)，或多或少是需要自我约束那类玩意儿的”，还有彼得猫哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "推荐"}
{"content": "村上写的随笔有的真的挺得我欢心的，但林少华的翻译真的成问题。开口笑翻译成杰克·帕赛尔，纽巴伦翻译成新平衡，有种用刀叉吃豆腐脑的痛感。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的治愈", "marks": "还行"}
{"content": "有趣得紧啊。车被偷那篇笑死我了……写猫也是写得很赞，终于读到了关于彼得猫的往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "摩羯座也可以幽默风趣，，哈，我的村上君", "marks": "推荐"}
{"content": "漩涡猫，哈哈哈哈，村上的这种幽默，往往起到出其不意的放松效果。他的随笔集比小说集更让我着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "很生活", "marks": "力荐"}
{"content": "清雅小品", "marks": "推荐"}
{"content": "旅居美国的时候的笔记。他的世界真可爱啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很会写很朴实的语调加上很好玩很可爱的配图  要是我不是借的而是买的 肯定就满分了", "marks": "推荐"}
{"content": "可能cc的随笔不适合我吧，和小说的叙述大相径庭。总之谈不上喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "散文中所展露的相对真实的村上原来是爱吐槽又胆小（不敢说别人一点不好）的。。以及他居然也喜欢邮寄购物= = 不过毫无疑问还是小说更好看。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好作家就是这么多变.\r\n比起他的小说,我更迷这些随笔\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如村上所说，与《终究悲哀的外国语》同时代的作品显然读起来要比《终究》幽默轻松的多，丢车遭遇挺戏剧的", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "随意的随笔，有几段还是忍俊不禁", "marks": "推荐"}
{"content": "美国原来是这个样子，跟电影里看到的很不一样呢。丢车那篇读来最有意思，应对坏的事情，应该多借鉴村上的心态，好像最后可以让损失变得小一点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "看村上先生的小说好像在和一个很随和的大叔聊天，偶尔冒出几句金句让人捧腹。适合周日捧着一杯咖啡一边看一边喝。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本村叔真是写得信马由缰啊。把它当成写长篇小说之余的消遣的心态，以至于这一本看着也很轻松，也许因为同为喵星人爱好者的关系吧，给喵星人看的录像带究竟是怎么回事儿呢？还有因为住在美国，所以没法儿养猫，于是只能逗弄邻居家的，实在是很有玩心的一件事。在美国办保险理赔之艰难，愣是怎样形式的中华料理都无法接受，到了极致，写就下来却叫人忍俊不禁。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫，旅行，写作，偶尔有大麻和黄段子。旅美时期的村上还挺调皮可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "雅痞的调调，附录的寿司店谈话倒是个小彩蛋诶", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么那么治愈。。。我喜欢死村上了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上也喜欢猫", "marks": "推荐"}
{"content": "果真是日记编纂起来的感觉，比正经以随笔为目的写出来的书似乎好看一丢丢。", "marks": "还行"}
{"content": "那个手表的事情在我心里留下了浓重的生不逢时的阴影 顺便去油管找了几个video catnip 自助非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述村上君的日常生活，文字轻松随意，无拘无束，处处体现出他特有的幽默感、观察力和想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "2006-11", "marks": "推荐"}
{"content": "有人看到我在看这样的书 酸我说你真闲啊 我只能无奈的笑了。。。\r\n就像随笔也不是随随便便就写出来的 是因为有想说的话需要倾诉\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "猫猫猫~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这种生活。\n想到村上就想到咕噜咕噜冒热气的鱼丸，咕噜咕噜打滚的小熊，小确幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想跑步，可一塌糊涂", "marks": "力荐"}
{"content": "给猫看的录像带...我也想买个送猫- -", "marks": "力荐"}
{"content": "一不小心就成了收集……", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，真是轻松快乐至极", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生，想养猫，狗也行", "marks": "力荐"}
{"content": "散文是可以最贴近人心的文体。 \r\n很多人把村上的小说看做是自身对整个世界的体认，充满了无奈与坚强的抗争。可散文恰恰相反，其间所包含的轻松与嬉笑几乎让人进入村上真实的生活。每篇小文章都几乎有看到村上内心的感动，很多故事读来似乎和小说没有分别。 \r\n初读的时候，常常发现跟自己生活相似的体验，而今再读仍然有新的感动，甚至回忆起当年窝在宿舍的感受。 \r\n呵呵，最爱村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上自己也说了 这一本就像是《终究悲哀的外国语》的续篇 同样都是在国外旅居 同样说的都是那些事儿 但是较之上一本 这一本读起来就比较轻松了~", "marks": "还行"}
{"content": "随笔是我最爱看的类型之一。随意自在，听作者唠嗑。这本尤其轻快，很适合作随手读。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的生活乐趣呀", "marks": "力荐"}
{"content": "这本读来没什么太大的乐趣", "marks": "还行"}
{"content": "我只爱村上的随笔，大学图书馆", "marks": "力荐"}
{"content": "新鲜的语言俯仰皆是，生活中种种有趣的感受全都精确地记录下来", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的一本随笔。感觉就像是住在隔壁的猫控小说家的日常生活记录一样", "marks": "力荐"}
{"content": "有些描述很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "1.村上絕對的貓奴，貓這東西，較之被人教什麼，更習慣於教什麼給人2.關於馬拉松，最能引起共鳴的部分就是練習的時候，被狗追，無數次幻想過的情景3.喜歡步調緩慢且有規律的生活，跑馬拉松，飛去牙買加海灘，road trip4.找到自己的小確幸，這就是''生活''呀", "marks": "推荐"}
{"content": "我可爱的漩涡猫", "marks": "力荐"}
{"content": "比起现在略显稚嫩，但是很可爱，看到村上如此轻松的文笔实在难得", "marks": "推荐"}
{"content": "淡然", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得不是很吸引我", "marks": "较差"}
{"content": "静静地消失在树林里的彼得猫，我有一些问题想问你。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松随笔。轻松的生活，撸猫，饮食，运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "“都是猫...看到村上吸大麻，有点说不出的彷徨”", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一本村上书。很是喜欢。生活的很，养只猫想必是很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴实……", "marks": "推荐"}
{"content": "曾不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "村上在这本书里流露出比较轻松的生活态度，猫、小动物、路途中看到的风景、旅行、跑步、写作、听音乐会，这便是村上的生活里 的关键词，像一股清风吹来，又像一缕温柔的阳光落在眼前的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "某日，彼得终于不再回家了", "marks": "推荐"}
{"content": "实在很难对这本书做什么评价，村上君是我最爱的作家，但是他的短篇、游记一直是弱项。看完这本书后，唯一留下印象的就是那些猫咪的照片，此外就是那盘“猫最爱的录影带”，下次如果养了猫也要给它买一盒。", "marks": "很差"}
{"content": "春树的美国随笔，却意外地透露了他的哈尔滨之行，以及在哈尔滨吃西餐的趣事。而很多当年美国的新鲜事，其实也正成为了时下日本以及不久之后中国的流行。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔，有情趣，名字怎么也不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "猫", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的，刚好放在卷纸上，淡淡的文字，深深的笑", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "在美国呆了段时间之后确实能体会一些了", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，很多想法都有种奇妙的契合感。情趣", "marks": "推荐"}
{"content": "随身本系列", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读村上的散文，笔调悠闲，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看到 遂购入····", "marks": "推荐"}
{"content": "平静的看自己，第一次看他的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "严格来说 这才算我看的第一本村上的书吧，改变了以前对他的看法   。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "还能长点记性吗？？", "marks": "还行"}
{"content": "每次阅读村上先生的随笔，都能发现好多人生感悟呢。（笑）真是一个可爱的家伙呐，脑子里也净是想写奇怪的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "hao \ngs89", "marks": "还行"}
{"content": "[ 阿花赠 ] 周刊专栏“村上朝日堂”。散文切入点小，虽平淡但也不至于细碎。关于暹罗猫“缪斯”的几篇极其有趣，缪斯生产时喜欢被村上牵着小爪，睡觉时偶尔会说类似人语的梦话。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔这东西还是随随便便翻便好，一旦正正经经系统的读……怨我。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的随笔远比他的小说有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀呀，真是让我乐不可支的一本小册子撒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本相对于其他几本随笔集显得更为幽默一些.", "marks": "推荐"}
{"content": "有形之物無論怎麼努力遲早都要骤然消失，人也罢，物也罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读他的随笔着实是件快乐的事 且可以更直接了解他", "marks": "推荐"}
{"content": "村上散文第三弹", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列经常看 经常笑", "marks": "力荐"}
{"content": "举重若轻的，轻快的，散文村上", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁图书", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在重温这个。", "marks": "力荐"}
{"content": "小本短篇易读有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "委实妙不可言", "marks": "推荐"}
{"content": "有静气。2005年11月23日 广州", "marks": "推荐"}
{"content": "200707 大部份在山西太原與呂梁之間的車途上讀完。", "marks": "推荐"}
{"content": "看村上的隨筆是要笑得不行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "N年前买的书，读到一半。再读，发现居然是第二次阅读。我这记性。好吧。感谢陪伴我这病痛折磨滴时刻吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢长寿猫的秘密:D", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松愉悦的村上", "marks": "力荐"}
{"content": "看完手头最后一本村上朝日堂系列，猛然发现，朝日堂就是村上君的博客么，这！", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢村上了，貌似有点晚", "marks": "推荐"}
{"content": "村上生活的随笔，感受他细致入微的生活体验", "marks": "推荐"}
{"content": "村上是个幽默的家伙.", "marks": "还行"}
{"content": "猫偶然……", "marks": "力荐"}
{"content": "1997", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读随笔的边际收益递减的厉害啊", "marks": "还行"}
{"content": "“她以其超然而冷静的侧眼定定地注视着我兵荒马乱的人生……缪斯在天之灵哟，安息吧！！我还得坚持一阵子。”", "marks": "力荐"}
{"content": "茶余饭后的幽默罢了", "marks": "还行"}
{"content": "没办法，就是喜欢村上那个调调", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢朝日堂。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书看完觉得村上把水丸描写的太够味了.栩栩如生的搭档.还是夏天的味道.", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次觉得被大叔骗了", "marks": "较差"}
{"content": "智慧地生活", "marks": "力荐"}
{"content": "一样，我的简短看法是和另外基本村上朝日堂一样。对村上感觉一般的人看看他的几本小说便可，这些随笔不用看。", "marks": "还行"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "小书，通勤路上读正合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "客气地说：翻译不够好，读起来不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的随笔也有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "放假每天泡脚看20分钟 真催眠", "marks": "还行"}
{"content": "猫偶然", "marks": "力荐"}
{"content": "手机上读完。排队等待时的绝佳读物TT", "marks": "推荐"}
{"content": "依然有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的随笔总是让人仿佛漫步在霓虹国的大街小巷", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书这倒是第一次认真读，完全没想到是这么一位絮絮叨叨的大叔~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "缪斯看着我们兵荒马乱的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "”我真想跑到大概在天涯海角的文科国文科城文科村去，就这样带着一套男用生殖器在那里静静地生活。这是我的一个小小的梦。“", "marks": "力荐"}
{"content": "鲜活有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "村上", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行必备╮(￣▽￣\")╭ “牛也知道的……”= =", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的话读来感觉也适合现在的中国，比如“一刀切”的文化什么的", "marks": "推荐"}
{"content": "老村的嗑唠。", "marks": "推荐"}
{"content": "看村上随笔就像听见别人和自己说“哈哈哈哈哈 你也这样觉得啊 真的超好笑的！”一样  ", "marks": "力荐"}
{"content": "比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "村上短篇很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "读者玩。\n", "marks": "还行"}
{"content": "“个人性是其随笔的‘看点’，哲理性是其随笔的基石，悲悯性是其随笔的灵魂。”－译者短语", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，非常解乏，会把这一系列都买来。不过还是不喜欢林少华，知识面真是狭窄到可笑", "marks": "推荐"}
{"content": "列车文学没完没了……", "marks": "还行"}
{"content": "随笔比长篇有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "也曾做过空中漂游的梦，想来确是那般舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看书了，这本放在公文包里放了有半个月了，总算看完，刚开始几篇还是挺不错的，后面的可能看的比较零碎，没有前面的出色", "marks": "推荐"}
{"content": "村上短篇很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本实在最好看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "100713", "marks": "推荐"}
{"content": "这样无聊的村上真是让人心情愉悦啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没有他后期的随笔有趣！！", "marks": "还行"}
{"content": "村上是个有意思的老头", "marks": "还行"}
{"content": "村上书中有这么一篇文章 说自己“为了写稿特地让出版社开了一家宾馆 伏案写了起来 随手拉开写字台抽屉一看 里面塞满了杂志 什么杂志呢？翻开一瞧原来是相当够级别的色情画报 女高中生如何如何 哎哟不得了了那不行的啊啊受不了 共有二十多本 嗬嗬厉害啊厉害哎嘿嘿嘿嘿嘿嘿” 最后还是向出版社的人坦白自己因为这什么什么而毫无进展 结果遭到了对方厉声呵斥 >< 哈哈哈哈哈哈 简直 和我们一模一样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2006-14", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "不緊不慢的散雜文", "marks": "还行"}
{"content": "村上大树其实挺那啥的", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的随笔还是不错看的", "marks": "推荐"}
{"content": "极喜欢村上先生吧大问题将成小道理的人生方式。看完了觉得整个人有一种成长了的体会。会更平和和乐观的看以后。", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是这系列里面比较平庸的一本了吧~", "marks": "还行"}
{"content": "村上的随笔好像都读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "让人看见了一个可爱又真实的春树", "marks": "推荐"}
{"content": "节选", "marks": "还行"}
{"content": "公车地铁医院等化验结果读物，可搭配可乐", "marks": "推荐"}
{"content": "有个特点, 读长篇有时仿佛有困难;但是中短篇,始终是读得很顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "日常的碎碎念意外符合我的心理 只是对于日常的哲理性挖掘 我到底还是功力不够 最后一篇随笔有被触动到 【倒不是将随身听的坏话】上升到对国家的思考 健康并不是善的出发点 是我的厕所读物 总的来说 我喜欢日本文学 淡淡清清的感觉 ", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯这类偏向写实的我特别喜欢。真实反应生活让读者更接近了解作者，喜欢~特别羡慕他能到处旅游，这是一辈子的追求。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "90年代风格的村上", "marks": "推荐"}
{"content": "看村上的随笔是一种乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，也！", "marks": "力荐"}
{"content": "随身本", "marks": "推荐"}
{"content": "懒散怪异又可爱的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "写神猫写的实在是太可爱了，分娩时还需要拉着\"我\"的手，让我一步也不能分开，的确是闻所未闻呀。一个梅级的马拉松选手还找到了自己的跑友加对手，然后很自恋的说自己一直在赢。嘻嘻。村上的随笔真实自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想现在我心里住着一个春上君 在任何一个情感结点 纠缠不休时 出来任性说一句 你这样活着不免累死人了～ 但春上大叔知道这之后大概会说 才不要住你心上 这等麻烦的事情我可做不来", "marks": "推荐"}
{"content": "插图和随笔一样有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "更全面的八卦村上，越看越可爱的日本老头，这样活一辈子真是让人羡慕得牙疼，是一本拿起来必须要翻完才肯罢休的书，啊，村上！", "marks": "力荐"}
{"content": "万恶，竟然插图盗用田中丽奈的写真图片~~", "marks": "很差"}
{"content": "就像单恋，还是个水平情调都不高的单恋。", "marks": "还行"}
{"content": "实际上你吃过了鸡蛋 就不必再看下蛋的鸡了", "marks": "还行"}
{"content": "废品典型 ", "marks": "很差"}
{"content": "矫揉造作的一本傻b书", "marks": "较差"}
{"content": "當年林老師一句挪威的森林害了多少人的語文 其中就有人浪費了自己的青春 寫了 挪威沒有森林 林老師 你說是不是叫挪威木比較忠實原文？", "marks": "推荐"}
{"content": "就题目比较吸引人", "marks": "较差"}
{"content": "很糟糕的一本书，东拼西凑，不负责任……", "marks": "很差"}
{"content": "其实我倒觉得村上不是本书的看点。", "marks": "较差"}
{"content": "带点插图的跟村上有关的网文大集合。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾·扯蛋。", "marks": "很差"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者语言还算ok", "marks": "还行"}
{"content": "当你阅读某个作者的书时，当你对他的小说产生兴趣的时候往往出于偷窥欲而想去了解这个作者，我读这本书就是处于这个心理，纯属消遣之作", "marks": "还行"}
{"content": "王家卫 伍迪艾伦  张爱玲 岩井俊二 村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "除了访谈认真看了下。其余的完全没看头，访谈不也是从报纸上摘的么。图书馆随便翻的。", "marks": "很差"}
{"content": "准备开始读村上。。。orz", "marks": "推荐"}
{"content": "只是对春树怀着一种好奇的心开始接触这本关于他种种评论的书，感觉语言都是真挚的，但是真的每个人眼中所看重的东西是不一样的", "marks": "还行"}
{"content": "蛮失望的对这书。看到最后才知道是一本合集书。", "marks": "还行"}
{"content": "乱的要命。。", "marks": "较差"}
{"content": "没有预期的好", "marks": "还行"}
{"content": "2006.05 | COL |", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，你这本烂书。", "marks": "很差"}
{"content": "觉得还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "有点骗钱的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "个人色彩很浓。。不是很喜欢\r\n", "marks": "很差"}
{"content": "豆娘书评都和这书不是一个档次的……", "marks": "很差"}
{"content": "一般般 拼命填塞的小资情结 不过很喜欢里面写王家卫的那一小短篇", "marks": "还行"}
{"content": "还行，买书的时候算是迷上村上了吧?", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么多人在读你", "marks": "还行"}
{"content": "囫囵。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很推荐哦", "marks": "较差"}
{"content": "同学很喜欢村上 一直很好奇 但是读小说花太多时间 总是舍不得花时间在小说上 看到这本书本以为想通过这本书来了解一下村上这个人 结果 发现看完后 更加坚定村上不会是我喜欢的类型 作罢 到底是作者笔锋差劲还是村上不适合我 母鸡呀", "marks": "还行"}
{"content": "陌生神秘的人 你被太多我看不见的人提起 但我看得见的却很少知道你", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉应该是本烂书，，只为了看图片。。", "marks": "很差"}
{"content": "倒...不知道为何当年买了这本垃圾回来...", "marks": "很差"}
{"content": "至少歌曲单挺有用。", "marks": "还行"}
{"content": "这是“村上迷”写给村上迷看的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "果断只是用来了解一下 价值不大", "marks": "还行"}
{"content": "编者很喜欢写村上或者岩井啊", "marks": "还行"}
{"content": "以前大学笔友送的，一段回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面蛮详细的= =不过我是看错了才买的 矮油 另外为什么没有送mp3！！", "marks": "还行"}
{"content": "就是网上文章合集而已", "marks": "还行"}
{"content": "实在没意思…", "marks": "较差"}
{"content": "村上春树迷必看文本。", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐非常全。解决了我很多疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴四年了\r\n只能说还好啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么一两篇挺上道", "marks": "还行"}
{"content": "抵制小资，回归大理石般的庄严光滑辽阔粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "書太枯燥 圖還能看。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰的记得的是书中“柏原崇”的脸。", "marks": "还行"}
{"content": "很小资，不喜欢！", "marks": "还行"}
{"content": "别人送我的一本书，好像是在贝塔斯曼买的，不过贝塔斯曼现在已经倒闭了~", "marks": "还行"}
{"content": "= =。", "marks": "还行"}
{"content": "粗粗看过，算是对他的起端。\r\n从前总不能打起勇气来看他的", "marks": "还行"}
{"content": "赞~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "小资自嗨入门单品", "marks": "力荐"}
{"content": "一锅搞砸了的乱炖。", "marks": "较差"}
{"content": "买珠还椟，完全为了那张劣质MP3盗版碟买了这本书啊", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "简单介绍", "marks": "还行"}
{"content": "可以當食譜啊樂曲啊的引索...", "marks": "还行"}
{"content": "典型的快餐，用班里开会的时间就看完了", "marks": "还行"}
{"content": "书 音乐 哲理 兼得。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想更了解村上", "marks": "还行"}
{"content": "今天在图书馆用了大概三个小时把这本书看完，感觉就是对村上历来小说的简单评论。", "marks": "较差"}
{"content": "只能说我看他的时候，我还看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树的FANS可以收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "laji", "marks": "较差"}
{"content": "参考了两个关于村上的访谈，第一篇《村上春树的长相》写的很有意思，后面就马马虎虎了。 “例如冬日一天的早上，你起床打开窗忽然发现自己正处在一片浓雾之中，你的感觉让你感伤不已，如同生理反应一般。没有什么原因，也不容否定这种感受”  这是作者理解的村上风格。", "marks": "还行"}
{"content": "刚进大一时在破烂的南院宿舍读完，几乎没印象了。配图还是蛮丰富，如果你真的喜欢村上这个作家，去慢慢咀嚼体味他的作品就好了，速读传记毕竟是别人的思考和角度。", "marks": "还行"}
{"content": "无关紧要的图片太多了，典型被商业化的结果。里面的文章浏览一下足矣~", "marks": "还行"}
{"content": "凑起来的书，充满网络感。", "marks": "较差"}
{"content": "老书了，新的作品都没有提到", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "真真让我无语。", "marks": "很差"}
{"content": "这本关于村上的书评多多少少显得片面。", "marks": "还行"}
{"content": "先看一部分，给一星，再慢慢去加", "marks": "很差"}
{"content": "扯淡。", "marks": "很差"}
{"content": "=-=唉，这本不要买，书内文字无法直视，不足10页便觉乏味。", "marks": "很差"}
{"content": "棒极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "在先锋看的，感觉想读村上的书了", "marks": "还行"}
{"content": "很有缘地在庆云淘到的~极度喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "中国很少有人评村上 \r\n不能说好看", "marks": "还行"}
{"content": "想买/里面一些插图很酷/不喜欢里面拿村上春树与其他人比较\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文学青年的酸总酸不到点子上", "marks": "很差"}
{"content": "如果没有完全读透村上春树的书，根本不知在讲什么", "marks": "还行"}
{"content": "音乐不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "外人眼中的村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "就从这里开始读春上吧。", "marks": "还行"}
{"content": "科普向。。。", "marks": "还行"}
{"content": "把村上分析的很透彻。喜爱的不只是他的文字，还有他的寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者是个半吊子，但是说的还行", "marks": "推荐"}
{"content": "在一节无聊的体育课上，匆匆地把这本书读完。发现村上还是要自己去理解的，不同的人读村上，感受或许总有不同。\r\n但还是很感谢这本书的，因为它附带了一张音乐光碟，好多村上的摇滚和爵士。\r\n好爱村上的jazz~~disk里的第二首最赞了", "marks": "还行"}
{"content": "剪拼式的书，诚意不足。\r\n关于村上春树的音乐做得还行。", "marks": "较差"}
{"content": "有点诋毁中国文学的意味", "marks": "较差"}
{"content": "对比不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看小说吧", "marks": "很差"}
{"content": "一个小小的周边汇总", "marks": "还行"}
{"content": "现在床头还有这本书  这是苏静  一位 村迷  对村上村树的  嗨村上村树  这本书改变了 我对村山村书的一些误解原来这个沉闷的人  内心有着这么年轻的力量  有人说  村上村树 是日本文学的一座丰碑  其实也是有道理的  日本的两存  都是很有造诣的哟~~~~~~ 村先生 加油~", "marks": "力荐"}
{"content": "我高中是有多爱村上啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "整本书胡乱拼凑的……关于音乐的部分还行", "marks": "力荐"}
{"content": "更了解村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜没有零分这个选项", "marks": "很差"}
{"content": "周边产品", "marks": "还行"}
{"content": "没看出内涵...", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈高中时候在图书馆翻到的", "marks": "推荐"}
{"content": "贝塔斯曼五块钱买的，地摊一张CD也不止五块呐，何况书还是全彩的，起码不亏啦", "marks": "还行"}
{"content": "当时是在课堂上偷偷看完的，这本书的目的大概是帮助读者了解村上春树的，可是我认为，人与人之间是不同的，那么想要了解什么，还是要靠自己用心去行动。在外看来，看小说，不是为了了解作者，而是透过小说区了解社会与人等事物，又或者纯粹的为了看小说而看……", "marks": "还行"}
{"content": ".", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅是看了里面的插图。", "marks": "还行"}
{"content": "初中读的…我好像就记得村上怎么吃的了…", "marks": "还行"}
{"content": "我们看文学 无非是在寻找同自己内心的共鸣 又或者说是自己内心的总结 也许这样就是一本好书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "可以更加瞭解村上春樹，喜歡搖滾的，喜歡旅遊，喜歡安靜但又經營着酒吧的春樹，同時可以知道一些中日名人的生活經歷，配有圖片說明，挺有意思、", "marks": "还行"}
{"content": " 嗨，村上春树 ", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说这本书我买了，带张盘，也只能停止在我买了……完全读不下去……", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢村上的心情多是一样的", "marks": "较差"}
{"content": "笔锋锋芒", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書  讀了六遍  在每個人心中都有獨特的村上春樹 可能相似 但絕不相同", "marks": "还行"}
{"content": "对初认识村春有一定帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "美好的文字！", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹为了缓解人间失格的压抑才看的，之所以选这本，因为薄。", "marks": "较差"}
{"content": "此情此景，突然想到了这本小说。有时候从小说中寻找意义，就像从真实生活中寻找小说情节一样可笑：我呆的咖啡馆里就没有独自看一晚上书的漂亮女孩啊。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢关于阿尔法城的论述以及男主转而学法律的那段。对于姐姐沉睡不醒的情节不太理解。写的并不晦涩可是主题不甚明晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该也是作者的一个试探性创作，自己都很很多不确定的地方。林少华的译文这次有点吃力，衔接不太好的感觉，尤其是对一些现代文化理解的匮乏，星巴克都可以注解为日本本地的连锁咖啡馆，序写的更是莫名其妙。村上春树常常给一个暧昧的结局，这次又是一例。姐姐房间里电视机的那段，视角的一再强调很是别扭生硬，其它部分倒是典型的村上春树风格。如果他自己心中对这次的故事有一个确定的主题或者结论，我肯定是离到达那层理解还差的很远。", "marks": "还行"}
{"content": "对成为摄像机一般的视点有抵触。如果再多一点耐性就好了。慢走路，多喝水。", "marks": "还行"}
{"content": "倒不觉得村上在此书想表达的是林少华在译序中所说的“普通人的恶”（至少不完全是），而更像是村上一贯的关于人的孤独、困境与无法言说的秘密。希图“慢慢花时间一点一滴建造属于自己的世界”的妹妹玛丽，“独自怀有各种各样的烦恼，无法顺利前行”、只能借助睡眠来逃离的姐姐爱丽，“一度成为孤儿的人，至死都是孤儿”的高桥，“阿尔法城”中身份不明的逃亡者蟋蟀，甚至诉诸暴力的普通公司职员白川，“一个人，无论他是怎样一个人，都将被庞大的章鱼一样的动物紧紧抓住吸入黑暗之中”，无法逃离。", "marks": "还行"}
{"content": "“平庸的邪恶”当出自阿伦特，《海边的卡夫卡》中村上曾提到艾希曼审判，估计他老人家对阿伦特挺上心。", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止村上的全部长篇和短篇小说全部看罢，突然由升一种不可名状的空虚感。《天黑以后》算是比较特别的一本长篇，时间跨度只有7个小时，第三人称叙事，唯一的第一人称还是一个“虚拟”人物。暗喻很多，村上寻求的是与读者进行深层次的共鸣，故事本身荒诞，但自身和故事有连接点，就能体会一些隐藏的", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君，什么时候可以突破一下呢？拜托了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实三星差不多，但不知为什么突然有些生气，就打了两星。\n那些什么视角啊之类的小伎俩真是幼稚得可笑，村上君你这本书根本就是写大部头写累了，出于放松心情的目的来写的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "高二初讀，大為失望。", "marks": "很差"}
{"content": "再看一遍《海边的卡夫卡》算了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后感觉没什么印象，因为故事在我没有想到的地方就停止了，这样的结果就像我喝了一杯寡淡的开水一样，林少华先生的序中的“恶”的解读略显牵强，玻璃蔷薇的说法很惊艳，瞬间让我把这本书里所有的情节都能合拢过来，但是至于是否贴近村上的本意，不得而知", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君的第二本转型之作，个人不太喜欢，给我一种这个自称是永远是小孩子的村上开始老了的感觉。但是依然是平静的书，但是这平静是残酷的，充斥着隐性的暴力。还有，我也觉得林少华该退休了，非常怀疑他翻译时的角度.", "marks": "还行"}
{"content": "《1Q84》后再回头看村上之前的小说，有不同的体会。翻译风格上，林少华的遣词造句有其特有的形式感，现在看来多少有些刻意。叙事安排上，《1Q84》已经将“魔幻现实”发挥到了极致，所以这本书里面的看似离奇的情节（和《1Q84》中两个月亮、小小人相比）、形形色色的人物（和《1Q84》中的牛河、组织头目等人相比），都显得没那么骇人听闻。小说的主题，前言中有两种说法，我觉得小说包含了这些层面的内容，乃至更多：人与人之间信任的建立（姐妹俩都可以对陌生人敞开心扉，却无法与亲人亲近），社会生活的压力（白川深夜加班、阿薰从事情人旅馆的经理工作，以及爱丽忙于做模特，等等）以及偷渡妓女问题……这更像是社会的一个断层和缩影，也许意图用一个深夜中发生的事情来折射“高度发达的资本主义”社会的种种张力。", "marks": "还行"}
{"content": "难得一篇小说没被林少华翻译的诘曲聱牙的", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完就忘了情节，仍然是重重的超现实主义味道。很喜欢作为视点看周遭的角度，有点像拍电影时的镜头推进。【一个人孜孜矻矻地做着什么，像森林里的铁匠。慢慢花时间一点一滴建造属于自己的世界。】他散散地写，我散散地读。留恋的是他的气息。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来还是很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "生命以时间为单位", "marks": "还行"}
{"content": "林少华先生的理解确实不够靠谱。书中的人物一一闪现，有其各自的含义所在，可能饱含着逃避、困惑、追寻、回归、疏离、慰籍等元素。更主要的是，这篇小说非常楔合《尤利西斯》的节拍、场景，甚至主旨，只是男女主人公尚未找到精神上的父亲，哪怕像布鲁姆一样自身危机重重的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不喜欢林的翻译，最近瞎忙，断断续续读完，如果不是因为培训太无聊可能要话花更久，无惊无喜的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后也看过两篇评论，也许是自己的理解有失偏颇，不过觉得浅井爱丽似乎是玛丽的另一个层面似的。虽然她们是姐妹，但是互相在对方不理解也不打算理解的世界里孤独，羡慕对方，困在里头。只是爱丽以一种更实在的方式把自己困起来，而玛丽则是在夜晚离开家独自待在快餐店里来逃避。林少华说白川的恶是相对意义的恶，我想他这个人物存在的意义是影射社会的大部分人。也许有许多看起来正常的人，在另一面都是这样的——并且在他“正常”的时间里他也许也无法自己的不正常。中国在其中的意义担当是什么，我不甚清楚。不像欧美的电视剧里很明显地歧视亚洲敌视中国，日本和中国的关系实在太微妙，说不好。整个小说读起来，只能用日本人喜欢用的词。不坏。来形容，算不得太好，但是不坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上变得更现实主义的时候，没那么可爱", "marks": "较差"}
{"content": "比较而言不太好", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.181】这是一部描写人类生存困境的小说，“恶”只是困境的一种出口——事实上，玛丽、爱丽、高桥、薰等人和“恶”是基本无关的，他们追寻的是其他的出口。村上在小说的最后写道，“下一次黑暗，还没有那么快到来。”而人类也必将在困境中更为长久地踱步。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看过最接近墨镜风格的一本书，喜欢之间穿插的时间方式", "marks": "力荐"}
{"content": "离家出走", "marks": "推荐"}
{"content": "不舒服。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我挺迷糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的村上风格，曾经不是特别喜欢，在书店摩挲了数十次都没有买下，这次中图特价买下。读完1Q84，再来读林译村上，果然生出些加了味精的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "着眼青少年，整个故事的设计还是挺精心的。姐妹大多都是这个样子吧", "marks": "推荐"}
{"content": "真无趣", "marks": "很差"}
{"content": "没有以前的好", "marks": "推荐"}
{"content": "天黑以后，暗色来临", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾很感动呢", "marks": "力荐"}
{"content": "两姐妹在电梯里的情景令我很难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的主角只在黑暗中思考与接近内心，所有的黑暗与光明，都混沌的没有界限。与其说村上是小说家，倒不如说村上在试图做安排世界的主一样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "天黑以后。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到开始想到原来豆瓣「阿尔法城」是取自这里头的情爱旅馆……后来发现居然是取自戈达尔的电影，不过是只有有性，而无爱情与irony的城……不过话说这db阿尔法城后来去哪里了？", "marks": "还行"}
{"content": "恶与善，仙道般的高桥君", "marks": "力荐"}
{"content": "三兄弟推石头的故事有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无内容，村上真是要在装逼犯的道路上一去不回头了", "marks": "还行"}
{"content": "没啥感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "@永盈茶餐厅", "marks": "还行"}
{"content": "....", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是翻译的问题还是怎样。。。。反正看着没啥感觉==", "marks": "还行"}
{"content": "四年后再读村上的文字依然是温水静静流淌的感觉。村上用文字构造的世界有着日本人特有的温和礼貌。一直都觉得经过翻译的文字缺少原汁原味，想要体会原著的美妙必须读原著，于是再次激发学好外语的冲动。某天，一定。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看见的是林少华", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很匆忙，有些云里雾里，看了大家的点评有些感触，林少华开篇有些政治道德正确的赶脚", "marks": "推荐"}
{"content": "“六小时之内发生的事情就拿来作为一本小说”", "marks": "还行"}
{"content": "转头看译序的话，什么人性中的困境与恶，我是完全没按那个思路来的。突然觉得作为小说中有这么多隐喻的作家，是只适合很小的群体读的。当然可读性高，人物对话看似日常轻松，也是对于一般读者可以很快读完也不累人的作品。但确实是，很多都是怀着一点好奇和从众心理来读的人。读完有点不懂，有点意犹未尽，又觉得自己那点不懂和迷惑似乎也变得优雅了起来。", "marks": "还行"}
{"content": "不太适应这个封面", "marks": "还行"}
{"content": "书页被浸湿了，留下了泛黄的痕迹", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人在ivy room吃salad的日子里当打发时间用.当外在趋于吵闹,而自己沉浸于书中的夜之时,一切都显得诡异.", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如从前的好", "marks": "还行"}
{"content": "算是短篇。个人很喜欢。画面感镜头感。日剧化。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的新实验", "marks": "较差"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "在有生之年也一定要写一封长信。", "marks": "推荐"}
{"content": "真巧，你们都在这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了想哭", "marks": "还行"}
{"content": "又是讲到中国。高考前上课时候看完的，我好爱自己没有在那破jb试题上浪费时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "很想再看第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "村上所有书中看的最容易的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来看不算是特别好的作品，有些平庸。整个故事下来，反而是最后玛丽对高桥说自己要去北京，高桥说会写长信那里让我有些触动，不知道为什么，莫名其妙的。读的时候本想给个三星，但当看到——谁也不晓得我在这里，她想。这点我很清楚：谁也不晓得我在这里。我们知晓，可是我们无资格参与——这句话时，我突然就改观了。小说中穿插的以摄影机为视角的内容，恰好是一种表达：读者和故事之间有着一道不容易察觉的墙，也即距离感，不应该轻易将自己代入到故事中；读者永远都只是旁观者。我是想到了这些，虽然村上也许根本不是这个意思。谁知道呢。虽然以摄影机为视角来描写浅井爱丽和其所在环境有一点怪怪的，不过有启发这是事实。因人而异吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "玄而又玄，让人摸不着头脑，后来看了译者序言，才知道原来是这样，不过也可能是林少华自己瞎编的。", "marks": "还行"}
{"content": "初中在区图书馆，放学后的傍晚一口气看完，心中缠满了难以言述的情绪。大概是因为这本书，后来在很多个夏天的夜晚，游荡在安静清凉的街道上，或是在便利店里吃着鱼蛋喝着汽水看杂志。那种安宁又危险，混合着舒适的绝望，大概是在亚洲的土地上才能找寻到的，台湾，清迈，吉隆坡，深圳。在柏林，在巴黎，在巴塞罗那，我也在夜里行走，在花神的咖啡馆里喝茶，感觉完全不一样，心静不下来。 前几个月，看到了北京女孩在房门口险些被拖走的新闻，突然想起书中身上带有巨大伤疤的女孩。大概原文说，世界上有着黑色的深渊，被拖进去就逃不掉了。当时的我不懂，后来的我以为这指的是抑郁症。现在，两个世界在这一刻重合了。快十年过去，又听了一遍有声书，才发现这不是虚构的小说，原来是黑夜生活的预言和纪实。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次讲到姐姐就读不下去。薰出场为啥这么少。高桥感觉不错。七十一中弃置的手机让人不寒而栗。想象得到的玛丽，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很不怎么样啊", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后我忽然想去法院听一次审判。恶的边界忽然模糊了，杀人放火是恶，国家机器的监狱枪决亦是恶……", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的村上的作品，中国、历史、罪、爱、救赎，可以说是1Q84最早的雏形", "marks": "力荐"}
{"content": "村上老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树", "marks": "力荐"}
{"content": "冷镜头。", "marks": "推荐"}
{"content": "天黑以后读的 不过尔尔", "marks": "还行"}
{"content": "木看懂", "marks": "还行"}
{"content": "花三个小时看完了，很适合做剧本，老王拿去拍啊多适合你呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "byc的 现在还在我家 我想没有机会还给你了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉指向性没有那么的明显...但解释的确也解释的通. 人性在两边之间摇摆,最终靠亲情留在了善的那一边", "marks": "推荐"}
{"content": "继续衰老", "marks": "还行"}
{"content": "1遍", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的一本,若不是村上写的,可能就此淹没书海.", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌看见外国作家书上写到中国人。", "marks": "还行"}
{"content": "（家）", "marks": "力荐"}
{"content": "恶？", "marks": "推荐"}
{"content": "来去北湖的火车上和在家等拖车公司的间隙里匆匆翻完。村上春树的那些符号化的意向通通没有认真思考，只是快速的接受他对细节的描写，场景化的写作手法。一读起来就不想刷手机的小说，再晦涩也给不了低分。", "marks": "还行"}
{"content": "故事写得也太简单了一点，爱丽那边有点意思，却写得又没啥趣，好在村上的小味道还在。", "marks": "还行"}
{"content": "不如原来的", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢花时间。能够努力。多喝水。", "marks": "推荐"}
{"content": "我完全蒙了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一般", "marks": "还行"}
{"content": "老实说,我没看明白.", "marks": "还行"}
{"content": "少年完了是少女。\r\n少女完了該什麽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "半个夜晚可以写一本书,日本作家们坑爹的毛病都是一样一样一样的", "marks": "还行"}
{"content": "诶 mc啊mc", "marks": "还行"}
{"content": "诡异暗黑系", "marks": "推荐"}
{"content": "我什么都不说我什么都不说", "marks": "推荐"}
{"content": "少见的不象村上的村上,不喜欢.", "marks": "还行"}
{"content": "还是村上的老嗜好，从喜欢的爵士乐里挑出一首做小说的名字……还是同样的亲切，还是同样的平行叙事，觉得好像整个身心都放松了……嗨，这三年我们走了多么长的路啊……读了两遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前看过，忘记内容了，话说村上的书我基本都记不住内容", "marks": "还行"}
{"content": "大规模的符号叙事，有些暗号有些晦涩，并没有太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生城市的咖啡馆里，读来也觉得有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "独特的节奏，独特的哲学，独特的结构，独特的故事。掉书袋有点严重。", "marks": "推荐"}
{"content": "心如明镜的村上君。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这版的封皮。在大学图书馆自习，至太阳落山后便拿出来读，虽偷懒，然知足。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的least favourite。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有画面感 几乎就像看完一部电影一样", "marks": "还行"}
{"content": "anything can happen AFTER DARK", "marks": "力荐"}
{"content": "看似琐碎的笔触勾勒出的画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实你是爱姐姐的", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上熄灯后看的。还算是完整，而且结局温暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "深挖的人性也许只有： 白川 ", "marks": "还行"}
{"content": "故事安排的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看n次。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。适合喜欢梦游的人", "marks": "推荐"}
{"content": "重新看村上,这本给我一些不同的感觉.翻译上,林保留了一些文中的英文单词,下面标明注解,这种方式比以前更好,味道也不同了.", "marks": "力荐"}
{"content": "看得不过瘾。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上来啊", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一本村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "奇异的共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一个片段，而不像是一部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "六个小时的小说。村上君这本书虽说不怎么好看 但能把六个小时发生的事写成一本书还是挺牛逼的 ", "marks": "还行"}
{"content": "发生在一个晚上的故事。\r\n从23:56到6：52。\r\n也就是从半夜到凌晨。\r\n\r\n你可能猜到了我的题目的意思了。\r\n3点钟前的都不错，才华横溢。\r\n3点后就不忍目睹了。\r\n我看了看页码。\r\n3点钟的时候是到第90页。\r\n说的是正文。一共是169页。\r\n还不错，60分就差一点点了。\r\n\r\n真的为村上伤感。\r\n看过他的大部分作品了。\r\n这么失望的感觉还是第一次。\r\n\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "总要捧捧场", "marks": "还行"}
{"content": "有深意，不太明白", "marks": "推荐"}
{"content": "潮湿得要长出霉斑的气氛好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了封面，其他都有些重复", "marks": "还行"}
{"content": "有关恶势力", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢他的风格的～", "marks": "推荐"}
{"content": "小薄书，没啥感觉，描写着实不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "没太大感觉,几条线倒印象深刻.", "marks": "还行"}
{"content": "跟村上其他的書一樣，還是有些莫名奇妙的地方，我不能完全理解(想要完全理解另一個人的思想也是不可能的吧)。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书就像内含深意却又结局暧昧的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然人人都是孤独的个体，缘分来临之时，我们总是感激的", "marks": "力荐"}
{"content": "但現實不一樣。現實會咬人。", "marks": "力荐"}
{"content": "少數的完美結局．\r\n第一次以女同性戀為題\r\n但沒有任何是以女同性戀角度出發／觸感\r\n仿似村上帶著女同性戀的女性面具作出訴說．\r\n\r\n戀愛的感覺會出錯嗎？\r\n小董不再出現反而合理一點\r\n心理上的衝擊\r\n造成兩個世界\r\n末段的小董會是從前的她．．\r\n還是她根本未踏進荒蕪的另一個景地．\r\n無論如何，任何一部都令我沉迷．\r\n一再的．", "marks": "力荐"}
{"content": "My favourite", "marks": "力荐"}
{"content": "他想說的話在前期都會比較直白地說出來，驚讶的是這次小堇沒有找回來", "marks": "推荐"}
{"content": "喷了看两遍还是看不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国有那么多人读村上春树，却没有多少认真的，把村上春树当作庄重的文学家来研究的读者。从他们的文字，清晰地看见这批人自得其乐的苍蝇般的眼神，他们正在别人的尸体上产下自己的蛆虫。这不能不说是一件悲哀。在这个意义上来说，他们都是村上君背负的“穷婶母”……", "marks": "很差"}
{"content": "评论集而已。", "marks": "还行"}
{"content": "当年写论文时候看过", "marks": "还行"}
{"content": "这里面的书评都写得很好，孤独感和幻灭感是主调", "marks": "力荐"}
{"content": "初中生读后感既视感", "marks": "较差"}
{"content": "注脚", "marks": "较差"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆无聊借来看的，总觉得看别人的评论容易框住自己的想法，不如多看几遍原著开着。", "marks": "还行"}
{"content": "里面雷世文写的最水。村上双线的问题，就是两者的节奏是不同步的，会跳读。读1Q84时就跳过天吾的那线，顺序读青豆那条紧张线。", "marks": "还行"}
{"content": "查资料时浏览过", "marks": "推荐"}
{"content": "只做兴趣浏览即可", "marks": "还行"}
{"content": "收录了一下村上春树作品的批评，不单单是《挪威的森林》，确实有些文章写得还是稍有启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "随手在图书馆翻到，刚静下心来读了一番，看了几章就觉得实在是不怎么样就这么算读过了吧。有两点是我非常不喜欢的，第一，作者思绪混乱，该怎么说呢，觉得像是拼凑出来的，没有逻辑性。第二，居然说《海边的卡夫卡》在某种程度上是失败之作，这是无法容忍的！！！！！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "好东西~~~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺启蒙\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书还是在上学的时候，当然很懵懂，也是第一次看村上的书，后来慢慢的喜欢上的村上的书，喜欢那书中淡淡的情怀，喜欢那愤世嫉俗的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "坚持读日文村上的好习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己字字读完的第一本日语原版书，mark一下！\n陷入村上铺成的奇幻世界沉醉不已…\n而且日语的水平通过读原文小说，大有提高\n现在看长句，复杂句都不怕了^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "村上の作品に一番好き。", "marks": "力荐"}
{"content": "ずっと大島のことが好きです。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春樹", "marks": "推荐"}
{"content": "村上式励志书", "marks": "推荐"}
{"content": "想要一个安静的书店和林中小屋（带Wifi那种(´∀｀*)", "marks": "推荐"}
{"content": "村上这个时期的作品都还好。不愧是希腊剧出身的，在指导青少年离家出走方面有着非凡的经验。大岛简直就是人生导师啊，看日语更直接一些了。", "marks": "力荐"}
{"content": "ゾクゾクするほど面白い！下巻の話も楽しみにしている。", "marks": "力荐"}
{"content": "下巻につづく", "marks": "力荐"}
{"content": "ついこの間読んだばっか,面白かった.", "marks": "推荐"}
{"content": "やっぱり読みにくいですねぇ〜", "marks": "还行"}
{"content": "这也是一种自我回归", "marks": "力荐"}
{"content": "放在包里坐车时看看，看了好久还没看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "很庞大，能扒出来的东西还有很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "今読んでるんです。\n素晴らしい小説だ！\n来月まで、終わりできることを望んでいます。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是手贱选了一本难读的书啊。。报告写得好痛苦orz...", "marks": "力荐"}
{"content": "上本怎么还没到", "marks": "力荐"}
{"content": "僕はこの人を必要としていたんだ。たぶん僕の中にある空白を埋めるために、この人の存在を僕は必要としていた。でも僕にはこの人の抱えていた空白を埋めることはできなかった。最後の最後まで、佐伯さんの空白は彼女だけのものだった。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界はメタファーだ。この図書館は何のメタファーでもない。", "marks": "推荐"}
{"content": "生きてる意味は知らなくても、わたしたちやはり生きていかなければならないんだ。タフになればいいんだ。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容は次から次へと甦てくる，じっくり読んでいたからだ.", "marks": "力荐"}
{"content": "何言ってるか全然わからないんですけど。。。やはり私はファンタジーににがてなんじゃないですかね？これを読んで村上春樹さんへの興味は完全になくなってしまいましたね。多分私自身の問題なのかもしれないです。", "marks": "较差"}
{"content": "国内先发行的版本没有安西水丸的插画，因此逊色了不少。我还记得买这书的那天是我第一次和前女友约会的日子，晚自习时看着书中的文字，喜欢的地方甚至划线。过了6年，仍然觉得从前划线的地方都深深的有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上太太太可爱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "难得,不,该说是第一次觉得读村上春树来劲呢,这个系列都会去读~本来只打算挑着读两本算了的~一直记着希腊那里的那句\"非常非常非常幸福\"", "marks": "推荐"}
{"content": "诙谐风趣，极生活化，让人不禁觉得——原来生活就是这么个温温吞吞的装在小竹杯里可以一口吞进肚子的东西呀……", "marks": "力荐"}
{"content": "偷书不算偷~", "marks": "力荐"}
{"content": "……每篇都很短！很亲切！！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活有时就要这样的洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "少一星给翻译。尽管施没有翻过，但是读过悉尼和无比芜杂的心绪，就可以知道，村上君的小文是多么好看。《千仓》《搬家杂记》《隆美尔将军与餐车》《合拍的猫和不合拍的猫》都是很好的小段子，但是，主观的认为如果是施君翻译，会更好看吧~！", "marks": "推荐"}
{"content": "小书一枚，全因小借回来看，短小适合随时拿来阅读一两页。", "marks": "还行"}
{"content": "在读第二遍。村上春树也许是我所知道的作家中最愿意与读者亲近，又刻意与媒体保持距离的作家了。村上的宗旨是“有趣”。", "marks": "力荐"}
{"content": "您们能不卖萌么？", "marks": "力荐"}
{"content": "村上君，还是蛮可爱的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是村上，所以可以很随意。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很乐", "marks": "力荐"}
{"content": "其实更喜欢村上随手写的这种自己日常生活中的事的小文。不知道为什么一看到这封面就想喝朝日啤酒。补一句，2005年书真便宜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的“博客”文集。", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松愉快，原来大师也可以写这样的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "2005年2月20日 ", "marks": "推荐"}
{"content": "太短", "marks": "还行"}
{"content": "村上加林家铺子的一贯风格,作为作者中期的散文专栏,和当我谈跑步时我谈些什么的反差还是很大的, 加上施过于书卷话的译笔, 很不同", "marks": "推荐"}
{"content": "没上本（其实是下本？）喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "报纸专栏的合集，篇幅太短，刚刚合适睡前读本而已", "marks": "还行"}
{"content": "借了，就看吧。看完，印象最深的是村上过生活的认真劲头", "marks": "力荐"}
{"content": "读村上春树的随笔感觉心里特别舒坦。他的文字不仅视角独到，打破常规，而且生活细节众多，人文气息浓厚（尤其电影方面），还非常诙谐幽默。大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较喜欢村上朝日堂的", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇一篇小文章，挺适合随手翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小文。很私人。", "marks": "推荐"}
{"content": "早些年用手机把 村上春树 的作品都读完了·····", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是第一本，多少有些没放开。", "marks": "还行"}
{"content": "很好笑~", "marks": "推荐"}
{"content": "一路狂笑,越看越开心的一本书,最适合学生在寒假看", "marks": "推荐"}
{"content": "三十出头", "marks": "还行"}
{"content": "你随便写写，我就随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "三四百字的小短文，像是跟熟识的好朋友一起坐在榻榻米上，听他絮絮叨叨。很好奇安西水丸君给配的插画是什么样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀，这一系列都5分~5分", "marks": "力荐"}
{"content": "看村上开玩笑", "marks": "推荐"}
{"content": "生活", "marks": "推荐"}
{"content": "最可爱的村上春树在这一本里。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一瞬间，我以为他是小豆豆。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要尊重林家铺子", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于读完了也收集全了村上的所有作品。", "marks": "还行"}
{"content": "毛毛虫毛毛虫", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集，“日刊打工新闻”一年零九个月连载专栏集结而成", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了村上在我心里的一贯印象，真想对他大吼一句“不要卖萌了！！”可是我还要读下去。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是在春天买的,读完后猛喝啤酒.嘴里都是夏天的味道.", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的杂文意外地能读了，还以为会和游记一样看不下去呢(﹁\"﹁) 但是爵士乐的文章还是看不下去。这本挺有意思，篇幅虽短，感觉挺走心，村上这个人的形象也立体了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，简短而有趣，都是日常的事物，看了之后自己也想动笔写写自己的日常，但是想写的时候身边没笔没纸，可等到有纸笔之后却不知道要写什么了，所以文字这种东西，真的要及时记录", "marks": "推荐"}
{"content": "1984", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是贡献了不少小说中一些细节产生的来由。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得有些周刊上也会有类似这样的小专栏，譬如《外滩画报》。都是小品，随便翻开哪一页读读都是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一种日记，这个系列算是凑齐了，话说新版的村上随笔集怎么都那么厚啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "“The place will never be the same without you.”\r\n你不在了，这地方就寂寞了。", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜看得好饿", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候觉得好好笑。。。十多年前的文字，当时写的时候到底是什么心情呢。感觉好可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读两篇~ 他能想到把电车票塞在耳朵里O(∩_∩)O哈哈~", "marks": "还行"}
{"content": "村上朝日堂看了很多遍 牛逼的存在 就是在这种文上面", "marks": "推荐"}
{"content": "当天借当天还，老师肯定觉得我有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "月夜飞舞的白色乳罩！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣.", "marks": "力荐"}
{"content": "不是村上迷就别看了吧。不过我算是村上迷了。", "marks": "还行"}
{"content": "八卦必看", "marks": "推荐"}
{"content": "delightful enough", "marks": "力荐"}
{"content": "用琐碎的时间看看", "marks": "还行"}
{"content": "没有了安西画伯的插图精彩度少了一半，但是村上的絮絮叨叨还是很适合在地铁上让自己神游到另外一个世界。此君对社会的观察和敏感仔细入微，私自叹远远不如！", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢看他细致描绘生活", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣...完全是村上作为一个日本人的恶趣味...", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书书名起的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔。。吃的很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "大一时候打发时光就靠的你~><~窝在图书馆软软的沙发上看随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "插图都没收入，遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "不是很感冒这些随笔、、\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "真实生活中的村上，挺逗趣的一些生活小事，小观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我蛮喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜活有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇散文仍然点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢不经意而来的小幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲放松", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人的傲慢和放肆因其年轻而自成一体，不同权力直接发生关系，因而打交道时倍感轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "老村的嗑唠。", "marks": "推荐"}
{"content": "短短的妙趣横生。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔，标准的随笔，轻松易读无内容。关于豆腐，毛毛虫之类的挤牙膏文。这么无聊的文字都能出专栏，结集卖钱？", "marks": "还行"}
{"content": "我也想吃維也納牛排。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "村上君的生活写出来的时候倒是那么悠闲自在啊", "marks": "力荐"}
{"content": "村上大叔好坏心眼啊~这么捉弄画插图的安西水丸~\r\n另外每篇都太短了点", "marks": "还行"}
{"content": "这就是我心目中的完美列车文学啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "相当喜欢这一系列的随笔~", "marks": "推荐"}
{"content": "未免过于碎片化了些。", "marks": "还行"}
{"content": "安西君的配图就像吃烧烤时配的啤酒 有时候分不清到底谁是主角~当然 村上的随笔跟汪曾祺的一样好看 因为总是讲吃的~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然明显没有日后的作品成熟，但也算是本有点趣味的小书\n", "marks": "还行"}
{"content": "看的很晚相见恨晚。算村上君很终于本人的随笔了吧没那么奇幻就跟朋友聊天看着很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "在这种时候拉我一把的村上", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-75", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的读本，虽然每篇都很短（两页），但大部分故事上下链接的很顺畅，给人很舒服的感觉，而且书不重，出门携带方便，冬天还能夹在棉衣口袋里，很给力。据说11年新版多了插图，但价格贵了不少，还是早年买的性价比高", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱他的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "一年总有那么几段时间想读村上，开始把没读过的长篇补上，随笔也一样", "marks": "推荐"}
{"content": "青年春树和中年春树，哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候不停笑呢 思维真是太活跃了 这个不太帅的叔叔", "marks": "推荐"}
{"content": "385 原来鲨鱼才一米来长啊而且村上还说已经是个头不小，在我感觉鲨鱼应该要更大的样子。我之前不知道哪里看到鲨鱼很难吃的说，而且那个捕获到鲨鱼的人只是满足捕获的愉悦感，将鲨鱼丢弃于沙滩任海鸥之类饱腹一顿，所以看到这里的渔民将鲨鱼一块块剁了放进冰柜总有点为他的饮食担心（这么难吃的东西究竟要吃到什么时候嘛！），但是没吃过鲨鱼只凭一篇文章就下定论也太偏颇了。村上凭借500万（一半存款一半父母借）开六七十平方爵士乐酒吧。然后感叹【没多少钱而又不想上班的人。动动脑筋也能够自己做起买卖来。便是那样一个时代。在国分寺我开的酒吧周围，到处都是这种人开的快乐小店】好羡慕的说，我也不想上班也没有钱！不过他也说他写这篇文章的时候就开始不行了…原来丢了尾巴的蜥蜴会遭到同伴欺负！樱花开得那么浪漫，五六月却多得惊人！", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇简短到三四百字，也可以用作学习短篇幅写作。都是些村上的生活小事啦，开本小小的很可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "08-01-14：不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这种信手拈来的随笔读起来真是轻松加愉快，然后觉得某雨的说话风格和村上好像。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝日堂系列都很给力^^", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于这个价格太贵了额", "marks": "还行"}
{"content": "村上日记", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他写的一些小散文...", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树的随笔 文字很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树的第一部随笔集 感觉还好 都是一些日常生活的小事、趣事 还有对一些生活现象的看法 不是特别感冒。。。", "marks": "还行"}
{"content": "cute", "marks": "推荐"}
{"content": "也只是读到节选", "marks": "还行"}
{"content": "考试周当小零食", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的杂文最喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "重归文学，就从村上开始吧", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "要是你所在的星球十五年一个春夏秋冬你会怎么过。一生能度过两个夏天已经是件值得庆幸的事", "marks": "力荐"}
{"content": "村上随笔集", "marks": "力荐"}
{"content": "个人色彩特别浓烈\r\n可以作为侧面了解他的一个门径", "marks": "还行"}
{"content": "改天把卷土重来和80年代看一看。随笔写的好看是不太容易的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想写随笔了，喜欢村上了。以前的经典了我又落后了", "marks": "力荐"}
{"content": "接着上回谈", "marks": "推荐"}
{"content": "这时候的村上可年轻了，您也太可爱了吧！您对待生活的态度真的对我影响好大，我也要去认认真真地过生活呀！(〃ﾉωﾉ)\n\n幽默俏皮，想到主唱的开朗俏皮，耶！拥有幽默感对一个人来说太太太重要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "随身本看的确实很惬意", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "遥远时代的呓语，插画笑出声", "marks": "力荐"}
{"content": "剃须刀里面也有哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "小事 轻松愉快 这次会配什么样的图呢？这种碰撞很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "有益心灵", "marks": "还行"}
{"content": "几年过后重读感觉果然不一样。自学日语实在是太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "给人感觉安妮阿姨和七堇年就是学的这厮。。。行文自然是真，太多情绪化意识流的东西现在看来依然小清新", "marks": "推荐"}
{"content": "やっと読み終わった。これ読まないと損するよ。", "marks": "力荐"}
{"content": "ー君の着るものは何でも好きだし、君のやることも言うことも歩き方も酔払い方も、なんでも好きだよ。\r\nー本当にこのままでいいの？\r\nーどう変えればいいのかがわからないから、そのままでいいよ。\r\nー「どれくらい私のこと好き？」と緑が訊いた。\r\nー「世界中のジャングルの虎がみんな溶けてバターになってしまうくらい好きだ。」と僕は言った。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢它不如说是喜欢林译村上……写景的妙，还是中文表现的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了！", "marks": "力荐"}
{"content": "healthy lover needed, for the sake of not losing oneself...", "marks": "推荐"}
{"content": "泪水禁不住的流下来", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树第五本，依然进度缓慢昏昏欲睡。风景心理描写很是细腻，也能隐隐抓住那缕对青春对爱情对生死的怅然，但我最关注的故事性仍觉欠缺，果然村上风格不是我的菜，暂且告一段落吧。继续滚回去看庸俗的推理小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像很懂他，又好像不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半形式或者说文字越来越松散，那些著名的比喻让人感觉莫名其妙，虽然故事与感情还是可以传达到。", "marks": "还行"}
{"content": "看到自己08-8-8标了想读。。。╮(￣▽￣\"\")╭。村上最出名的一本？终于看完了。看的很烦躁啊，描写在我看来有点刻意，不遗余力的堆词，上下两册自杀了4个，登场人物全员有问题。。。不管怎么说，我现在算是看过村上了。", "marks": "还行"}
{"content": "服了渡边这人生赢家了", "marks": "还行"}
{"content": "虽被誉为经典 个人却并不十分喜欢的 抑郁的小说", "marks": "还行"}
{"content": "天才美少女竟然是筋金入りのレズビアン、村上太懂、以及我的gaydar也太好使。。全程胸闷的看完，大概这就是「まるで世界中の細かい雨が世界中の芝生に降っているようなそんな沈黙がつづいた。」", "marks": "推荐"}
{"content": "第一冊の日本語の本を読み終わった。村上の文字はとても優しい、日本人の曖昧性もこの中で感じられます。", "marks": "推荐"}
{"content": "  “十一月の冷ややかな雨が大地を暗く染め”   “十一月冷冽的雨湮得大地一片雾蒙蒙的” ", "marks": "力荐"}
{"content": "关于失去的青春往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "死を生に載せて、幸せに生き続けなさい。", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在的想法是，这本书到处泛滥着村上的男权主义思想。但抵不过大家都爱看呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "春の熊くらい好きだよ。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二寒假从图书馆搬回家的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "三年前去上海的时候带着和一个日本女孩同住的时候给她看过这本", "marks": "力荐"}
{"content": "有个香港的还不知道是台湾的写过，全太多了", "marks": "很差"}
{"content": "音乐是好的，但是这样的出书未免有些打着他人的幌子赚取钱财。", "marks": "较差"}
{"content": "读村上春树最为迷狂的那两年，对书中述及的背景物都相当感兴趣，尤其是音乐部分，相当执迷于那些构塑情节的BGM，这本《村上春树音乐之旅》出版的时候，已是对那些音乐人、音乐作品有相当辨识度的年纪了，再做阅读，更多是对照而不是寻找。\r\n就此书而言，即使剥离村上春树的话题性，也是一本相当棒的音乐介绍集子。作者是上海知名的乐评人，拿这本书来做音乐的普及，资料、评论尽有，当作音乐读物应说是相当不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "拿来找音乐听还是挺有用的……", "marks": "推荐"}
{"content": "你不能这么说猫王。。", "marks": "推荐"}
{"content": "解释的还行", "marks": "推荐"}
{"content": "他喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "搜索引擎不发达时代的出版物。", "marks": "较差"}
{"content": "收有这本书哦，对村上小说里的音乐有全面系统的介绍，很给力", "marks": "力荐"}
{"content": "凑合...", "marks": "还行"}
{"content": "小册子而已。", "marks": "还行"}
{"content": "从音乐方面来了解村上绝对是最好的方式,了解爵士,爵士文化,村上的音乐之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "本书所涉及的音乐类型主要有三类——摇滚乐、爵士乐和古典音乐，而且集中为20世纪60年代的音乐人及其代表作。贯穿所有这些音乐始终的主线，是60年代以来现代音乐的发展史，也是60年代青年的成长史。村上的成长历程与小说的年代变化，交错在音乐空间中，从而构成了音符荡漾的作品世界。 \n\n只是我五音不怎么全，还是无法洞深 村上的内心世界，对于我来说还是很遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "王伟光", "marks": "还行"}
{"content": "日本大叔的幸福生活。", "marks": "还行"}
{"content": "[ 阿花赠 ]", "marks": "推荐"}
{"content": "同好", "marks": "推荐"}
{"content": "看随笔相当轻松", "marks": "还行"}
{"content": "这两本在天津出差的时候读的~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本倒是挺有趣的~", "marks": "推荐"}
{"content": "语气活生生的。假如写自传，用这种方式好像更可靠呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的随笔一定要五星", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树的随笔，几乎每本我都有买，不是全都有看过，于是又从头来看，一一消灭，美好的2011。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过两遍了。村上很喜欢小津和成濑，可不晓得为什么在小说里从来没有出现过他们的片子……西部片倒是出现了一大堆……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个有点痞痞的村上", "marks": "力荐"}
{"content": "文章变长了，每篇有上一次连载两部的量，吐起槽来更肆意了，真是什么都议论上一番，还颇有趣。村上君这随笔一直不停，也是读者之福啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "詼諧有趣，甚至覺得看到了村上君的可愛一面，即便禿頭也是很可愛。", "marks": "推荐"}
{"content": "超有趣的人~~喜歡種種冷笑話", "marks": "推荐"}
{"content": "你在织什么?  手套   这样就刚刚好.", "marks": "力荐"}
{"content": "何時三來?", "marks": "推荐"}
{"content": "2005年2月13日", "marks": "推荐"}
{"content": "失败固然讨厌，可是若对此统统都耿耿于怀，就很难活得长久--就是这样一种达观。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，村上是恬淡好玩的的，至少小文章里反应还是如此，嗯，还有，我越来越讨厌林少华的译笔，好做作~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果跟村上一起约会，他肯定是那种让我爱到不行，有担心hold不住，有时候稳重起来好想亲他，有趣起来逗得我嘟嘴的男子。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然喜欢村上，炸药奖还是押莫言吧", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的吐槽大合集！有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "猫,跑步,自谦自得而平淡的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "相比村上的长篇，更喜欢这种随笔，外星球的人一下子拉近的距离。真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔集看起来就是很快", "marks": "还行"}
{"content": "大叔真可爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢村上朝日堂的", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔这东西，大概就是写的人随便写写，看的人随便看看的意思吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "1986", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我乐呵呵呀乐呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "柏林的小津安二郎和驱蚊香", "marks": "推荐"}
{"content": "适合闲适时阅读，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "拉家常式的随笔，有种大巧若拙的感觉；摘录一段：“此猫属于膀胱容易结石的体质，以前也动过一次手术。总是喂减肥猫食（世界之大无奇不有），但终究还是给这尿结石夺去了性命。请专业公司火化了，骨灰收入小罐，摆在神龛里。现在我住的房子是老式日本住宅，附带神龛，这种时候就很方便了。若是新式两室一厅公寓，找出安放猫骨灰的位置可不是件容易事，毕竟不好放在电冰箱上。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“如此这般”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书印象最深刻是<排字工悲话>,这想象是大家都会有的,但被村上写出来,觉得喜剧效果立刻翻翻倍!还是夏天的味道.", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "作为作者的随笔，我总是给“还行”这个评价的，因为到底不像小说，这类文章不是说推荐就有人很想看的。通常只有喜欢作者的人会翻来看。", "marks": "还行"}
{"content": "十分钟搞定的小册子 比象厂喜剧还要短 且听村上发牢骚", "marks": "还行"}
{"content": "随性的村上，信手拈来的生活片段", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢他说话的方式啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的随笔其实读来颇具生活趣味。作者有种怡然自得的生活步调，不碍着谁所以便一直推进下去。在写作社会问题时，不见得有细致严谨的推论，但有些观点让人耳目一新耐人寻味。“社会大行其道的许多共识都是建立在何等脆弱的基础上的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大叔写专栏真有一套哇～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样短小随性的村上啊，这书陪我打针", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君好看的是长篇小说和这几个随笔集。短篇和游记很一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的唯一关注点在于国铁改制是不是太过奇怪了。。", "marks": "还行"}
{"content": "妙趣横生啊 呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "每晚洗澡后的一罐冰啤酒，外加此书，痛快～", "marks": "推荐"}
{"content": "130页那种以“‘……'的感觉等待”读来真是特别亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱村上这样的散文  非常有性情", "marks": "力荐"}
{"content": "有点压抑的说，特别是电梯的描写", "marks": "还行"}
{"content": "真实得可爱的村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "看林家铺子老是未尝不可来来去去的，忽然觉得学学日语也未尝不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如其他作品。村上制造的村上气场嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "对对待生活十分认真的人肃然起敬", "marks": "力荐"}
{"content": "light-hearted， 我称其为 \"cookie  book\". 在Starbucks坐了一个下午，随便看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的闲聊  ", "marks": "还行"}
{"content": "这个唠叨的家伙 haha  -。- ", "marks": "还行"}
{"content": "素材~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大叔的生活小况味，作家作为自由职业者，平易没包袱，读完莞尔。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "阿公的碎碎念，有点日本式的幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "我就喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣，好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着大海的三个清晨看完,散文比较适合他嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "人以群分", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的牢骚", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一样的随笔。。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的这些小短文，在浮躁的时候，比他的小说们更为引人入胜。还是很想念村上那样的述说口吻。", "marks": "推荐"}
{"content": "在你家看了书，继而又买了回去。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的随笔很好看啊，谈笑风生！", "marks": "力荐"}
{"content": "当年迷村上春树时买了一对他的随笔 我相信那时自己也跟着絮絮叨叨写过很多日志吧 呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读过村上的作品，但是喜欢他在朝日堂里的行文。读来流畅、可人，很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "保有童真和青春的老少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是不错的睡前读物。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天煮粥的时候就在厨房站着看几篇。轻松，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪地思考，认真地开玩笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书里，可以看见很多村上的私下生活，由他的生活引发自己生活的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树随便到处暴露隐私，随笔的价值在我看来满分也就4分，但是还是看过最好的随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽了一本书的安西水丸，你们结婚算啦！", "marks": "还行"}
{"content": "较之写美国生活，何以日本生活写得如此乏味呢。", "marks": "还行"}
{"content": "远比上一本“村上朝日堂”好得多，第一是字数多了，由两页增加到四页，内容自然丰满，第二是村上的很多性格习惯和我极其相似，读这本随笔，好像就是在说我，看我自己写的日记一般，读后远比读他的长篇小说更来劲", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨的村上大叔真是太可爱了~", "marks": "力荐"}
{"content": "看得断断续续，差不多后半部分昨天一口气看完。这本为朝日而写的连载，看得出许多村上的执着的事以及喜好（人怎么可以没点儿喜好呢）。许多他总结出来的行事方法也仅只适用于他自己，不过也有共通之处，比如戒烟。决不批评别人的批评文章或者批评家，也是一种很好的置身事外的方式。对于下田丸君想来他是喜爱的，否则断不至于写了两篇关于他的，虽然讲出来的都没句好话。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读村上的文字，从随笔认识村上是个不错的选择。“从中既可窥见活生生的村上君，又可得到某些启示。语言也很有特点。相对说来，他小说中的语言是冷色的，内敛的，安静的，有距离的，而在随笔中则亲切生动，娓娓道来，谈笑风生，读起来我们不会再产生那种无可名状的寂寞和怅惘。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简单质朴，平凡的文字里透漏着惬意和刚劲。读村上的随笔，是件愉悦的事情。这种感觉就像是阳光明媚的周末，搬张椅子坐在阳台上，闭目尽情的享受日光浴，小猫也矫情的围着你打转：或是在月光狡黠的夜里，端坐在河边的青草旁，静静的感受夜的芬芳；或者是吃到了好吃的三文治之后，然后还能再吃下一块美味的芝士蛋糕配咖啡一样的心情。 生活中微小而确实的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011-10-28 ", "marks": "还行"}
{"content": "悲剧，买到这么多空白页的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "捞钱不解释", "marks": "较差"}
{"content": "2004-第五十四本", "marks": "力荐"}
{"content": "列车文学第二弹", "marks": "推荐"}
{"content": "不少事情如今看来有些琐碎，但也在不经意见留下对社会人生的思考。部分篇幅中出现的各种可能性预测，不啻为想象力的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "太琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "林君把村上君译得越发猥琐。", "marks": "较差"}
{"content": "“去超市购物，在收款台前被提着满满一筐减价月经用品的太太们前后挟在中间，十有八九被人瞪视：讨厌，大白天这种地方竟有男人！ ”——村上春树的散文随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "不能再好的地铁读物了，可以说是美味早餐了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Aka对官配水丸的花样diss ", "marks": "推荐"}
{"content": "这么看起来村上君简直是悠闲过头……看的打瞌睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君你确定你和安西水丸没有在一起吗。", "marks": "还行"}
{"content": "364 这本随笔在村上春树随笔中算是有意思的前几名了，虽然很小本但是内容很丰富。【罢工开始时，列车不再从轨道上飞奔而过了，我们便歪倒在路基上怡然自得地晒太阳。路基上长着种类繁多的野草，开着五颜六色的野花。头上有云雀歌唱，四周如诺亚洪水过后一般无声无息。甚至觉得就这样返回新石器时代也不坏。】喜欢罢工原来是因为住在铁路边啊！不过我小时候在铁路边长大，对于火车的轰鸣而过也能安然入睡不觉得打扰，反而很讨厌像打雷声一样的打呼声（就是我爸！），但是后来发现原来我也会打呼，真是对不起我的宿友啊，所以尽量比别人晚睡免得打扰人家睡眠…【如果可能。我很想尽情自由自在地重过一次主夫生活。问题是老婆死活不肯出去工作无法如愿以偿。】老婆究竟是干什么的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想清晨削好一打铅笔放在威士忌玻璃杯中轮流用，也想往旅行箱里塞十五包冷面去夏威夷旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点点积累起来", "marks": "推荐"}
{"content": "08-01-02：不错。", "marks": "还行"}
{"content": "书名很林少华~", "marks": "推荐"}
{"content": "看春上的随笔总能让人整个人轻松起来。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在动漫夹层顺手买的...就真的是随笔，读着好轻松d=(´▽｀)=b", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的村上的第二本随笔 突然对这本书很有感觉 其实是因为发现村上大多数的一些想法和行为简直是跟我一模一样 竟有如此巧合之事 所以读起来也非常顺畅 非常有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "节选啊", "marks": "还行"}
{"content": "关西人村上春树。", "marks": "推荐"}
{"content": "~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "节选", "marks": "还行"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "不坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来村上君蛮调皮幽默的", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢村上春树，各种各样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天睡前读几篇，真的舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "这真是一本好的睡前读物，就像在听一个朋友跟你念叨一些家长里短，让人放松下来，然后渐渐入睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思 村上的冷幽默和异乎大部分人的生活态度与看法在一些杂文里十分突出 篇幅也不长 读起来也不费事 不如说是点心书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我清楚的知道这个世界不是为了让我释然的目的而存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "[ 阿花赠 ] ", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱村上的随笔~", "marks": "力荐"}
{"content": "林少华刚开始就犯了个小错误，把戴安基顿和巴斯特基顿搞混了。下面注解说戴安基顿是美国无声时代演员...", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差啊", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的随笔远比他的小说有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，村上的随笔比小说更容易让我接受。", "marks": "还行"}
{"content": "嗨嗬！！好看XDDDD！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很乐的书", "marks": "力荐"}
{"content": "本周路上读物，发现几处观点在《世》中体现倒也会心中一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁图书2", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭这东西归根到底是一项临时安排，它不是绝对的，也不是恒定的。说明白些，是属于过路性质的、不断变化推移的东西。家庭可以通过认识这种暂定性的脆弱和危险而把每个成员的自我富有弹性地容纳进去。如若不然，家庭只能沦为毫无意义的僵化的幻想。所谓家庭，可以说是富有弹性的自我的zero sum社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "太短,太杀时间.", "marks": "还行"}
{"content": "“就那么回事”，“那又能怎样”。外语口语不好不是因为没练好，其实有人本来母语口语都不好，人前害羞难以表达。读完最喜欢以上几点。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活多美好，我忽然想起阳光灿烂午后，森林中一片嫩绿草坪", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的小短文很好讀！", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔,上化的,个人化的,真实的,总之村上也不以此成名,随便看看还是有些意思的,能看出他的生活趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "村上原来是摩羯A。。。太不摩羯了！很射手！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的随笔集 和小说完全不一样的笔法~", "marks": "力荐"}
{"content": "2005年2月20日", "marks": "推荐"}
{"content": "小开本,地铁读物.倒霉的摩羯座并没有解释为什么摩羯座很倒霉.千叶县的出租车司机写得十分搞笑.can you speak English?还满有爱的.1973年的弹子球里面的宇宙飞船弹子机也出现了.但其实我觉得还是没有终究悲哀的外国语好看...", "marks": "还行"}
{"content": "村上太萌了！", "marks": "推荐"}
{"content": "我想讀那一段。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看着村上的流水帐想着自己的流水帐", "marks": "推荐"}
{"content": "双胞胎女孩儿……", "marks": "推荐"}
{"content": "继续萌起来！！在地铁上读一直忍不住笑哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多思想感同身受。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很多怪蜀黎的怪想法", "marks": "还行"}
{"content": "想不到村上的随笔如此随性近人生动诙谐！整个一博客。细品之下又有随处可见的敏感，细腻和智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有朝日堂那本好。", "marks": "还行"}
{"content": "读村上的随笔，觉得村上君好可爱呀呀=V=!!", "marks": "推荐"}
{"content": "2006", "marks": "较差"}
{"content": "比以往的随笔噜苏些", "marks": "还行"}
{"content": "学苑书店", "marks": "推荐"}
{"content": "同是1月12日出生的倒霉摩羯，不过我血型是O型，呵呵。摩羯座诸君，一起努力好了，迟早该有好事发生的。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨嗬!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "没太深刻的印象了，初中或高中看的吧，在图书馆借到，已经很破破旧旧的了", "marks": "还行"}
{"content": "对了，祝丫生日快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚+一下午就看完了，读这种流畅的随笔真是享受。喜欢：青春心境的终结/千叶县的出租车司机/服务业种种/“狭小的日本 快乐的家庭”。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读一两篇，又安神又满足", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的随笔真有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨嗬！", "marks": "推荐"}
{"content": "朝日堂的阅读顺序已经记不得了，只是空下来的时候会随手翻阅以获得片刻的快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面设计不敢恭维", "marks": "推荐"}
{"content": "1989", "marks": "推荐"}
{"content": "严谨的别扭的固执的但又是认真可爱的摩羯座A\r\n模范夫妻村上。模范男人村上。", "marks": "力荐"}
{"content": "望其项背", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的关注..很浓的外国风情", "marks": "推荐"}
{"content": "只搞到了寥寥几篇 好想看余下的", "marks": "推荐"}
{"content": "对他的随笔和短篇爱不释手 为人当愚钝 生活需可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "近距离接触村上的内心世界", "marks": "推荐"}
{"content": "应该细读的", "marks": "力荐"}
{"content": "终于见到村上君魔羯的一面了～", "marks": "还行"}
{"content": "好萌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "和村上的小说比起来，耐看性就没那么强", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了一遍！把所有提到的爵士翻出来听！太美妙了！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍讀它，仍覺有趣。因時過境遷，有趣之處與第一次讀略有不同。最喜歡村上以單純的口吻說出“世界沒那麼單純”這樣的話來。也喜歡他對於“自由”的看法——當務之急是先搞到手。", "marks": "推荐"}
{"content": "老村的嗑唠。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现随笔很好看耶。不长，短短就翻完，别有趣味。写字台发呆法有趣，马路竞走有趣，兔子亭的料理看起来也很好吃。还有一些想法也蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "脚踏实地摩羯座", "marks": "还行"}
{"content": "一直有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "就是……时间有点久远了", "marks": "还行"}
{"content": "正好是挪威森林前的一段时间的随笔，愈见平淡，但总感觉到有意犹未尽的东西积蓄着", "marks": "推荐"}
{"content": "on the train", "marks": "推荐"}
{"content": "作家是一个独立自省的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "sooooo fun", "marks": "力荐"}
{"content": "兔子亭我也相当中意来着", "marks": "力荐"}
{"content": "领略除小说之外村上在日常生活中的思维方式。另外，口袋本的小书很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "随和的文字，脱离了村上小说的距离感，更亲切了", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢读村上的唠唠叨叨", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列其实有深意，可以闲读。", "marks": "推荐"}
{"content": "小角落的好书（四）", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前看的两本稍微感觉整体更严肃一点==", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨嗬", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于小品文，自我意识很丰富的作者~当时看觉得很有趣，但在回想许多内容都模糊了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺喜欢的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树的随笔与思考", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这样的专栏", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以觉得我在往自己脸上贴金 可我自认 不过是表达一种遇到另一个自己的欣喜 嗯 我突然发现我村上了 不过 是多年前的村上+林少华罢了 好薄 但还是可以看很久", "marks": "力荐"}
{"content": "三十五岁的摩羯男 腹黑傲娇 表面端正呆滞 脑子里乱七八糟 哈哈哈 还有对双胞胎女孩的幻想 太极致了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜活有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "从这里面得到我的id可能是这本书对我影响最大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的村上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着时而发笑呢\r\n好真实的一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "已经快忘记了第一次读到心情了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读村上君的书，却不算太喜欢他的作品；喜欢他的散文甚于小说（目前为止）。说到底，应该是更喜欢他的人生态度与生活节奏。像是他的自在、恬淡，以及对待写作的认真工整，都值得自己为之努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔真是一种讨喜的方式 作者写起来从抽屉拿了个题材各抒己见 读者也读得津津有味", "marks": "推荐"}
{"content": "看着玩", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪，我喜欢他的随笔多过小说", "marks": "力荐"}
{"content": " 2011-10-23 ", "marks": "还行"}
{"content": "轻松而真实，对作者一个全面的补充～", "marks": "推荐"}
{"content": "高考后一口气买了4本村上朝日堂系列的书，就只是翻翻也觉得安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境型~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢欣赏这个人。林少华先生把戴安基顿当成默片时代演员了...怎么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是在公车上分两次读完，但却没有前两本（村上朝日堂和村上朝日堂的卷土重来）来的给力，但愿是主观的问题", "marks": "还行"}
{"content": "心情不好的时候读村上君的随笔好了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好想去兔子亭啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我果然是喜欢看村上春树的随笔啊今天又一次性找了4本要全部干掉才行⊙▽⊙我觉得看一个人的随笔更能了解一个人的内心可以看到他对不同事物的看法而且是直接的不像小说很多带有隐喻意义有时要想一想才能知道更多时候不通过了解作者的生平和当时社会情形还有某些其他人的点拨是看不懂的可能我笨吧T^T我看书很多时候作者的深层涵义往往都不会知道只会看到浅层的还有自己认为的东西…所谓“兔子亭”这样的小店在我家附近我是绝对不会发现的因为像我这样的穷光蛋再怎么饿也好都要回家吃饭因为不花钱就能吃到健康又美味的食物莫过于此在家的时候出去吃饭的情形只可能是约了人去逛街那就只好忍痛掏钱痛痛快快吃一顿吧这时我最喜欢的就是冬阴功牛扒之类因为在家绝对不会煮而且又好吃顿顿在外面吃的时候就只有旅行期间想想都要流口水了冷水鱼牦牛火锅羊肉粉…", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读村上的散文集有点上瘾，大有一发不可收拾之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是在叨叨一些看似废话的东西，但从来让人讨厌不起来。\n\n読むほど読めば、静まっている状態になった。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上不是个喜欢在媒体前露面的人，要想了解他，读他的随笔是个不错的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "还是长的好", "marks": "还行"}
{"content": "有些还挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "即是严肃端坐的作家，又是散漫悠闲的凡人。亦庄亦谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上有点可爱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "读村上30代后半的吐槽随笔集，感觉跟40代后半写的就是不一样，玄学的意味几乎没有，亲切感十足。04年买的书黄得恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "列车文学自有好处", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆站着看完的，挺幽默的，蛮好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "他的随笔，我都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为睡前读物很有意思，“南极大陆的存在对于您以满分十分来说打多少分？”噗~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "hoho 朝日堂看着轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "书名中的“Haiho”是迪斯尼电影《白雪公主与七个小矮人》的插曲。书中随笔写于1983～1988年，约是《寻羊冒险记》到《挪威的森林》的时期。随笔里的村上相当地真诚，直直地坦露自己的心声，也不管别人愿不愿意接受……当然是指好的意义上。村上终究只能成为小说家，也庆幸他这样辛勤写作的人的文字能被我们看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩的随笔录！！！有趣生动，想像力无限...", "marks": "力荐"}
{"content": "这本还是有点意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "渐渐地 我迷上了村上春树的随笔 这也是我看的第三本村上的随笔 真是越看越有意思 越看越痴迷~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“摩羯座诸君，一起努力好了，迟早会有好事发生的。”嗯嗯，好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了无穷的想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "很随意也很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔的思考", "marks": "还行"}
{"content": "村上总是予我力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "节选啊", "marks": "还行"}
{"content": "同上", "marks": "还行"}
{"content": "简单轻松幽默的随笔，随笔看看，再好不过了", "marks": "推荐"}
{"content": "节选", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的书 对世界观会有影响", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小书让我觉得，村上先生真是个很无聊的闲人。怎么说呢。就是任何事情都可以被他拽过来写上几百字。不知道对于读这本书时，我用一毛钱纸币当书签这个事，村上先生怎么看？", "marks": "推荐"}
{"content": "读村上的随笔，会让你更接近他这个人，生活中的人，而不仅仅是他的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "写村上自己的随笔 真是又酷又野的老头", "marks": "力荐"}
{"content": "內容不算充實", "marks": "较差"}
{"content": "这个被误读的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "小说与美食有相通也有异分，在优雅的时刻翻开美艳的食谱，是一场味蕾的约会，是一次阅读的新体验。虽然，可操作性降低，但丝毫不影响对书籍的喜好，好的东西值得分享，值得珍藏，虽然不能一起真实的品尝。清淡的味道是自然的味道，可惜，很多人却忽略了，太多用调味料调试的食物，已经失去了本来的真味，留下的只有咸辣的口舌快感，这样，是对味蕾的谋杀。村上先生是懂得享受的人，食物与他，更多是新鲜的与牙齿碰撞，激发本来的真味。", "marks": "还行"}
{"content": "跟风", "marks": "还行"}
{"content": "无聊= =", "marks": "较差"}
{"content": "3.5；Miu妈赠", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小小的书我从14岁起就怎么都读不厌，里面有摘取村上春树小说、杂文中有关食物的段落，还有村上推荐的餐厅信息，他认为的适合与某种食物配搭的音乐（例如吃苏打饼干喝啤酒时，要听海滩男孩）。里面的菜色清淡朴实。一碗炖鲑鱼头汤最适合周末时煮给恋人喝啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "哎呦 意面启蒙", "marks": "还行"}
{"content": "印刷错太多 艸", "marks": "很差"}
{"content": "有款三明治不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "抢钱啊", "marks": "较差"}
{"content": "留着以后有时间把作家们笔下的美食做一遍，立誓。", "marks": "力荐"}
{"content": "在光合作用读的，每次去都拿来读一点，很快就读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "不应该算是村上的书吧,只是只言片语的提到村上的一些小说中的文字,所以翻译自然也不是林少华,所以算是喜忧参半吧,翻译的不都好,如果真想做菜,一定不看这本书.倒是全彩页这点比较推荐.", "marks": "推荐"}
{"content": "是谁说的文艺女青年就不会做饭啊!谬论!", "marks": "还行"}
{"content": "三折买入的划算好书。比常规书尺寸小。很有趣的收集，網站／小說片斷／雜文集⋯⋯可以激發一些燒菜的想法，還是怪喜歡的", "marks": "推荐"}
{"content": "令人垂涎三尺的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是高中时候图书角里找到的？", "marks": "还行"}
{"content": "正在渐渐试作。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯...想念欧阳应霁了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，只是技术有限，很难实践", "marks": "推荐"}
{"content": "没买过，但在图书馆看过，基本和树哥的品味不太一样。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对funs的意义远大于我这美食爱好者的意义..", "marks": "还行"}
{"content": "其实也算小有意思啦~", "marks": "还行"}
{"content": "本不是书太差，是我买错了，以为是村上的书，没想到是大家写他的美食的。菜倒是不难，可是貌似不实用。", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "记得奶奶买过这本书  不知道和盖还是阿毛一起看的 那时候想 村上大叔当真文艺 食谱里处处是精巧的偶遇 某辆列车上的三明治和旅行中碰巧吃到的便当 比挪威的森林里的闷骚爱情好上太多", "marks": "推荐"}
{"content": "haha, 略略翻过，不如买贝太厨房", "marks": "较差"}
{"content": "文化美食", "marks": "推荐"}
{"content": "Linda送的", "marks": "还行"}
{"content": "初中时读过的书，印象好深刻，后来翻不到了，搞一本回来让老婆做做", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆三层看的，附带有彩色插图。还不错~\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "可以算做是菜谱吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "村上在书中诠释了一种资产阶级高度繁荣下的颓废社会，也诠释了一种在世俗中独自享受美好的美食精神。就算明天世界崩坍或者毁忘，我们依然要坚守今晚的美食与安眠。“村上精神”是一种乐观的生活态度，其实静下来的慢生活，也没什么不好。致敬村上的小说，这本书，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上家的餐桌哈哈\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "村上这类书也就是补报纸空白的，不过里面小聪明真是大把大把~", "marks": "还行"}
{"content": "所以村上君哪本书好看，还是要问日本人…笑得直不起腰，这简直是豆瓣日志。畅销君要是上豆瓣，每篇日记推荐都要超过2k。谢谢推荐我书的ちあこさん。感想一緒だわ。村上くんね、自分に正直に生きているわ。素晴らしい。（我也要加入村上邪教了（划掉）【你加入的是林少华邪教吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好像所有的共鸣都写在书名与后记里了。", "marks": "还行"}
{"content": "我真是喜欢村上随笔里那股招人稀罕的小家子气……", "marks": "力荐"}
{"content": "用一种认认真真的语气来讲生活的小事，却每每加上一两句爆笑而后又让人深思的话，村上真乃高人", "marks": "力荐"}
{"content": "Jap discrimination. Keep a low profile. Hierarchy. Snobbism. Mentalism. Feminism.  Politically Correct. Momentum. Offbeat. Minimalism.", "marks": "推荐"}
{"content": "保罗.奥斯特。泽尔达。卡弗。只言片语好像都在这本里。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《远方的鼓声》一样的旅居思考见闻。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔也蛮辣手的，以自嘲、嘲讽之文风比对美日文化之差异，读来有趣又不艰涩，很适合在办公室空闲但要佯装忙碌的脑袋。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔也好看", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾版", "marks": "还行"}
{"content": "在美国几个普林斯顿等几个大学时的国外旅居生活点滴，倒是以随笔的一个切入点表现了村上大叔闷骚的可爱一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起小说，我已经够喜欢村上的散文了，可是整本书的流露出的思想太让我不舒服了...可能是没有经受过在异乡的敏感和孤独吧", "marks": "还行"}
{"content": "村上好愤哦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读前面大半本的时候是港台法课上一气呵成相当兴奋还在自得其乐写读后感，之后为了消灭全书，电影迷宫那篇的开头读了好几次，今晚读的六篇觉得无聊了。那种绕来绕去的腔调从有趣好玩变得讨厌烦人。是新鲜感没了还是耐烦这种拐弯抹角的说理方式呢。不过自明性的部分值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读一遍这本随笔才意识到，上世纪九十年代初的美国和现在基本没什么两样：精英阶层就读的常春藤高校特有的阶层意识；郊区中产阶级社区里绝望主妇式的噩梦；白左式的傲慢和少数族裔的难言之隐…旅居普林斯顿一年的村上已经看得很透彻了。不过一成不变的国家总好过一天一变的国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜爱村上的思维，总体而言，日本的过去有部分正在中国的现在发生。所以看他说什么，就会联系到现今。他这个人，阅读以外国文学为主，然而又是地道的亚洲人，这种文化冲突和我们又很像。所以，会有很多共鸣。而且，他值得仰望的，正是摩羯座那种固执的坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀的是台版，時報出版，比大陸版好得多了，因為有安西水丸可愛的畫和村上自己的咸梅飯國旗畫啊，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "096页 迈尔斯·戴维斯那首《so what》,应该是《那又如何》吧，这里却译成《却为何故》，不晓得是书中原是如此，还是译者笔误。很多地方也该加注解", "marks": "还行"}
{"content": "读过这本书的感觉是：哈，想不到村上君的随笔也是一级棒呢~~（←怪怪翻译腔）", "marks": "推荐"}
{"content": "语言学习这东西要在某种程度上实行斯巴达式教育，若不狠心把“跟不上的家伙甩下”，既教不了也学不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2005年3月13日 天津\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "随笔什么的还真不是村上的强项。", "marks": "还行"}
{"content": "随便写写都很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说，体会到一个普通日本人的心态，还是比较谦和的", "marks": "还行"}
{"content": "写作是梳理思想的过程。喜欢村上这个人，因为他是个“地道”的人。也决不想做不地道的事。而所谓地道是遵从良心和自我，不向社会妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，村上的书都是读时很灵光，读后全忘光的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译啊。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喝着汽水看的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的短篇随笔有灵气，但是这种稍微长一些的杂文看着不太给力啊。可能最近在考试，静不下心来读了。选择放弃掉了。还是小说好看。", "marks": "还行"}
{"content": "很随意散淡的文字，也很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "自明性", "marks": "力荐"}
{"content": "美日文化之比较。", "marks": "推荐"}
{"content": "“早上睁眼醒来心生一念：好咧，今天跑上一场！那么立马就能跑上。”哈哈这篇……o((≧▽≦o) 好好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "记得读过阿?讲了好些jazz在里头", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道他的结婚和开酒吧是在毕业之前做好的事，好先锋啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢题目怪异的书", "marks": "很差"}
{"content": "冷幽默.", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很盡興，這樣的村上~", "marks": "推荐"}
{"content": "现有\"中国威胁论\",曾有\"日本威胁论\"...各种被威胁", "marks": "推荐"}
{"content": "村上旅居美國時的各種吐槽。", "marks": "还行"}
{"content": "终级悲哀的日本语", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的 现实里的村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲着看看不错", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨的大叔……", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里，村上终于停止了一种近乎上帝一般的说教模式，难得的从一个普通人的角度与读者交流，观点都颇为有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "一个平和的男人。", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢随笔，也不会写随笔。我不喜欢随便的东西，我不是个随便的人，我随便起来不是人。", "marks": "还行"}
{"content": "林少华风看到了最后也不觉得有什么难以忍受了，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是村上自己的普林斯顿的遭遇，这些遭遇也和他的爱好以及工作关系密切，爵士算是谈得最多的了，弄得我很想找一些经典的爵士乐来听。村上算是冷嘲型的吧，漫不经心写出一两句尖刻话藏在里面，表达自己的不满，还有无奈。不过多少也觉得他的生活甚是无趣，反正我不喜欢就是了。另外值得一提的是林少华对IKEA等一些国外品牌的翻译，和现在我们通常见的完全不一样，读起来的感觉像是在读七八十年前海派作家对舶来品的称呼一样，所以也就有了许多“老派”的味道，其实这书也就199X年写的而已。好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨的生活，作为作家的村上，生活还是平淡无趣的，可是，谁又不是如此呢？", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀，爵士乐是什么味道的呢？也想听听。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "闷骚骚的村上大叔XDD，灰常的喜欢!", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的随笔集，喜欢的几篇：伯克利归来路上/关于精力旺盛的女人们的考察/终究悲哀的外国语/穿运动鞋去理发店/远离卷心菜卷/金字塔景观/后记。吐个槽，封面丑爆了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在库布里克找到的04年初版初次印刷...很机车的可爱大叔~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上君~", "marks": "推荐"}
{"content": "老样子，大部分读起来很无聊，但有意思的部分也挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本有点一般，还是喜欢看他蔫骚地讲跑步", "marks": "还行"}
{"content": "这本是村上20年前对美国和日本的各种欢乐吐槽。看到里面描写当年美国人对到处都是Made In Japan的不爽，以及到了美国就嚷着要买Coach的日本游客，还有日本官僚的不可一世，完全就是20年后的中国啊。。中日两个东亚邻居，真是宿命般的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢日本人同美国人的那段", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小说好 ", "marks": "较差"}
{"content": "没读到全本，是选载本。很有趣。当然这气氛成功营造的大部都与林老师的翻译脱不了干系吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔嘛 真是   所谓的没有特别经历却有不同角度", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的小册子。一些随笔。可以读。", "marks": "还行"}
{"content": "一想到一个顶着自己不爱的发型貌似蔫不拉几的大叔脑子里想得竟然是这么搞笑的句子，我只能暗暗叹服，果然是个闷骚的大叔啊：）关于日本马拉松的描写让我彻底释然地放弃北马，总会有一个风和日丽的日子，兴之所至地跑完自己的马拉松", "marks": "力荐"}
{"content": "在这里，是一个平和包容的中年男子。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　读完这本书。会让你更加深刻的去体会生活中的细节与微妙的纠结。也同时仿佛是一本小资指南一样，让你在享受之余，不禁顿悟。", "marks": "较差"}
{"content": "不爱散文爱小说", "marks": "还行"}
{"content": "自己選擇的靠語言吃飯這條路，誰也怪不得。有沒有天賦是一回事，努力不努力就是另一回事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本村上随笔。稀奇古怪的那些比喻和想法，真亏他从何处想来！之前就和西皮讨论过，一直说喜欢村上的语言风格，却不知喜欢的有多少是村上本身，又有多少是林少华的译笔？", "marks": "推荐"}
{"content": "最近又开始村上村树，不是他的小说，从那本跑步开始，到这本小随笔，反尔是看这两本，对他的了解才多起来。絮絮叨叨的典型日式语言在睡前看上那么一两篇，还是挺舒心的，作家终于不那么遥远", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的后记非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方看不太懂，见识果然还是不足", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说他的小说我喜欢不起来 但是散文读着还真是有滋有味", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得十分耐看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "村上和他笔下的人确实不同，不过也没有差距很大呀..", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有阅读压力", "marks": "力荐"}
{"content": "1994", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣可爱的小书，不乏妙处，颠覆了我对村上的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "看了《跑步》之后，又看了这本，果然是不太喜欢大叔的随笔。。还是小说看起来比较有味道", "marks": "还行"}
{"content": "模糊", "marks": "还行"}
{"content": "终究是村上啊", "marks": "推荐"}
{"content": "游记和一些随笔 一般般 “这样的话我都能写了”", "marks": "还行"}
{"content": "随笔当然不如小说", "marks": "还行"}
{"content": "依然以旅居为主，闷骚的村上", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，村上的随笔和他的小说完全不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "村上随笔很讨人喜欢,这个闷骚小资的老头看问题很明了很透彻...", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有制定过什么阅读计划，阅读是随性的一件事。但，今年还是计划把村上君所有的随笔都读上一遍，先从这些淘宝上三五块买来的本子开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩 中年人的平淡幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过一大摞村上随笔以后真心觉得这一本是最好的。起码stob什么的还有个槽点。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆闭架区借到的书。工作人员念书名让等候区的我去取的时候，心里想，这书名真是好标准的翻译腔啊！", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的随笔集", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢村上春树的随笔~~", "marks": "力荐"}
{"content": "生活里的村上原来这么嘀嘀咕咕的..还老闹小情绪:)", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君一如既往很地道", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树真是个眼光独特的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎与村上进行了一次对 针对现在的我 的谈话", "marks": "力荐"}
{"content": "日米文化冲突", "marks": "推荐"}
{"content": "异乡人", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔絮絮叨叨多有意思呀", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是我最爱的作者之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "终究悲哀的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "在那一天到来之前，恐怕就只能像添砖加瓦的工匠那样一点一滴积累现实体验", "marks": "还行"}
{"content": "這大概是我買得第一本村上的書，卻一直到現在才讀完。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之村上君一旦言及政事就显得颇“一厢情愿”甚为可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "日美文化鸿沟的部分，着实有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "满有意思说～", "marks": "推荐"}
{"content": "想走是为了想再回来", "marks": "还行"}
{"content": "看村上随笔总是想笑 好可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢这本书，印象中是属于文化随笔。村上的笔触深邃又浅出，让我有一种心旷神怡的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、村上非常厉害 2、和我有很多相似的想法 3、我非常喜欢村上", "marks": "力荐"}
{"content": "旮旯弯里的书", "marks": "推荐"}
{"content": "村上善于将很细腻的情感以很冼炼很抽象的词汇精准的描述出来。p.s 林少华果然译得好！", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的随笔好可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 终究悲哀的外国语 我终究学不好外国语的原因呐···", "marks": "力荐"}
{"content": "旅美期间的随笔，较之之前碎碎叨叨的几辑，这本各篇长度正合适，论题也十分有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "考试乱翻完，无甚。", "marks": "还行"}
{"content": "2011的最后一本书, 读村上春树的随笔就像在同他聊天一样,挺有趣.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本严肃了，严肃了...", "marks": "推荐"}
{"content": "旅美随笔，很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "村上麻吉小天使！就是想这么喊一嗓子", "marks": "推荐"}
{"content": "林少華真是厲害啊，不比賴明珠差，陋見大概有楊武能在德語文學界的地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "有越是口若悬河而绝望感越深的时候，而断断续续交谈才息息相通的情形同样存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较无聊", "marks": "还行"}
{"content": "村上很努力避免被人讨厌", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡淡淡出精彩出来", "marks": "推荐"}
{"content": "村上角度的美国", "marks": "还行"}
{"content": "随笔的意义就在于了解作家真实的思想、个性和生活。这本书偏生活多一些，也能大体看到村上的个性和喜好。主要是村上在普林斯顿2年半生活的琐琐碎碎，甚至包括如何选汽车。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢村上先生的随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "学校学习好像真的没什么用。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的人生都是悲哀的外国语", "marks": "推荐"}
{"content": "要研究他的人，感觉这本很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的随笔一向喜人。甚至比小说精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字上有些罗嗦，不知是村上春树老了，还是林少华的风格变了", "marks": "推荐"}
{"content": "好几篇很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "当然是有“有趣”……", "marks": "推荐"}
{"content": ".", "marks": "力荐"}
{"content": "how much I enjoyed it!", "marks": "力荐"}
{"content": "原来小确幸一词是从这本书里来的", "marks": "还行"}
{"content": "小镇的名字倒是忘了，总之花十五分钟大概就能从这头走到那头。有邮局，有书店，有药店，有类似消防分局的部门，有操场大得不着边际的小学。狗在低着头走路。", "marks": "还行"}
{"content": "随性而挥", "marks": "还行"}
{"content": "下午的好消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾版", "marks": "推荐"}
{"content": "太差了太差了…做得。但还是狠好看！吐槽满点！=v=", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈我这人也是没了分晓，干净利落地滚了下去，“咕嘟咕嘟”地涌起“夏天到了”的现实感。春树君真是发现“小确幸”的高手啊，一个可爱的小说家，我觉得。", "marks": "还行"}
{"content": "傍晚却不拥挤公车上的最佳读物", "marks": "力荐"}
{"content": "读村上的书总有这样的感受：【生活就是缓缓的流动，让我们漫无目的地走吧，欣赏吧，一切都很简单。啊，这个人很有意思，瞧瞧那件东西，也挺有趣；哎，停下来歇一歇吧，什么都不想。我不需要那么多——这让我愉悦、自由，仿佛我已拥有了全部。】很有意思的小书，值得午后随意翻翻赏赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完心底暖洋洋", "marks": "推荐"}
{"content": "就是那种在午后不用动脑子，存在是为了让生活更美好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "下午，用两个小时读完。发现村上还蛮幽默的！喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "要记得给老朋友写信哦!", "marks": "还行"}
{"content": "“在一九六一年春天温暖的黑暗中，我轻轻伸手，摸到了朗格汉岛的岸边。”在二零一三年初夏，我也一样。村上真是太迷人了！能读着村上春树喝杯茶，也是我人生的小确幸！", "marks": "推荐"}
{"content": "应该看过", "marks": "推荐"}
{"content": "安西也是厉害角色", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱的大叔", "marks": "推荐"}
{"content": "很随意的一本小书,适合在不那么热的午后一口气读完,慢慢体会节奏的缓慢", "marks": "力荐"}
{"content": "超市多好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "种种乐趣在生活中的幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "读着很舒服\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前只知村上君的小说不错，想不到随笔也很棒。PS：林少华的翻译我简直爱死了！", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松！就是轻松的感觉！舒服！有些作者的书读起来就很沉重！你知道我在说你！/", "marks": "力荐"}
{"content": "轻灵.", "marks": "推荐"}
{"content": "从锁事中找到生活的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小男人的自言自语", "marks": "还行"}
{"content": "很困扰啊，看起来村上君是很看重安西水丸的插图的，又或是翻译成中文后插图也换了，但是这个插图真的没对我的阅读有任何锦上添花或者推波助澜，番茄就是一大块红色，连村上吐槽配女士逛街也是草草画了一个比例有问题的高跟鞋.看完后还真是让人提不起兴趣看第二遍", "marks": "较差"}
{"content": "插画很少有让我欣赏的，完全是简笔画，无新意。不过这种小专栏很符合我爱窥探别人生活的胃口。另外，师图真是难听，但是谁能帮我想一个哈尔滨师范大学图书馆的好听的简称呢。", "marks": "较差"}
{"content": "就是有点读不下去。配图也不是中意的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "“猫之谜”一章是我读过最好的写猫的“软”文~", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，好久没读村上的随笔了，各种小确幸、小幽默在地铁途中读来别有一番风味，不时的笑出声来~", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个小城的书店买到.", "marks": "还行"}
{"content": "书中又提到了小确幸，这个曾一度让我感慨万千的词。", "marks": "推荐"}
{"content": "短短的文章看着简单", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆一碰见这种薄薄的书就忍不住看了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本是在厕所看完的，文字不多；中学那会儿曾经认为随笔那玩意儿不管是什么作家写出来都是一样，即使村上君也是如此；前段时间趁减价扫荡了一批，其中包括村上的随笔若干；读起来发现还是相当中意的；不过看的多了，似乎可以总结些什么，比如村上经常会在谈到猫，对从未在公司工作和开过酒吧很是自豪等等，稍微有些啰嗦，但在厕所翻翻还是蛮惬意的。PS：老婆一直不喜欢安西水丸的画，并且认为凡是没多少字的书都是骗钱的，何至于啊……", "marks": "还行"}
{"content": "出名真好，这种随写文字也能出书", "marks": "还行"}
{"content": "翻着有趣的文字 再看看安西水丸无厘头的插画 合适", "marks": "推荐"}
{"content": "“小确幸”的出处", "marks": "还行"}
{"content": "厕所！", "marks": "力荐"}
{"content": "见解很不错 也很适合早上", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇  最好", "marks": "还行"}
{"content": "配合着图片，别有滋味。幽默的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "和人有约，奈何女友迟迟未到。在书店快速翻看完大叔的这本小册子，配上安西水丸的画，倒挺有午后闲散时光的慵懒之感。想买的书没有，增了遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生", "marks": "力荐"}
{"content": "“村上疾行音乐童子” 我笑了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想住在能看见迟到跳墙而过的女生的酒店。", "marks": "力荐"}
{"content": "照例给安西水丸加一星 要是哪天缺钱花我也给小说家们画插画去~", "marks": "推荐"}
{"content": "小事", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "转转Feel  是不是日本人都是这样子呢", "marks": "还行"}
{"content": "轻松的小品。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合闲来之时一读", "marks": "推荐"}
{"content": "1986", "marks": "还行"}
{"content": "安静的文字，犹如品味午后香醇咖啡般的静谧，原来生活也可以如此富有诗意。不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "小物件。", "marks": "推荐"}
{"content": "天。真好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来小确信是这么回事！", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样，即使是村上春树。对于一个小说家，不用期待他的随笔深刻到哪里去。至于插画，忽略它吧。", "marks": "较差"}
{"content": "我只好打四颗星了，专栏随笔的话还是后期『大萝卜和难挑的鳄梨』好看", "marks": "推荐"}
{"content": "随手抄起一本村上的散文作为睡前读物，读了一半才发觉以前看过这本。都怪村上君何苦起这些古怪的书名，什么漩涡猫的招法，朗格汉岛的午后，谁记得清每本都讲了什么。。非常薄的一本书，夹杂着我完全欣赏不能的安西水丸插画，我在临睡前津津有味的又读了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "小確信", "marks": "力荐"}
{"content": "＂水丸性＂的画正是静谧悠闲的午后", "marks": "力荐"}
{"content": "刚才最后一响是七点整.对不起,是八点.啊对不起,是九点,是九点整.", "marks": "推荐"}
{"content": "路上读完了。大马猴那篇相当喜欢，葡萄那篇因为想到某个具体的人而感到一阵心痛。其他没什么特别的感觉。 @树素颜言 ，可以和你换咯！", "marks": "还行"}
{"content": "小确信。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么薄的一本书要17元==||不过插画是不错的啦", "marks": "还行"}
{"content": "真的很不怎样。。。", "marks": "很差"}
{"content": "清新自然，让我某个傍晚的心情大好，并激发了我写一篇随笔的灵感，给五星啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读村上春树的记录他自己的短篇，甚于小说。毛姆说的“即使剃须刀也有哲学”，总之意思是说再微不足道的小事，只要持之以恒，也会从中产生哲学。若说给女人听，就是“即使口红也有哲学”。这类的句子，太喜欢啦。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的随笔也很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "不过瘾呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "插画很是应景啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的一本...", "marks": "力荐"}
{"content": "镜子送的。躺床上一晚上就看完了。可爱的村上。可爱的小确幸。安西水丸的配画也挺赞，有小时候撒丫子奔在田埂上的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"城市生活论谈\"之类的杂志，说起来，这些东西对于真的想在城市里轻松过日子的人而言，并沒有多大的帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "如品味午后一道精致的点心", "marks": "推荐"}
{"content": "混到了村上这个级别，随便写写也能结集出版。他随便写写的东西，读者也随便看看即可。一言概之，这本书主要记述了不愁吃穿的知识分子生活中最细枝末节的琐事。", "marks": "还行"}
{"content": "因为，这是小确幸的由来。带着我阅读的温度，送给师父。一定要狠狠幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到村上君很能吐槽嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊下午的又一本无聊小书", "marks": "较差"}
{"content": "已藏", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的小片段，小确幸，很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹的人，纯洁的文字，纯净的小画。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望~~", "marks": "较差"}
{"content": "小确幸曾经是我追求的一种生活状态，不过不现实罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个阴冷早晨读这本书似乎有点不合时宜。", "marks": "推荐"}
{"content": "两日在图书馆读毕此书。像邂逅了一个老友，这本书让我很放松，随意。其间一些文章又好像真实发生在我身上(如对猫咪的体验感)，很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看过就掉了，NND", "marks": "还行"}
{"content": "村上的小文，透出满满的对生活的热爱，以及只属于自己的小趣味，比如买剃须膏换大钞、喜爱地图、遥望女高中生……很像另一本大谈“小确幸”的书籍“人生最美妙的事都是免费的”，不过更加喜欢村上调侃又不失低俗的文笔，走近他的生活，走近他的趣味，也走近生活温馨的一面。看到最后才发现“朗格汉岛”原来不是“岛”，是“胰岛”，晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "想来身边事多，然未尝多追小确幸", "marks": "推荐"}
{"content": "很搞~", "marks": "推荐"}
{"content": "以后出门必备书啦", "marks": "力荐"}
{"content": "专栏绘本", "marks": "还行"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "原来村上如此有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "scan完", "marks": "推荐"}
{"content": "学校搞联谊，看到男生一个一个歪瓜裂枣的，所以拐了个弯进了图书馆。囫囵吞枣看了遍。看完后回宿舍，搞联谊的舍友竟然还没回来。中间有几篇挺喜欢，内容记不清了。", "marks": "推荐"}
{"content": "百货商店的潜力", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "恶趣味，小确幸", "marks": "还行"}
{"content": "简单可爱的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如题。村上的文字配上水丸君的插图，读书过程就像飘摇在一个海岛的小咖啡馆里，懒洋洋地晒着恰到好处的阳光，边喝白葡萄酒，边咂嘴读书。至于为什么要在咖啡馆里喝白葡萄酒，这得问书里的村上君了。嘻嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来很轻松，站着看完的，一杯冰冻威士忌的哲学。人生恐怕就是钟表的累加吧！", "marks": "还行"}
{"content": "村上沉稳的笔风看多了，换一种方式来了解也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔倒有同道中人的赶脚", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么他能一个人把啤酒喝得有滋有味?为什么他能清晨悠闲的等待对面中学女生迟到的身影?为什么他小学时逃掉生物课躺在河边一伸手就触到了朗格汉岛的岸边?为什么他的生活里随时充满着各种各样的\"小确幸\"呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是漏网之鱼。读来也自然是津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "安西水丸的画风这么可爱明丽 村上就像个玩猫的顽童", "marks": "还行"}
{"content": "有趣儿", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树的小确幸", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "14、18特别喜欢，24也算一笔。这才是生活！不能看村上，一看村上就扼制不住我对大叔的狂热喜爱、向往之情。看的时候还有个想法，哪位名人的话忘了，总之翻译过来意思也大致等同于，作家需要一个“作家的缺点\"。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多比喻和想法都让我惊艳，很久没有对村上的东西有这样新奇的发现了。看来还是借了水丸君插画的光！", "marks": "推荐"}
{"content": "和《威士忌》让人心惊胆战的闲散不一样，这本书让人感到了发自内心的温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "有特别癖好的人真幸福啊！！ 百货商店原来是除动物园之外最好的打发时间的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "春树君的文字自然干净，读着轻松又舒适。这是他的短篇随笔集，配着插话。刚开始不太喜欢安西水丸的绘画风格，到后来看起来还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么 我总想起汉堡", "marks": "还行"}
{"content": "想必村上的口袋中有一个小本本随时记录他闪过他脑袋的东西吧~总之很享受这样的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "春天一般的陶陶然 醺醺然", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力丰富~", "marks": "还行"}
{"content": "\n照例给安西水丸加一星 ", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆。下雨。没心情。看了一本书。感觉心灵偷了一下懒~O(∩_∩)O~", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱+1", "marks": "较差"}
{"content": "真不错", "marks": "力荐"}
{"content": "村上君的啰里吧嗦我也爱看噢...", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读村上了。篇幅短小的散文我最喜欢。而这之中最喜欢的又是同名的最后一篇《朗格汉岛的午后》。因为喜欢所以读完以后意犹未尽地又读了一遍。想来豆瓣标记却忘记名字，总是想起拉格朗日来。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的幽默呵", "marks": "推荐"}
{"content": "小确幸", "marks": "推荐"}
{"content": "冰镇威士忌里也有哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中点点滴滴的情趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一本让我读了再读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "村上 的随笔远比他的小说有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "灰太狼一定喜欢爱尔兰，那么多小羊们。", "marks": "还行"}
{"content": "写得好。喜欢这段：“很难说哪个好，哪个都好，哪个都能品出明确的个性。...多数人以为年头越多越好喝，但并非那样，既有岁月使之得到的，又有岁月使之失去的。蒸发有其增加的东西，也有减少的东西，终究不过是个性差异而已。”", "marks": "力荐"}
{"content": "骗钱的书", "marks": "还行"}
{"content": "文字★+技术性描写★★+村上也是那种好酒而不常不多饮的人★=★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "读书获得的感受和个人体验是密切关联的。之前读的时候没有什么特别深刻的印象。真正尝过单一麦芽威士忌之后再读一次，立刻对书中的描写感同深受。好想为了单一麦芽威士忌去一次苏格兰。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的语言虽然不是威士忌，内心却时常翻涌着爆裂的啤酒泡，可真待到波澜不惊，也就没了味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去艾莱岛，喝波摩", "marks": "推荐"}
{"content": "再看旅行随笔就去死好吗", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚才见Y提起村上君这书，今天一去图书馆就撞到", "marks": "还行"}
{"content": "有一点旅行参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "几分钟内翻完", "marks": "还行"}
{"content": "苏格兰威士忌、爱尔兰威士忌，纯麦芽威士忌、混喝威士忌、不加冰加水喝威士忌……", "marks": "推荐"}
{"content": "「泥煤」翻译成「泥炭」。可看成是一本应酬之作。", "marks": "还行"}
{"content": "阳子摄像！", "marks": "推荐"}
{"content": "苏格兰的照片还不错", "marks": "还行"}
{"content": "总之岁月漫长，然而值得等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "monday赠书", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的雅痞", "marks": "推荐"}
{"content": "多喝幾杯", "marks": "推荐"}
{"content": "完整收藏。厨子，你的菜。 @uaquaq", "marks": "推荐"}
{"content": "排版太差了吧看的生气……", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得这本多年前看过的游记。完全想不到自己现在会在书里的地方坐着喝威士忌（威士忌是真，地方你就当差不多吧！）", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻就好，不必买了，里面倒有村上几次出镜。", "marks": "较差"}
{"content": "有点像酒品介绍，看着不轻松，序言写的很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "来一场威士忌主题的旅游~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实不怎么值得买", "marks": "推荐"}
{"content": "让人舒服的一本书，仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "没劲 瞎忽悠人 旅游杂志还比这有深度", "marks": "还行"}
{"content": "从威士忌下手，很新颖啊。而且知识性强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边喝，但喝的是whiskey不是whisky。苏格兰那段最后的神谕，和爱尔兰那段最后的老人肖像还不错。字数太少了，也就两万字？另外林老爷子的英文还是那么任性，怎么说也不应该把scotch就翻成苏格兰吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "可以跟老公在异国悠闲旅游，一路吃吃喝喝，可以和老公合出一本书获得巨大的成就感和满足感，还可以跟老公一起赚钱数钞票——这样一举三得的美事儿去哪找？", "marks": "还行"}
{"content": "我也想喝纯麦芽威士忌嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的游记,照片也赞,很有村上的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的语言，本就有酒的质感", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽我也要去islay过冬。“好酒不远行”，必然是心理上的变化。通过islay入门，我也是啊。", "marks": "还行"}
{"content": "微醺游走，纯麦香！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果他们的装逼不是装逼", "marks": "很差"}
{"content": "任何旅行都有一个类似于主题的东西，此次苏格兰和爱尔兰旅行的主题是威士忌。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上大叔難得的溫馨小品路綫(不是戲謔或不知所云),其妻所攝照片爲本書增色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "夫妻搭配　写书不累", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，虽然看睡着了，但是能感觉到的是村上蛋疼的美学观和哪儿都疼的我们还是很共鸣的……", "marks": "还行"}
{"content": "咕噜咕噜，好喝！", "marks": "还行"}
{"content": "爱生活，爱村上。排版真难看。", "marks": "还行"}
{"content": "一杯恰好的威士忌，让乏味的人生增添了一点点金黄。", "marks": "还行"}
{"content": "艾莱岛，长得像海明威的铲酒工人和封底的白色小羊。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒馆里沉默独饮的老人 在恰当的时刻吞下了恰当分量的威士忌 加上一个淡淡微笑 就是一种满足", "marks": "推荐"}
{"content": "真想来一杯~", "marks": "推荐"}
{"content": "真想在酿酒的地方生活……", "marks": "力荐"}
{"content": "骗稿费的", "marks": "还行"}
{"content": "村上小品，难得的清新。不得不说的是，林少华的英语翻译真是烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "想喝", "marks": "还行"}
{"content": "著實是美妙", "marks": "推荐"}
{"content": "書架下沉沉睡去", "marks": "还行"}
{"content": "总之岁月漫长，然而值得等待。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种酒叫村上味的威士忌，图文相配，很漂亮，也充满英式风情", "marks": "推荐"}
{"content": "作为游记很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱尔兰人就这么年复一年的酿着威士忌，不酿酒的时候就刷墙，日子就静默的过着。这书倒是勾起了我想尝尝正宗春麦威士忌的兴趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "舍不得读完,虽然没有规定自己每天只能读多少,但是,读到一定量的时候就要自己停下来,留着点明天后天以后再读.\r\n看着那张他正脸但模糊的照片,无端端觉得开心.\r\n算是游记吧.\r\n说被别人超车那一段听好笑的.", "marks": "力荐"}
{"content": "他的杂叙 翻翻就好了 带着浓厚的日本文化气息", "marks": "还行"}
{"content": "一本“散发浓浓威士忌味儿的旅游小书”。村上总是擅长将对食物和美酒的描写与相去甚远的音乐或书籍联系起来，回味无穷。通过透视这种能切实带给人思考和收获的异国旅行，自然会想到当下的生活是多么无趣和了无生机。", "marks": "推荐"}
{"content": "“散发威士忌味儿的旅游小书”。", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚睡觉前看完的 带着睡意我同学发短信 这个时候手边要是有一杯纯麦芽威士忌该多好", "marks": "推荐"}
{"content": "照片还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎么说这种惬意的旅行方式听起来还是蛮不错的（我看到这一本上的旁批了哟）", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为字太少一直被忽视了，上个月检验时发现居然少了这本，赶紧在中国图书网下单拿下了，这个现在恐怕不好找了，读起来也不坏，何况上个月刚刚看完那个威士忌猫咪；", "marks": "还行"}
{"content": "遗憾的是，我们居住在语言终究是语言也只能是语言的世界里。但我们的语言有时会在稍纵即逝的幸福瞬间变成威士忌", "marks": "推荐"}
{"content": "两篇很简短的游记和村上夫人拍的照片", "marks": "还行"}
{"content": "我只想去爱尔兰 看看ronan keating生活的地方 喝一杯威士忌", "marks": "力荐"}
{"content": "要去苏格兰啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好，就是文字少了点，价格贵了点", "marks": "推荐"}
{"content": "假以时日 定要去这个口音好笑的安静小岛上喝一杯 ", "marks": "推荐"}
{"content": "村上蓝调", "marks": "推荐"}
{"content": "譯錯幾個地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的老婆都叫阳子", "marks": "推荐"}
{"content": "这个题目实在有爱了", "marks": "还行"}
{"content": "村上所到苏格拉和爱尔兰写的两篇游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "“多数人以为年头越多越好喝，但并非那样。既有岁月使之得到的，也有岁月使之失却的。蒸发有其增加的东西，也有减少的东西。终究不过是个性差异而已。”", "marks": "推荐"}
{"content": "两篇和照片。读后想奔去苏格兰英格兰的岛上喝酒。", "marks": "还行"}
{"content": "以及后记", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然字很少，照片也算不上优秀，不过看得直让人想去爱尔兰旅个行……", "marks": "推荐"}
{"content": "多数人以为威士忌年头越多越好喝，但并非如此，既有岁月使之得到的，也有岁月使之失去的", "marks": "推荐"}
{"content": "也有点太薄了 就两篇文章 似乎没有喝过纯麦芽威士忌呢...", "marks": "推荐"}
{"content": "幻想纯麦芽威士忌的“怪味儿”", "marks": "还行"}
{"content": "啊，是啊，真想一个人跑到远处什么地方，喝一口那里美味的威士忌", "marks": "还行"}
{"content": "30分钟就读完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续地看完，随随便便地扫过那些讲威士忌的各种的段落和拍得不怎么高明的照片，这本书没让我记住什么... ...但是却让我有了出走的心——可能，别人经历的最美丽也不及自己眼里的灰尘一粒... ...想远走，在不远的将来；但是不知道，能远走，会在多远的未来... ...", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢...读不来小资的书...我自己的问题...", "marks": "还行"}
{"content": "太。。。", "marks": "还行"}
{"content": "無限向往。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行就是，在早餐中餐晚餐时分都一个不小心喝了几杯的美好生活。", "marks": "还行"}
{"content": "一股沁人的酒香", "marks": "推荐"}
{"content": "著實是美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，是啊，真想一个人跑去远处什么地方，喝一口哪里美味的威士忌。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我能坐在苏格兰和你喝一杯威士忌", "marks": "推荐"}
{"content": "最近对威士忌感兴趣才看的，其实看看电子版就好，可惜村上其他的书都有电子版，就这么篇游记没有", "marks": "还行"}
{"content": "游记啦", "marks": "还行"}
{"content": "读了让我想喝酒呀~~嘎嘎", "marks": "还行"}
{"content": "关于选择的感悟很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "愈读愈渴。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，啥叫夫唱妇随~~~这就叫~~~", "marks": "还行"}
{"content": "有点可以小用的书。", "marks": "还行"}
{"content": "村上君的一本小书，没把酒虫勾出来啊。", "marks": "还行"}
{"content": "酒", "marks": "较差"}
{"content": "好想喝一杯。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯净的蓝，葱翠的绿，不无张扬的白；海潮味，威士忌。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是如村上自己所说的：读过之后，若能产生“啊，是啊，真想一个人跑到远处什么地方，喝一口那里美味的威士忌”那样的心情，作为作者就喜出望外了。丈夫写字，妻子摄影，这样伉俪的组合倒是自在温馨。其实说到底摄影的技术不怎么样，但是生活化，能触摸，所以觉得舒适和自在。文字也没有什么，不过是旅行的小札。而文字带来的感觉，旅行带来的内心的感觉，真的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道这美的是酒是地还是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "攒钱，目标lslay", "marks": "力荐"}
{"content": "村上生活中是爵士迷，是資深嗜酒者。成為職業小說家前經營酒吧，頗為成功。威士忌，相當有心得。大不列顛帝國的艾萊島，威士忌迷心中的聖地。最尾處，描寫那位歷盡風霜的老人情態，村上精確解讀人的心靈。", "marks": "力荐"}
{"content": "出生和死亡时刻，都要有酒。但是，这书出的，真不是用来骗钱的么？", "marks": "较差"}
{"content": "希望有一天去到苏格兰、爱尔兰品味一番威士忌~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "“世上有這樣一種人（不是很多），開口講話固然需要一點時間，但一旦開口，便以沉靜溫和的口吻講得妙趣橫生——愛爾蘭多少與此相似。”于是，羅斯克雷那間或許叫PHILIP.O'ROUR的酒吧里的老人也很妙。\r\n<這本書的排版大概沒動過腦子，少有的圖片能如此打斷閱讀的例子。>", "marks": "还行"}
{"content": "艾莱岛的威士忌。非常简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "“多数人以为年头越久越好，但并非那样。”", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的工序结束后，剩下的惟有等待。既有岁月使之的到的，又有岁月使之失却的", "marks": "还行"}
{"content": "苏格兰酒厂白墙青顶，仿佛座落在海洋上栖停的海鸟。他无法把这独特馥郁的游记丢在一边。它的醇香时常从记忆里拉扯他，用脏脏的手指挑拨，浸泡，麻醉他的神经。在读爱尔兰时心跳得厉害，完全没有听当地音乐时的舒缓静惬，如同古筝的尾音，惊蛰又优美。喜欢这本满满的都是欢喜与富足的书。仿佛一艘满载酒桶的船，海洋上的颠簸像注射器般把酒吸入木桶外围。贫穷的人闻着闻着便不顾颜面的忘情吸了起来。我就是那个贫穷的人。但我非常满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "3万字的随笔，写苏格兰和爱尔兰，酒的出现，是陪伴着场景。苏格兰村上记录了吉姆的话，而爱尔兰呢，村上看到了酒馆里上年纪西装男人的从容。酒是什么，是恰到好处的表现。旅行呢？是发现这些的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿过那样的一片森林……弄丢自己……", "marks": "力荐"}
{"content": "I'm lovin it", "marks": "力荐"}
{"content": "特拉摩尔露是怎样在罗斯克雷的酒馆里被那位老人喝掉的？", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然只有3W字。。一个多小时搞定", "marks": "推荐"}
{"content": "p", "marks": "还行"}
{"content": "这个也被我选中了...", "marks": "还行"}
{"content": "其实我更喜欢他夫人拍的照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "与妻子的合作还算成功，旅游貌似很爽，其实威士忌好喝吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西可以靠岁月获得，有些东西却会随岁月而消失。有随蒸发而增加的东西，也有随之减少的东西。只不过是个性不同而已……无论如何都是漫长的岁月，不过确实有等待的价值。           ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书是来晒夫人拍的照片的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一会儿像英格丽褒曼的微笑一般悄然变得柔润生辉，一会儿像莫琳奥赫拉的嘴唇一般紧紧抿起，一会儿像劳伦贝考尔的眸子一般浮起无可捉摸的冷静。爱尔兰真是个好地方，不光是威士忌，连黑啤都甚为可口。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的语言是二锅头...这个是听了badfm来看的 普及关于单一麦芽威士忌的常识", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了突然很想喝酒...", "marks": "推荐"}
{"content": "　　我是在一堂英文课上将这本书读完的。当时只觉得很爽，觉得自己很小资。这使我有一种冲动：很想娶一个像村上那样的夫人，也很想边赚钱，边四处游荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点是背封的那只爱尔兰小绵羊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想说简单的游记让我爱上了威士忌……", "marks": "还行"}
{"content": "一边旅行，一边品酒。真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“于是我再次感到旅行是多么美好。旅行带给我们只能留在心里的、因而比什么都宝贵的东西，带给我们即使当时察觉不到，但事后也会领悟的东西。如果不是这样，还有谁会旅什么行呢！”", "marks": "还行"}
{"content": "听着维瓦尔第，看着如果我们的语言是威士忌，想象着寒冷的苏格兰艾莱岛的凛冽海风心情雀跃的不得了，不喝酒的我嗓子眼都干的发紧想要来一杯纯麦芽威士忌了。。。啧啧", "marks": "力荐"}
{"content": "愿为美酒而旅行", "marks": "还行"}
{"content": "好看的图片。", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀", "marks": "较差"}
{"content": "其实有的时候不是特别明白村上的用意。。。也许故事里根本没有隐喻，只是随口写下来的随想。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“愿羊男的世界永远洋溢着和平与幸福。”我也被这幸福的气氛所感染。", "marks": "还行"}
{"content": "羊男的圣诞夜历险记，短短的故事里有甜甜圈一般的甜蜜与美好。以及，下的电子版竟然排错了章节顺序，看来以后还是看纸书为好。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读时突然间有一股感觉冲上来，但具体说不上是什么，也无法付诸语言，但自己很清楚那是什么。", "marks": "还行"}
{"content": "和卡尔维诺一样，除了小说，都能写童话", "marks": "推荐"}
{"content": "童话一则，亦如人生之成长旅程，为何我觉得佐佐木的画风与几米非常像，到底是谁模仿谁，就不得而知了。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈❤️", "marks": "还行"}
{"content": "特别温馨的小故事，村上的萌属性全开。平安夜不许吃有洞的食物，诅咒是为了让羊男过个惊喜的圣诞节。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看~一会就看完了的童话故事！！插图也蛮舒服的！", "marks": "力荐"}
{"content": "倒霉不一定是件坏事，倒霉的背后可能蕴藏着惊喜，祝福你！羊男你是幸福的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的羊男算是一个自造的重要意象了吧。这个童话里的羊男配上这么多故意弯弯绕的安排应该不是真的写给小孩儿的童话了吧，就像爱丽丝也不止是给爱丽丝们看的。", "marks": "还行"}
{"content": "最受不了他这种四六不着的文章 还是写写随笔得了", "marks": "较差"}
{"content": "书店~", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是相得益彰，故事简约化，仔细看看还是挺有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "故事大体有点像《爱丽丝梦游奇境》，没有那么疯疯癫癫的。", "marks": "推荐"}
{"content": "去图书馆闲逛的时候顺手绰来的，应景的故事并不觉得特别有趣，但我还满喜欢“诅咒你是为了让你来到这里啊”包含的意思的～", "marks": "还行"}
{"content": "在书店快速翻完，很温馨的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图挺有爱的，虽然我心中的双胞少女应该年龄更大一点（毕竟是可以一起睡觉的那种嘛）。可以看到许多其他小说的人物，但是故事还是略微简单了一些，喜欢给海乌鸦收拾房间的段落，其他都一般。结尾温馨。两个晚上睡前看完。", "marks": "还行"}
{"content": "村哥，您还是写点别的题材吧……童话不适合您。", "marks": "较差"}
{"content": "那个漫画家很可爱么?", "marks": "还行"}
{"content": "我爱羊男~", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，汗啊。", "marks": "还行"}
{"content": "买到的就是这个版本。。好治愈啊><", "marks": "推荐"}
{"content": "2010.7.21大连夏季淘书会唯一收获。村上唯一的童话小说。羊男爱丽丝梦游仙境。原来羊男的职业是做炸面包圈，记得寻羊里的羊男抽七星很萌的呀~", "marks": "还行"}
{"content": "没想到村上叔叔还写过这么有趣的童话故事~~插图也很不错哦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "此書一如其贈送者景天童鞋，很萌~", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松.", "marks": "力荐"}
{"content": "快到圣诞了，要重新读读", "marks": "推荐"}
{"content": "祝羊男世界永远和平永远幸福：）", "marks": "推荐"}
{"content": "2008圣诞 礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "祝愿'羊男'世界祥和永远幸福！谁都要被村上的想象力折服吧？！复习期间能看到这种童话真是よかった！", "marks": "推荐"}
{"content": "佐佐木的插画很加分\n", "marks": "推荐"}
{"content": "画的不是很喜欢。但是羊男是喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "肉桂甜甜圈", "marks": "还行"}
{"content": "？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "羊男好可爱。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想看绘本啊！~~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的书果然不适合我，理解无能", "marks": "还行"}
{"content": "村上的爱丽丝梦游仙境", "marks": "还行"}
{"content": "我爱的童话书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读", "marks": "推荐"}
{"content": "今年就是名副其实的村上年吧。好有爱，在地铁上都感觉自己嘴角咧着的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常轻松有趣。10分钟读完……", "marks": "力荐"}
{"content": "祝愿羊男的世界永远和平永远幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "1985", "marks": "还行"}
{"content": "非常可爱的一本小书.可惜我只有一本,不然很适合送给小朋友当礼物^^", "marks": "力荐"}
{"content": "MAKI suki!>3<", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合拍成动画片", "marks": "还行"}
{"content": "Oh, my! 真TMD温馨。", "marks": "还行"}
{"content": "太萌了～翘着一只腿在站在书店看完的。本来挑了一本昆德拉的小说的艺术在看，可是困死了，昆德拉说的好多书我都没看过好没有带入感哦～于是出来逛一圈，发现萌死人的羊男君～圣诞快乐！又忍不住想过圣诞了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，总觉得还有什么含义，不可能那么单纯……", "marks": "还行"}
{"content": "Q~", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨来的。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的童话故事", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的童话", "marks": "还行"}
{"content": "很温馨的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "甜甜圈爱之旅", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢羊男啦", "marks": "推荐"}
{"content": "也是我的圣诞节。", "marks": "还行"}
{"content": "bedtime story~ 忧伤又温暖的~", "marks": "还行"}
{"content": "我爱上这个故事了，无可救药地爱上了！", "marks": "力荐"}
{"content": "小可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱！20分钟搞垫的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "看不明白", "marks": "较差"}
{"content": "童话，通常都不知所云。看看就罢，仔细思索作者文字背后的影射简直累人。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈   挺好玩【61", "marks": "推荐"}
{"content": "　　有种被骗的感觉！这或许是村上最烂的作品。呵呵。前面已经写的有些感觉了，但是结尾居然是那个样子。崩溃呀。", "marks": "很差"}
{"content": "一个简单的童话，有很多其他作品的影子，人物不必说，但场景也是其作品中常见的（如深坑——奇鸟中的井，圣羊大人的平行世界——1Q84年？），有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店站20分钟看完好了，别买", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别的圣诞节~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱好可爱的童话呢。都是村上的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字+繪畫的組合，童話童話。", "marks": "推荐"}
{"content": "我……无话可说……童话，童话，童话--111我还是看安徒生吧", "marks": "还行"}
{"content": "村上的童话啊..", "marks": "推荐"}
{"content": "故事其实很简单，也很平淡。但是对于现在的我来说最需要的也正是平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是个博君一笑的节日祝福。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆发现的，好惊奇，然后好失望，好幼稚的故事，出自好喜欢的村上，我也不好意思说啥了。", "marks": "较差"}
{"content": "羊男！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好温暖.", "marks": "力荐"}
{"content": "傻瓜", "marks": "还行"}
{"content": "捉弄人的事怎么写都是有点意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的思想我不能理解", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱好可爱啊=W=W=~左别扭和右别扭。。无论是绘本还是童话故事都很出色。。到底是村上的嘛~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的书 好玩的插画 すごいね。", "marks": "推荐"}
{"content": "“愿羊男的世界永远洋溢着和平与幸福”", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一出桃花源记", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊下午看无聊的书", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本书就有点严重了……其实也就一个短篇的长度 冲着名字看的 好几处还是挺可爱的*^-^*", "marks": "还行"}
{"content": " 性情温和的羊男哟&哪儿都有你们 208/209", "marks": "还行"}
{"content": "一直想读的书　羊男的世界令人松弛温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人吃麻花怪没意思的", "marks": "还行"}
{"content": "手机里现在还留着羊男，跟粉色的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上君快到我碗里来！", "marks": "推荐"}
{"content": "骗小孩玩的啊，很乐。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的温暖而美好", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说多好看，但配着图，看着村上淡淡的文字和奇妙的童话故事，感觉很放松", "marks": "推荐"}
{"content": "Alis in wonder land", "marks": "推荐"}
{"content": "208 209再次出现", "marks": "还行"}
{"content": "用自己的才华给他人带来欢乐与感动的作者令人尊敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "囧死了囧死了......", "marks": "推荐"}
{"content": "甜甜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个时代的村上", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好短小的童话！压根是为排队啊等人啊消耗空余时光准备的。羊男遇到的那对左右别扭兄弟很可爱……", "marks": "还行"}
{"content": "= =", "marks": "还行"}
{"content": "于读图时代每天去图书馆翻一本小册子，为了忽视图画所以会认真看字。村上君写的童话故事也有他的步调，莫名其妙的咒语，解决的方法也是纰漏百出，但是结尾快乐，我们为了快乐而快乐我们是多么单纯。愿永远幸福愿永远和平。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是村上童话", "marks": "还行"}
{"content": "給小朋友看的吧= =", "marks": "推荐"}
{"content": "是个诡异但是最后令人幸福的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "亚亚也可爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "双胞胎又出现了……木啊哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "挺治愈的，羊男有萌点~", "marks": "还行"}
{"content": "其实不喜欢佐佐木的插图也。。", "marks": "还行"}
{"content": "愿羊男的世界永远洋溢着和平与幸福。 :)", "marks": "推荐"}
{"content": "不看童话好多年……", "marks": "还行"}
{"content": "羊男のクリスマス...暖かいストーリーですね...", "marks": "推荐"}
{"content": "难得得到这个。佐佐木的好运气。", "marks": "推荐"}
{"content": "要给孩子读的可爱童话", "marks": "推荐"}
{"content": "最稀饭羊男!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "心里暖暖的", "marks": "还行"}
{"content": "好美的童话", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻，喜欢，村上春树已经到了无论说什么我都愿意看的地步了，萌萌的大叔", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖、可爱的一本童话，村上一贯的魔幻风格", "marks": "力荐"}
{"content": "“祝羊男的世界永远和平永远幸福！”", "marks": "力荐"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉的我也能写诶……", "marks": "还行"}
{"content": "解释了文体的问题，为什么是这样彬彬有礼的ホルデン以及一些细节在翻译上做出调整的理由。最有趣的还是对日本五十年代词汇以及マジ　エッチ之类新词在选用上的理由吧", "marks": "推荐"}
{"content": "you brought all the youthful infatuation into my world.", "marks": "力荐"}
{"content": "德语版封面要不要这么劲爆啊 = =", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢Ursula Gräfe的翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "神马玩意。。。", "marks": "较差"}
{"content": "村上春树的平行世界。不满于现实容器，所以想要抽离和跨越，这正是每个经历青春期的懵懂少年的共性，你我亦不免，所以强烈共鸣，被吞入异化的时间洪流之中。那个时候，我总觉得世界如此广阔，我却除了自己而无人可投靠。所谓怪异的世界，乃是我们本身的心的黑暗。——只要有你记住我，被其他人忘掉都无所谓。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管世界上有那般广阔的空间而容纳你的空间，虽然只需一点点，却无处可找。想着自已这个存在，但越想越觉得不具体，甚至觉得自已不过是个毫无意义可言的单纯的附属物", "marks": "推荐"}
{"content": "如果拥有令人吃惊的了不起的想法的是你一个人，那么在沉重的黑暗中往来彷徨的也必是你一个人。你必须以自己的身心予以忍受。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许太阳是隐喻，风是隐喻，森林是隐喻，生活是隐喻，甚至你我也是隐喻。然而，不言而喻的是，总有些东西不是隐喻，现在的我还说不清楚是什么，没有想明白，或许也没有机会有想明白的时候。但慢慢的，觉得自己似乎变得有那么一点点坚强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明充满疑惑却又欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "  这本书， 15岁， 16岁，17岁  ，18岁 分别读了一次。感触每次不一样，也是村上的书里面 给我印象最深刻的", "marks": "力荐"}
{"content": "太多的隐喻，有些地方太魔幻以至于一时消化不了，但是可读性太高了，有些描写简直惊艳。准备看第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话吧，有点莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "读完了。比起早期的风挪羊，笔法剧情什么的成熟了许多。正如大岛所说，不完美的东西才会有吸引力。个人认为，大岛哥哥的出现显得累赘和突兀，没有必要。星野君出现后中田这一条主线盐爷我十分中意啊。村田卡夫卡像某个二次元的伤痛臭屁小男主啊。叫乌鸦的少年的精神分裂体不时的出现让我感觉甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十多年来阅读的感觉总是一成不变，好像在同一个游泳池里游泳，50米处身体自然翻滚，转体蹬墙再又回去。对于入口，顽强，海豚宾馆，羊男，所有找不见的又四下与现实和黑暗连通的场所，更加感同身受。这并非因为随着年龄的增长而得以破解隐喻，而是突然间明白这些意象其实并非象征，而是事实就是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡夫卡，舒伯特，艾希曼，琼尼沃克，乌鸦少年，短毛猫语，竹筴鱼雨，肠子迷宫，夏目漱石，雨月物语，俄狄浦斯。在这个世界上，不单调的东西让人很快厌倦，不让人厌倦的大多是单调的东西。我的人生可以有把玩单调的时间，但没有忍受厌倦的余地。而大部分人分不出二者的差别。孤独因你本身而千变万化。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本村上春树，情节设计足够吸引人，魔幻和现实夹杂，亦真亦幻，有强烈的带入感。线索安排精细，推进有条不紊，极好的翻译，总之，可读性强的优秀小说的特质无一不备。村上的野心不止于此，他还试图提供一整套类似人生观世界观的诠释，但总感觉太过直白显露，偏于轻飘。人物设计的概念化亦相当严重，人物成为了村上“世界观”诠释的棋子，类似伏尔泰的《老实人》，但相比后者的天真直率，村上又努力要生硬的人物线条涂抹得柔和。", "marks": "推荐"}
{"content": "《世界尽头与冷酷仙境》姊妹篇", "marks": "推荐"}
{"content": "村上如果还这逼屌样一辈子都别想瑞典学院奖了——卡密一定不在乎这玩意对吧", "marks": "很差"}
{"content": "让我想起了我的十五岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界就是隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "从沙尘暴中逃出的你已不再是跨入沙尘暴时的你。十五岁生日到来的时候，你离开家，去远方陌生的城市，在一座小图书馆的角落里求生。你的灵魂在摇摆，在蜕变。终于你不再逃避预言，走进自己裸露、真实的内心。你已知晓答案，并予以接受。你的心里这次充满了静静的力。你回到原来的生活，并将找到活着的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "“田村卡夫卡君，你现在所感觉的，也是多数希腊悲剧的主题。不是人选择命运，而是命运选择人。这是希腊悲剧根本的世界观。这种悲剧性——亚里士多德是这样下的定义——令人哭笑不得的是，与其说是起因于当事者的缺点，毋宁说是以其优点为杠杆产生的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "生硬的多线叙事；无意义的细节铺陈；故弄玄虚故作深刻的主题。作为严肃文学是水平线以下之作。作为通俗文学还没有《挪威的森林》老实。时间会淘洗掉它的虚名。", "marks": "较差"}
{"content": "越读越觉得和1Q84惊人的相似。", "marks": "还行"}
{"content": "在人生无力感最强烈的时候，不早不晚地开始读《海边的卡夫卡》。一直对村上推崇备至，却最晚与这本书相逢。时机刚刚好。一字一句有条不紊地细读下来，觉得整个人沉浸在广袤的内心平静中。依然是村上式的腔调，这次的故事却出奇的有意思，语句出奇地打动我。比最新的《1Q84》要地道纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，读得进，一种摇摇晃晃、不失正向的青春，适合迷惑于成长的年轻人。村上是那种正常社会里看起来不正常、却很温暖的大叔，他的文学是严肃的社会工作，为人生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对初中的我而言这是一本靠谱的书，真的很靠谱..............", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾我崩坏了", "marks": "推荐"}
{"content": "2", "marks": "力荐"}
{"content": "村上相信这个世界和另外一个世界有接口，希望把记忆封存在图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡,原意即是乌鸦,看完后,对妈妈说,我要像卡夫卡般出走,像他般成为世界上最顽强的十五岁少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "又读完了一本村上春树……", "marks": "推荐"}
{"content": "我没见过更不要脸只要蛋的作者和译者，以及故事和读者。", "marks": "很差"}
{"content": "看的我好个生不如死", "marks": "较差"}
{"content": "迷人的故事和世界的隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "安安的书", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂", "marks": "较差"}
{"content": "村上成熟的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人“逃亡”旅行的时候，真的很适合读这个...metaphor", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的白虫子实在莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "静静的读，你会收获很多", "marks": "力荐"}
{"content": "需要重新读一遍了", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的时候确实更喜欢中田的故事或许因为有更多的共鸣，后来我又很认真地重看了一遍，只是想了解多一点无论如何它成为一本很特别的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "梦境般充满隐喻的晦涩故事，难读但更难以释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本村上的小說.", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是隐喻、对立、挣脱，十五岁卡夫卡的希望与绝望，海边的卡夫卡", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱最爱最爱最爱＃蛇精病＃", "marks": "力荐"}
{"content": "要再讀一次", "marks": "推荐"}
{"content": "海边的力比多", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一本我没有读完的书，从高二向后座男生借来看，断断续续看到高三都没看完，受不了就还给他了……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "烂。即使是村上君，我也不得不说", "marks": "较差"}
{"content": "算是村上的作品里我最喜爱的一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始不错，果然到后来，觉得有点儿扯淡了～", "marks": "还行"}
{"content": "以村上作品来说，这本是最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "为了情调而情调的悲哀", "marks": "较差"}
{"content": "逃也无处可逃，一切都按既定轨道发展，我们持续失去种种宝贵的东西，宝贵的机会和可能性，无法挽回的感情。只能将这些作为记忆保存下来，存在自己内心的图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我15岁时候真是啥事都不懂。以至于让我怀疑，这15岁的田村怎么就这么大能耐呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直读到一半我都以为我会给五星。村上这部在情节方面的安排还是很引人入胜的。但对于这引人入胜的情节村上并没有给出最终的合理解释。怎么说呢，他构筑了一个宏大的体系，但他没能把握好。包括一些人物所占的分量和他们之间的相互联系。还有一个很个人的非评论性观点：把很多东西归结于偶然和不可解释是不是在逻辑上的偷懒行为呢?最后 我无比喜欢那首歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于是看完了 拖得太久结局时已经没有了应有的感受  期待舞台剧如何呈现这个故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "迷幻、充满隐喻的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是因为卡夫卡三个字才看的。结果它没达到我的期待值。。螃蟹赶脚被骗了。。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得最后有点不知所以然", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书里最喜欢的3本之一", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德“杀父奸母”的心理读本。奥斯特式的古典剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "looking for.", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的只读过这一本，记忆里根本没看懂，跟推理小说一样烧脑", "marks": "还行"}
{"content": "借于湖北省图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻的想象力。温暖的疏离的平和的村上大人。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年的判断果然没错，意识形态潜移默化了", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管世界上有那般广阔的空间，而容纳你的空间－－虽然只需一点点－－却无处可找。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经构想的一篇文，有同乌鸦相似的设定。这让我着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部大部分时间都令人心潮澎湃的启示录。里面最有趣的人设之一是一个具有女性肉体的男同性恋者。除此之外，还有妓女和客人在床上谈论黑格尔和柏格森的桥段。", "marks": "推荐"}
{"content": "那只猫咪告诉我昨晚天空下的是鱼。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得看的时候是当时村上春树最新的一本小书，始终村上的名字要比他的小说有名得多。至少在我没看过他的小说前就知道他的大名了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作的蒙太奇，蒙到有点晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.6.30~7.9】寻找、迷蒙的性爱、超现实的人猫对话、古梦，村上笔下反复回旋的主题这里均有。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么能打动我", "marks": "力荐"}
{"content": "2006.6月末读．\r\n2008.9月8日读．", "marks": "推荐"}
{"content": "这种意境和插叙方式不是我喜欢的口味", "marks": "还行"}
{"content": "至今为止最喜欢的5本小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么装帧那么差劲", "marks": "力荐"}
{"content": "为了表达对此书的喜爱之情我决定去吃顿肯德基哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢！", "marks": "较差"}
{"content": "读的时候，总觉得头上有漫天漫天的黑乌鸦", "marks": "推荐"}
{"content": "往后的事过于没逻辑性了...唉", "marks": "推荐"}
{"content": "初三时看的第一本村上。。借Philip的。。中田死的时候我哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本村上的书", "marks": "力荐"}
{"content": "十五岁的幻觉之旅，20岁时才启程", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是特喜欢……", "marks": "还行"}
{"content": "隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不懂", "marks": "还行"}
{"content": "爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "需once again 08.02.08.", "marks": "还行"}
{"content": "开始看的时候不喜欢，后来简直是越看越觉得有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上太聪明了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我是世界上最顽强的十五岁少年", "marks": "力荐"}
{"content": "如果世界是一个隐喻", "marks": "力荐"}
{"content": "洗澡的时候要洗的干干净净，连小角落都不放过。然后去买便当，吃完去图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "大岛先生，最撩人情思TAT。", "marks": "力荐"}
{"content": "u型叙事，故事精彩，就是各种七七八八村上的东西太多，每天八十页，六天看完，比计划早了四天。今年第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "某年夏天", "marks": "推荐"}
{"content": "完美。村上的书大多都是自成一体的。就是海豚宾馆里的一个空房间，人们来来又去去。同样的故事，但是都有不同的方面。这本书大概是拥有最丰富村上的一本书了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。我超爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "高中。开始有点不耐烦村上的调调，从这本书开始。", "marks": "还行"}
{"content": "看得不太明白。最诡异的是， 我有个朋友居然是看完了老人那部分再看小孩那部分。多么奇特的偏好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我小学就看村上春树是不是有点儿早。。说起来 好多年没看过了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太寂寞了。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷幻又哀伤的文字，仿佛在战争或是现代中迷失的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "廉价地隐喻，生硬地双线叙事，故弄玄虚地对白，为了掉书袋而掉书袋地引用文化符号。本以为要来个东方化的俄狄浦斯，结果整成了中二少年的意淫童话，堆砌了无数看似高深的意象，到头居然还有个坚强地活下去的励志结尾，最后数章真是味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "改天一定要写一个评论..评论一下这本对我的创作很重要的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "双线叙事的风格挺有趣。。", "marks": "还行"}
{"content": "古怪的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "十五岁那年最后悔的事情就是，没有离家出走。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不太喜欢村上春树的东西。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看(但没看完)因为对离家出走的少年的孤独感强烈认同觉得是神作 后来重新开始看不仅这种感觉丧失殆尽甚至都看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的几个暗喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "朦胧", "marks": "推荐"}
{"content": "啊..... 好多好多的象征啊...啊啊啊啊 啊是吧，叫乌鸦的少年", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最勇敢的15岁少年--田村卡夫卡君", "marks": "力荐"}
{"content": "不痛快，喜欢中田和星野，不过我还是不要再看村上春树的小说了", "marks": "还行"}
{"content": "“櫻花如風轉眼去，惟有拜拜是人生。”“幸福是寓言，不幸是故事。”印象最深的兩句話。雖然說出來很慚愧，但這畢竟是我讀的村上春樹的第一部書。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实从梦里就能窥见现实的毫无秩序和残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "长大也看不懂系列:让我念起空壳虚无的高一高二，大脑飘到海边的次数简直可以堆积成保送重点的分数了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最让我在意的还是几个片段 私密的贴近生活的奇异的 引起共鸣的 这是第一次读这本书的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "一本冗长而繁杂的故事书，人生就是一个隐喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "多少有些遗憾，有些不满，有些厌恶，却是村上春树真正悲伤的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "发邮件写文档弄到两点多 索性把最后一百来页读了 出差中看离家出走的故事感觉真微妙", "marks": "推荐"}
{"content": "隐喻的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中那会儿读的 除了《挪威的森林》 还是比较喜欢他的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "但也许写什么根本不重要吧，这样才真实，一种关于寻找、自我救赎的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一个孤独的人，结婚了、乱伦了、见鬼了、见青蛙了，最后仍然很孤独的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "在HK买的，回程时看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君的力荐碟单里竟然有两张是我有的，突然觉得我也一下子站上了人生的巅峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然不喜欢和田诚的画，爵士乐依然一窍不通，村上的乐评依然精彩但是看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "NICE", "marks": "推荐"}
{"content": "老师已阅// 不知道是翻译的问题还是原本的问题。翻译腔重。读起来如同某文艺青年的自high之作", "marks": "较差"}
{"content": "爵士入門的其中一本，雖不至於很好，但勝在有誠意，而且有個人情感較《爵士群像1》多選了點較冷門的樂手", "marks": "还行"}
{"content": "完全无话可说。", "marks": "力荐"}
{"content": "顿时发现自己原来差不多看了村上全集= =", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.3.26一天】《我们时代的民间传说》最有同感，有的女孩宁可留着处女结婚后再与相爱过的男友偷情，而不肯婚前性行为，如此感同身受是因为我曾与一个女孩有此约定，冥冥中似乎此文竟为我所写，其实何不是为其他有相同处境之人所写。村上的短篇小说大多怪诞，即使不脱离现实，也不是写普通人的生活与境况，在他或是为了不断翻新笔法、探究人的处境和宇宙的万象；在读者来说，他荒谬的小说在现实中均有对照，就像《电视人》里的人们都对电视人习以为常而我却觉不可思议，《飞机》中我会自言自语出奇怪的诗句而不自知，《加纳克里他》没来由招致n多男人的强奸而仅仅是因为身体内玄秘而扞格的“水”，《行尸》里的男友在梦中变成食人恶魔但谁说在现实中他便不是？《眠》写梦与醒之间的状态，但女主对《安娜·卡列尼娜》的阅读让我想重温此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "『人心这玩意儿，我想怕是深井那样的东西。谁都不清楚井底有什么，只能根据事儿浮上来的东西形状想象。』", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，村上春树的短篇要比他的长篇来得更好", "marks": "力荐"}
{"content": "……一切完了之后，大王也好喽啰也好全都捧腹大笑", "marks": "还行"}
{"content": "失眠的夜里还有安娜·卡列尼娜陪伴你", "marks": "推荐"}
{"content": "首尾两篇写得是真的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "首尾两篇村上自认的得意之作固然有值得玩味之处，但我觉得只有《我们时代的民间传说》这一篇称得上是佳作。", "marks": "还行"}
{"content": "从什么时候开始，人生就这样面目全非了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的风格 读完还是要想很多", "marks": "推荐"}
{"content": "深切的哀伤中总是含有些许的滑稽。", "marks": "还行"}
{"content": "一看就知道在寻找自身= =", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不好，莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "我没读懂?", "marks": "还行"}
{"content": "无法忘记读《电视人》的那个下午，与那些连贯又虚无的梦混合在一起，仿佛所有存在感都消失，从没有文字魔力如此之大，像蹦极一般，终究也是可遇不可求。", "marks": "力荐"}
{"content": "《电视人》里写：“每次做完富有现实感的梦，都必定觉得梦境比清醒时还近乎现实。”村上春树毕生所写的小说，其实一直是一种对真实世界的虚幻假想。这本短篇小说集恰好收录的就是“虚无”的最大化。写虚无其实又是叙现实，《电视人》里代替劳作的是分配均匀的“现代化”，人们只消动脑，连语句都省了。或者连创意都不复存在，提不起笔回绝交际失控，变成麻木不仁的状态。与妻的隔膜说失常也早已变成如常。正如《行尸》中减弱的人际，或是《眠》里分不清现实或梦境的人生况味。主要人物都处在一种长期缺失的环境中，而不自知。不管是何时看，或何时想起，都有巨大的魔力，漂浮在粘稠的上空。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象不深了，但是对电视人还是很有感觉的。后来在进的厨子上发现了他画的电视机人~~小感动了一把", "marks": "推荐"}
{"content": "妈蛋，买来的居然是盗版书", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍了。我感觉村上的这个短篇受了1982年的《鬼驱人》的影响，那片子里的Poltergeist就是TV people。呵呵，猜的。当然最后电视人也从电视里爬出来了……《电视人》是间离的，分裂的。其后的《眠》，却出人意料的用大量的篇幅思索《安娜·卡列尼纳》。开始直面黑暗的《眠》，可以看作是村上走出创作低潮的标志吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "重力感的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "电视从来不会在生命占有多少的比例,可是其他人不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看啦～那个啥～", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集，《电视人》没太明白，最喜欢《眠》。", "marks": "还行"}
{"content": "我总是在特价书的架子上挑几本村上春树，东京奇谭集很喜欢，挪威的森林也不错，但终究不算喜欢他的小说。我总是找一个合适的时候一口气读一册他的集子，然后久久不去理会。在特价书里发现的惊喜，就是在可有可无的一些书里发现意外的欢喜。这本集子的字很大，刚好可以调节原先读书的困顿，可以舒舒服服地翻一遍。故事是怪异的，况味不佳，永远也不希望有这样的人生，也永远不希望曾经有什么人有过这样的人生。我不想分析说某种情况下的心态情状，某种极端人生下的无奈这种胡扯的话，什么人际关系的冷漠，无聊生活下的潜在意愿，什么哥特式的惊悚故事，什么人生孤独的变现，这些都不值得考虑。我只是从小说里寻找停顿，偶尔看看不一样的生活方式罢了。总之，我想将这本书归到恐怖小说那一类。", "marks": "推荐"}
{"content": "温婉有礼的幽默,荒诞中的现实,像爵士.", "marks": "推荐"}
{"content": "现在才读懂，还是应该给五星才对。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为什么心情很契合呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切完结之后,大王也好喽啰也好全都捧腹大笑..", "marks": "推荐"}
{"content": "非常古怪……", "marks": "力荐"}
{"content": "城市人/或者日本人生活的孤寂,凝滞,没有意义", "marks": "推荐"}
{"content": "像午后坠入杯中的冰块", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说没有看懂。", "marks": "较差"}
{"content": "很有震撼力", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的村上非现实的现实色彩··", "marks": "推荐"}
{"content": "村上叔叔写小说还是很不错的，情节离奇并且吸引人。最后一篇《眠》读得最有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "《电视人》，初见于sfw", "marks": "推荐"}
{"content": "六个短篇,喜欢<飞机-或他如何像念诗一样自言自语的>,<我们时代的民间故事--高度发达资本主义社会的前期发展史>,<眠>", "marks": "推荐"}
{"content": "已读够", "marks": "还行"}
{"content": "卡夫卡式的荒诞", "marks": "推荐"}
{"content": "前两天看友邻浅初提到这本书，顺便就想重读一遍，结果死活找不到，只能又去买回来一本。。。诚如浅初所言，想要重返世界的时候，村上是不错的一条途径~~每隔一段时间都会重读一下这本短篇集，《电视人》、《飞机》以及《眠》都是百读不厌的杰作，抵得上他的许多产品~~而这样的风格，似乎只适合短篇，长篇就容易发腻。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年10月24日，开了一整天的会，我竟然可以把这本书加BFT的完形填空全部做完！（开会什么的比坐在办公室对着电脑效率实在高太多了O__O\"…", "marks": "推荐"}
{"content": "看得蛮爽的一个集子", "marks": "推荐"}
{"content": "电视人，很好，关于现实的讨论", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最后一篇《眠》。", "marks": "推荐"}
{"content": "发达资本主义时代的民间故事是大爱no2", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是《眠》。", "marks": "还行"}
{"content": "我开始读村上君了。今天在野草买的，6块，特别特别薄啊。野草的小老板说他春节要回家见媳妇，所以到时候会关门几天，然后明年就不回家了，就持续营业。", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相識，以前可能讀過吧", "marks": "推荐"}
{"content": "正在为身困都市生活而小起烦恼的我很不合时宜的读起了这本书，大有共鸣，看完算是更加厌烦城市，厌烦城市人。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在话这里面只有关于处女的那篇读懂了，其他都没完全理解。。。个人水平低所以也拉低作品的分了，罪过T_T", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂~", "marks": "较差"}
{"content": "不死谁也不明白死。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视人、眠", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《眠》的结尾", "marks": "还行"}
{"content": "这样的小说总比 儒林外史 忏悔录 好读，日本人虚无而缓慢的生活，好像是我们前面的路标", "marks": "推荐"}
{"content": "一切完了之后，大王也好喽罗也好全都捧腹大笑", "marks": "力荐"}
{"content": "这个短篇集很有意思，电视人，现在可以写个网络人了==", "marks": "力荐"}
{"content": "关于无法停止的沉默。和醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代旋转产生的热量，堂而皇之的誓言，某种东西于某一时期展现的某种有限的辉煌，倒窥望远镜般的宿命式的焦躁，英雄与恶棍，陶醉与幻灭，殉教与变节，概论与专论，沉默与雄辩，以及忍无可忍的等待，等等，等等，等等——f凡此种种，哪个时代都屡见不鲜，现在也比比皆是。【到底都是充满疲惫而不健全的生", "marks": "力荐"}
{"content": "这是国境以南太阳以西的那个故事吗", "marks": "推荐"}
{"content": "村上短篇给力 《眠》 和那个名字特别长的什么民间故事那个……", "marks": "推荐"}
{"content": "深切的哀伤中总是带有些许滑稽。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上,村上!", "marks": "推荐"}
{"content": "下雪了……", "marks": "推荐"}
{"content": "特恐怖。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的第一本村上小说", "marks": "力荐"}
{"content": "对于他来说 只能是还行 想象依旧瑰丽 不到位却有很多\n原来半年前读过了啊…… 2013 10 19", "marks": "还行"}
{"content": "关乎现实与梦境，短篇集里比较好看的一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "shit！电视人在这里！！", "marks": "还行"}
{"content": "很卡夫卡。", "marks": "力荐"}
{"content": "直到现在也没怎么理解《电视人》这篇，喜欢《飞机――或他是如何像念诗一样自言自语的》和《眠》，村上对人物的设定就很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那篇“我们时代的民间传说”，沁人心脾哪。", "marks": "推荐"}
{"content": "吓怕了。。", "marks": "还行"}
{"content": "1990", "marks": "还行"}
{"content": "在这个虚无的世界，只是想被你关注。", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢短篇集", "marks": "力荐"}
{"content": "除了《电视人》这一篇，其它的我都很喜欢。在这里，我发现村上其实还是个不错的恐怖小说家呢，那篇《行尸》的可看性非常不错，虽然它很短。《失眠》这篇充满着对死亡、婚姻等推向极端的探讨，读起来很有味道。至于《加纳克里他》，其实和《奇鸟行状录》里不太一样，但一样特别，一个容易被所有男人强奸的漂亮女人其实颇具惊悚效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点比较多", "marks": "推荐"}
{"content": "不要迷信村上春树。", "marks": "还行"}
{"content": "构思不错，尤其是《行尸》这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个文集，让我想起了一些，就仅仅是一些", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，没怎么看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "《加纳克里他》和《行尸》，莫名地就有了乙一的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了结尾那篇短文表示看完之后也开始不可救药的失眠了", "marks": "推荐"}
{"content": "有点乱.", "marks": "还行"}
{"content": "很早前看的盗版的加纳克里它印象最深了……", "marks": "推荐"}
{"content": "中年危机", "marks": "推荐"}
{"content": "真是村上出人意表的想象力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻世界上读的……", "marks": "推荐"}
{"content": "《我们时代的民间传说》《行尸》《眠》，喜欢这三篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "已藏", "marks": "还行"}
{"content": "精灵古怪", "marks": "力荐"}
{"content": "十七岁的时候读的，顺手标记下", "marks": "还行"}
{"content": "看得都已经忘记了，好像落在时间的沉浮里，不知了所以然。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的他的短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "是一篇有哲理的小说", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的村上的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "村上天马行空的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱<行尸>", "marks": "力荐"}
{"content": "他是如何像念诗一样自言自语的\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢 眠 那颗愚蠢的黑痣", "marks": "力荐"}
{"content": "四年后的现在重看简直想摔书，藤泽嘉子是个没药救的摩羯座吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "加纳克里他", "marks": "力荐"}
{"content": "眠！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《我们时代的民间传说》", "marks": "推荐"}
{"content": "人和人之间还真是有着奇怪的隔阂来着", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我最近爱上你了。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人的精神生活分裂之写照：一个人的两个世界：个体孤独的世界以及与人相处的世界，无法归属或摆脱任何一个，只能永久地徘徊。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏执的村上主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "90年代的六个短篇小说集，带着昨夜基本没睡的状态看完最后的《眠》，女主角在丈夫和孩子睡去后独自喝白兰地看安娜卡列尼娜，重温她最爱的“巧克力”，村上这个家伙真残忍，当你沉浸在生活里，他在远处摇着巧克力诱惑你，读他的书真的开心不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "若死亡不是长眠，而是永恒的清醒的逼视黑暗，那到底是恐惧还是别的什么？？", "marks": "力荐"}
{"content": "感触极为现实。恰如人生本身，坚硬、光滑，又相距遥远。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢《我们时代的民间传说》以及《眠》。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说读完忘记了吗?只记得电视人", "marks": "还行"}
{"content": "他永远让人猜不透", "marks": "力荐"}
{"content": "村上必看", "marks": "推荐"}
{"content": "建议村上春树把每个短篇小说再改成长篇，看不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "我依旧还是那么喜欢他那种似有若无的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢眠", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着觉，探索着夜的未知数", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆 一个小时就看完了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "光怪陆离的人，亦或是牛鬼蛇神。夜不能寐阅读长篇俄国小说的三十岁主妇，午后时分偷情的男女，陷入怪圈没能娶幼驯染的高富帅，两个不明角色的读水女人，恶鬼附身与现实阴谋论的丈夫，这一切都是那么让人战栗与好奇。这本的恐怖感比较明显= =特别中意第二篇和最后一篇（尤其是绝望的最后一段话）。不过说真的有点被吓到，还一度用本书作睡前读物= =", "marks": "力荐"}
{"content": "最不爽的是100多页的书给总序以及年表占去了差不多50页", "marks": "推荐"}
{"content": "他们都没听我的说，他们都厌烦我的说，他们都无视我的说，他们都遗忘了我......", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "这本是那种我看过之后毫无共鸣也无感想转眼就忘的书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺喜欢《我们时代的民间传说》这个故事的，人们的想法有时候多么奇怪固执啊，不同起来让人惊讶得张大了嘴巴。世界很大，存在着形形色色的价值观。而我的确越来越不喜欢和价值观太正而世界观其实狭小的人儿打交道，累儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒数第二篇怎么也不觉得是村上写的啊。。。看电子版的村上，感觉差好多。。。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的男人都是被社会压成饼干的男人。好在他们最会旁观。", "marks": "还行"}
{"content": "不是彻底的失眠，是平衡被打破了", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第54本，村上春树的第26本。加纳格列达和僵尸私以为最棒。民间传说里的人，多年后试图敞开心扉，但有些东西失去便再无从寻找。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的想象力很让人吃惊，在这本小书里你就可以看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇", "marks": "还行"}
{"content": "每篇都是怪诞的主角怪诞的情节，读起来很有趣但真不太懂，每次都要狂搜索狂挖掘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说集没有《遇见百分百女孩》来得有灵气，故事架构上都犯有虎头蛇尾的毛病，即使是村上最得意的语言风格也显得神神叨叨的，精彩之处极少。后来还专门以《眠》为题又出了一本集子，但在这本集子里我觉得写得最好的不是《眠》，我更喜欢的是篇幅较短安排较为合理也是村上最喜欢写类型的《民间传说》。《眠》虽然想要表达的东西挺耐人寻味但故事的后半段开始就有些不对劲最后失控了。总之这个版本字大，习惯了林氏翻译风格读起来也特别轻松，村上的作品果然是最适合考试期间读的。", "marks": "还行"}
{"content": "我们时代的民间传说和眠两篇不错，但读书归根结底还是在寻找共鸣吗？此外村上认为如果让六十年代顺利发展下去，价值观的差异很可能在什么时候得到弥合。我从这本薄薄的短篇集中发现了我和他的根本分歧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都很孤独 感觉是如此", "marks": "还行"}
{"content": "眠", "marks": "推荐"}
{"content": "2004年3月", "marks": "还行"}
{"content": "不错.", "marks": "推荐"}
{"content": "星期日黄昏，总令我心烦气躁…", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的故事吸引我读下去，结尾却让我摸不着头脑——这样就完了？这要表达什么意思？泥煤啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 无疑是为《四月一个晴朗的早晨，遇到百分之百的女孩》这一篇而存在的。有时悲哀 如同有时莫名的欣喜若狂 不过也是 谁让那么多遇见 往往得到最后才明晰是早或迟。又或者 上天兴许从来就没有给自己机会。谁知道呢 而无非是想念 想念想念的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "depp说他笔下的女人们总是优雅而沉稳，无须激烈的智慧，稳定就是美德", "marks": "推荐"}
{"content": "很难超越的爱情短篇。我十分不喜欢林少华把村上春树的所有英文都翻译成了中文。比如把south bay翻译成绍思贝。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "你不觉得这是个令人感伤的故事么？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大二摄影课时以遇到百分之百的女孩和向左走向右走为脚本拍摄了一部短片，里面还无耻的借用了2001时空奥德赛的片段。结果观众表示一片混沌╮(╯▽╰)╭原集名为袋鼠佳日。一九六三/一九八二年的伊帕内玛少女：我迟早肯定要在遥远世界中的某个奇妙场所同我自身不期而遇……其后有了世冷", "marks": "推荐"}
{"content": "看过他几本长篇之后我以为我注定无法理解他为什么这么火了，没想到这本短篇集我会这么喜欢，每一篇都很有味道，给我感觉像是一场场白日梦，一个个随意构思的意象，原本只应该在脑子里闪过，但是他却以故事的形式记录下来。有好几篇特别特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "琰赠于我：你是百分之百的女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然村上18在短篇中选了《遇到百分百的女孩》为书名  那么我就来说说它吧。百分百的男孩和百分百的女孩分开后分别体验了百分之七十五和百分之八十五的恋爱.  你不觉得这是个令人感伤的故事么?  还是喜欢他的长篇 不论昰否是先入为主.  通篇的文体让我嗅到了雷蒙德的味道。对那篇《完蛋了的王国》记忆尤其深刻 结尾的那句“出色王国的黯然失色 远比二流共和国崩溃的时候更令人悲伤”让我在上课的时候狠狠一拍大腿 大呼一句“村上春树你太他妈牛逼了!”我想 今晚昰否可以重读《当我们谈论爱情时我们在谈论什么》了呢?  虽然离预期的25岁早了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "林少华先生也说：他的短篇，比长篇更有味", "marks": "力荐"}
{"content": "好悲伤的故事。人和人之间就是因为各种各样的错过才成就了最后的遇见。所以你最终遇见的有缘人一定要珍惜到老。", "marks": "还行"}
{"content": "不像村上的风格。唯一喜欢的是图书馆怪谈和遇到百分之百的女孩，想来塞满了知识的脑浆应该很好吃。", "marks": "还行"}
{"content": "100%的感觉在哪里?", "marks": "推荐"}
{"content": "呀，就是喜欢奇怪", "marks": "力荐"}
{"content": "原来阴错阳差也有阴错阳差的冠冕堂皇的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "不解……", "marks": "较差"}
{"content": "高中时候真的读了好多村上的书", "marks": "推荐"}
{"content": "太忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓人生便是这么个东西，一如植物种子被不期而遇的风吹走，我们在偶然的大地上彷徨···春而夏，夏而秋，我煮意面煮个不停，简直就像对什么的一种复仇行为···出色王国的黯然失色，远比二流共和国崩溃的时候令人悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是村上的超短篇小说，倒不觉得最有名的那篇《四月一个晴朗的早晨，遇到百分之百的女孩》写得有多好，就是写了错过而已。虽然有一些篇目当下看的时候觉得另有所指，但是看过也就忘了，大抵上探讨的都是一种盲目性和讽刺的境遇，只有《图书馆奇谈》给我留下很深的印象，写的好有趣，也开启了村上春树羊男系列，奇妙的旅程。", "marks": "推荐"}
{"content": "你对我来说是100%的人，所以，我们不要像故事里的男孩和女孩一样那么愚蠢和天真，可是，为什么我还是丢掉了你？……", "marks": "力荐"}
{"content": "2008.9.29购入.\r\n中意两篇短文，一篇为<四月一个晴朗的早晨，遇到百分之百的女孩>，另一篇则是<图书馆奇谈>．黑暗深无尽头，宛如新月之夜．", "marks": "力荐"}
{"content": "人生里的十八个片段展示。有标题作的小清新，有钱德勒的仿作，也有日后长篇的原型。那时候村上还比较地道，老老实实给你说故事，不往里硬塞些sf的扯淡玩艺", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过的村上春树作品最差的", "marks": "较差"}
{"content": "短篇", "marks": "还行"}
{"content": "你会错过吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女孩都有可能成为誰心中的百分之百女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015.3.30~3.31】喜欢，读起来轻松，一共18篇小说，只有最后一篇《图书馆奇遇》略长，整本书比后来的《夜半蜘蛛猴》好太多。村上在后记中说一共收了23篇小说，数目不对。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我说点啥呢。。这是村上早期的作品吧。。写的我真的看得好混乱。。我这版是新版有序言，说，这些都是以后好多小说的畏缩版。。。好吧。。。我木怎么看过村上的书，自然没有评论的资格。。。好吧，那个《遇上百分百女孩》确实触动了我的心。。", "marks": "还行"}
{"content": "好看。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我总想着,在这么个晴朗的春天的早晨,会看到某个人在阳光下笑着走过来", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "袋鼠佳日，我更喜欢这个名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我很喜欢村上的中短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些小故事太精彩了!", "marks": "力荐"}
{"content": "百分之百的女孩 这篇真的是很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人因素多给一颗星～", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两遍。一路上按时间顺序重读，才发现，从这一部短篇集开始，村上对食物的偏好终于爆发了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一坨屎好吗。", "marks": "很差"}
{"content": "在四月一个晴朗的午后，与生命里百分之一百的女孩擦肩而过", "marks": "推荐"}
{"content": "你有没有遇到一个百分之百的男孩，却又错过了？", "marks": "推荐"}
{"content": "这个肯定是好看的，", "marks": "力荐"}
{"content": "没耐性读完这种风格的短文。", "marks": "还行"}
{"content": "其实只喜欢里面的”遇见百分百女孩“。。在一本英文杂志上看到后就再也忘记不了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷蒙德·春树 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "看過。就是喜歡不起來村上", "marks": "还行"}
{"content": "倒还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在，村上春树的，我最喜欢这个", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集。喜欢《图书馆奇谈》", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事后面都藏着个驴面男 ", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，也是一个很遥远的阅读经验，不过青春期的时候，真的非常非常喜欢他。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看村上春树的书，和卡佛比较像。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "因为老狼的歌而去看的", "marks": "还行"}
{"content": "见了美女，记得搭话。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "当年这个标题很吸引我～很多年后再读～是里面的感情打动偶～", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得了", "marks": "推荐"}
{"content": "【图书馆】不得不说，基本没看懂。。遇见百分百女孩那篇，我觉得我以后也不会有那种勇气，所以错过就是错过了，反正我又不知道。。", "marks": "推荐"}
{"content": "4/10", "marks": "较差"}
{"content": "短篇，杂篇", "marks": "推荐"}
{"content": "真的可以有这样的遇见吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "到现在为止最喜欢的村上的一个短篇小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的竟然是最后一篇“图书馆奇谈”~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那个开头，四月的一个清晨……", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的短篇很出彩。18个短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的邂逅，美丽的遐想", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的是动机，其次就是标题。", "marks": "推荐"}
{"content": "老狼有首歌叫这个呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "到现在才开始明白村上的妙处，那么多的奇思妙想，那么多的与众不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年未红的罗毅在广播里读个不了", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这个短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的作品里总能找到羊男的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "我的女孩呢？你再不出现我要老了！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天突然想起来", "marks": "力荐"}
{"content": "看了有点难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "有緣無份的人生憾事。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "推荐"}
{"content": "小的是美好的。。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "当你无意间遇到一个百分百的女孩，胸口突然剧烈震颤，毫无理由。是任由她擦肩而过，还是回头抓住她？", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能给同名小说打分 因为其他篇我都看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "想到那支歌", "marks": "推荐"}
{"content": "我什么都不说我什么都不说", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这些短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了修改成“读过”。。（—▽—''）  “在读”神马的最讨厌啦", "marks": "还行"}
{"content": "其实我只是喜欢遇到百分之百的女孩这一篇，遇到遇到百分之百的女孩，遇到百分百的你，回忆总是如此美好，让人感到温暖，才弥足珍贵....", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的吧,隔了太久倒有些忘记了,不过温暖倒还尤存", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就为了那篇完蛋了的王国！", "marks": "还行"}
{"content": "读多了村上的长篇，短篇倒是有耳目一新的感觉，很多都写得好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "四月一个晴朗的早晨，遇见一个百分之百的女孩 　", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱最爱 至今依然记得初中在书店里读完这篇后的心跳 文艺死了我的天 好感动", "marks": "力荐"}
{"content": "老狼还有首歌儿呢~神", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "十四五岁的时候你看不懂村上春树是有原因的，十四五岁的你怎么样也不承认。他也一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "百分之百的男孩在哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时遇到百分百的那个人，会因为觉得太轻易简单而要再走走转转看会不会有更好的人。而如果遇到百分六十的人，会因为一起经历很多而就认定了吗？很有趣的短篇集。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到百分百女孩。为这一篇给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我的 100%女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树 ", "marks": "推荐"}
{"content": "村上引入中国后，被披上了小资和小清新的外衣。我因此而不屑去读他。错了", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆奇谈印象深刻；尖角酥的话还在我的墙上写着呢，“不管乌鸦怎么想，我做我爱吃的尖角酥，自己受用”。:)", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢旧版。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要是能写出几篇这样的短篇小说这辈子也就行了", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认我看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的短篇小说,浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "四月一个晴朗的早晨，我在原宿后街同一个百分之百的女孩擦肩而过", "marks": "力荐"}
{"content": "百分百女孩和奶酪蛋糕般的贫穷很不错~~小说也说不上，只是一种情绪，如若遇过，便知其中滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "谁又能遇见他/她的百分百", "marks": "推荐"}
{"content": "这的确只能算是一些思维的碎片，但是，我挺喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些微妙", "marks": "推荐"}
{"content": "终结百分之百失眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上，除了那篇《遇到百分之百的女孩》以外，都很浮云~~@@", "marks": "推荐"}
{"content": "百分百男孩在哪", "marks": "力荐"}
{"content": "我也许和村上有点无缘", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得带有一点卡佛的味道", "marks": "还行"}
{"content": "尖角酥盛衰记", "marks": "推荐"}
{"content": "这个真的好短，读这种超短篇还是有点不习惯，大脑还没有进入状态就读完了。。。得不到的是往往让人觉得是最好的，爱情也一样。", "marks": "还行"}
{"content": "百分百女孩儿阿", "marks": "力荐"}
{"content": "但我知道我永远遇不到百分之百的你 ❤", "marks": "力荐"}
{"content": "还是《去中国的小船》那本好看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在37个小硬座归途的前10个小时我就把这本短片集看完了。遇见百分百的女孩是早就看过的，就不多赘言了。先说说≪海驴节≫，这篇东西很容易让人想到≪绿兽≫，最后的≪图书馆≫中有着老面孔羊男，不过这里的羊男明显怯懦且没有着主见。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇的村上，不过封面个人不太喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，村上在豆瓣的地位绝对高于他在文学界的地位。为了试探这一点，我特意发了一个帖子。多少善男信女用他们自己也看不懂的语言表达着他们的崇拜……http://www.douban.com/group/topic/49285479/?start=0", "marks": "还行"}
{"content": "实在是没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，确实一般。有些语句还是有意思，村上语句。唏嘘《我的呈奶酪蛋糕形状的贫穷》。还是最爱《四月一个晴朗的早晨，遇到百分之百的女孩》所以标记4星。“你不觉得这是个令人忧伤的故事吗？”我受够了这样的故事，不过又怎么样呢，还是要继续受下去...", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢遇到百分百女孩！那种质感是中国现在的青春文学的作家怎么也模仿不来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是误解的来源", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《烧仓房》。这时期的村上抒情成分比较多。我想小说里隐喻的好坏不在于它是否藏得够深，而在于它是通过一个怎样的故事衔接然后以最自然的方式呈现。\r\n阔别（……）两年后再看他的书终于能——看得快一点啦！（够啦#）", "marks": "力荐"}
{"content": "挪威的森林就是这个短篇的拉长加肥版", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 很久没读村上的短篇了，最有印象的还是《烧仓房》。那个和表弟去看耳朵的记事也很不赖。", "marks": "还行"}
{"content": "《烧仓房》", "marks": "推荐"}
{"content": "烧仓房对故事的节奏及悬念的设置把握的极好", "marks": "推荐"}
{"content": "萤和盲柳与睡女后来都用在了挪威的森林之中。 癌这东西乃一个人生活方式的方向性的浓缩。乘公共汽车去象厂上班。不用说，象不是那么好做的。“村上早期短篇小说的魅力在于介于现实和常识边界的那种张力。”", "marks": "推荐"}
{"content": "烧仓房 看的寒寒的", "marks": "还行"}
{"content": "烧仓房真的是很久难得读到的这么有感触的短篇了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果推荐一篇村上的短篇，那就是《烧仓房》 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小小 我想听你解释烧仓房", "marks": "推荐"}
{"content": "读过两遍了，可以感觉得到村上正在寻找某种出口。特别是那篇《盲柳与睡女》。《烧仓房》里第一次出现了《了不起的盖茨比》，那个学哑剧的女孩子已经有点像“绿子”了，而且喜欢穿性感的短衫，还有橄榄绿的超短裙……呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "赫尔曼·戈林在掏空柏林的山体构筑巨大要赛时到底想的是什么呢？", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树的短篇集！其中，跳舞的小人，写的很有意思．", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢他写奇幻色彩的东西,大概对他的“时空无聊感正常化”情有独钟吧", "marks": "还行"}
{"content": "【2015.4.23一天】《跳舞的小人》写得最好玩。《萤》是《挪威的森林》的前身；《烧仓房》是一贯的莫名其妙村上风；《盲柳与睡女》在其他小说集中有收入，有重复；《三个德国幻想》无感。", "marks": "较差"}
{"content": "推薦給沙菲的時候，自己也重讀村上春樹。", "marks": "推荐"}
{"content": "從這里開始。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来《挪威的森林》是《萤》的扩写版，看来喜欢钱德勒的作家都爱搞这套啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《萤》，那份淡淡的惆怅极其动人，但后面四篇几乎都没能读懂", "marks": "还行"}
{"content": "能把这个短篇写成《挪威的森林》，我觉得是一件很棒的事情。《烧仓房》也很有意思，村上的小说里总能看到来去自由的女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "烧仓房", "marks": "还行"}
{"content": "烧仓房", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的村上的短篇集里最喜欢的一本，5个故事都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "或许作家只是根据自己的真实经历写事，而能写得这么丝丝入扣便无几人。《盲柳与睡女》中的表弟却让我最为牵挂。", "marks": "推荐"}
{"content": "<挪威的森林>的短篇原著.", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇似乎读得不太仔细.以至于没读懂.", "marks": "推荐"}
{"content": "向没有经历过失望的人讲述失望是不可能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威的森林的诞生", "marks": "推荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "这里面有两个相对的小说,我喜欢这种结构,我也会尝试.", "marks": "力荐"}
{"content": "挪威的森林   的源~   ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本短片小说集是村上比较早的作品，但是就作者著书年龄应当和我现在更接近吧，但是这本书给我的感觉最为陌生，开篇《萤》就好像挪威森林的开篇，但是中间的跳舞的小人比较完整有点寓言的感觉，最后关于德国的三个幻想，第一个幻想有点让我不舒服，性 啊勃起啊就这样毫无缘由的出现在文章里面，看完有说不出的莫名感。不知道10年后看什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "看村上变成一种情绪？", "marks": "还行"}
{"content": "中间三篇好牛逼啊", "marks": "力荐"}
{"content": "却没有看过[挪威的森林]", "marks": "力荐"}
{"content": "特别特别喜欢《萤》。甚至甚于《挪威的森林》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本倒给了我不错的印象\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "跳舞的小人很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "08年7月20日半价购于大连新华书店特价书店。", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威的森林的小样～村上的才华初次展现端倪～", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢他的唱片，短篇还没看出端倪就没了，意犹未尽。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "《萤》而已。其次《跳舞的小人》。", "marks": "较差"}
{"content": "森林前传", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威之前的铺陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得短篇比长篇更难写，篇章短，回旋余地少，需要更精巧的安排。", "marks": "力荐"}
{"content": "“和别人朝夕相处，可有意思？”\n“弄不太清，时间毕竟不是很长。”", "marks": "还行"}
{"content": "挪威的森林的原著", "marks": "力荐"}
{"content": "死并非生的对立面，而作为生的一部分永存。/需要活力，需要充溢身体的活力，需要足以连续跳舞足以满山奔跑淋雨也不感冒的新鲜活力，非常需要。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果把烧仓房比作一次有预谋，并且隐晦的杀人事件，好像更加值得咀嚼，与探讨。我到底在想什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "第2篇納屋を焼く很讚", "marks": "推荐"}
{"content": "去烧仓房", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 村上的人，一定要读的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "《跳舞的小人》 印象比较深。", "marks": "还行"}
{"content": "又看了一遍其中的盲女和睡柳。不记得另一个版本是否有所不同。", "marks": "还行"}
{"content": "牵着直子的手，和直子在东京的街头漫无目的地并肩游走。", "marks": "推荐"}
{"content": "最最有感觉的是《盲柳与睡女》，至于感觉好在那里就是说不出，村上的文章在短篇上不太需要用逻辑去解释，如果文字的节奏和读者的感受合拍了，那就是对了。另外《烧仓房》也不错，我只要看到有奇怪嗜好的人都觉得有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "对跳舞小人那篇特别有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了《挪威的森林》的影子，有点悲怆，喜欢《烧仓房》《萤》这两篇", "marks": "力荐"}
{"content": "跳舞的小人！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《跳舞的小人》很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "跳舞的小人真是惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为，你会是我生命中的霓灯，一转身，才发现你是早已飞远的萤火。", "marks": "还行"}
{"content": "挪威的森林和．．．．", "marks": "力荐"}
{"content": "原来挪森是萤的加长版。。", "marks": "还行"}
{"content": "多年前的第一本村上，非常清淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪不得萤读起来这么熟悉", "marks": "力荐"}
{"content": "挪威森林忠实粉+前两篇短篇写得很棒~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本村上早期的短篇小说，是《挪威的森林》的源头。怕是跟为乐意村上在短篇中的立意，而非情节设置的。正在慢慢脱离村上。", "marks": "还行"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "撑死也就算个还行。哪怕生死观一样，少了“简直就像刚刚迎着春光蹦蹦跳跳上来的一只小动物”般绿子，人物带来的故事感完全不一样。不是说一个作者早年的经历是他写作能达到极限的一半么？那怎么还有这么烂的叙述和故事。可能随着村上的年纪，开酒吧去旅行听爵士乐跑马拉松看书，以一种稳定的状态的前进，才有了后来的诺奖提名。《萤》是村上春树1987年发表的短篇小说集，共五篇。其中1983年发表的《萤》是《挪威的森林》的前奏曲，四年后村上春树以此为基础写出了《挪》。尽管如此，不得不说，还是挪写的好。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《跳舞的小人》，《挪威的森林》的原型原来是《萤》", "marks": "推荐"}
{"content": "2015/01", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我还是喜欢村上这个调调啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "相形见绌.", "marks": "还行"}
{"content": "原来《萤》是《挪威的森林》的原身 当把直子的故事单独拿出来读的时候 似乎又能读到不一样的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是不是大胖借我看的", "marks": "还行"}
{"content": "你倒是适合短篇……", "marks": "力荐"}
{"content": "电子书下了个不全版的~~~", "marks": "还行"}
{"content": "据说有一段是后来挪威的森林中用到的，直子和木月的故事！\r\n第一篇，萤，真的是我喜欢的风格~", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威森林这样就够了啊！", "marks": "较差"}
{"content": "读故事，期待发生故事", "marks": "还行"}
{"content": "短短的小小的村上", "marks": "力荐"}
{"content": "我放弃理解别人的努力", "marks": "力荐"}
{"content": "《挪威的森林》的前身", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威的森林的雏形", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢盲柳。", "marks": "推荐"}
{"content": "《挪威的森林》原形", "marks": "力荐"}
{"content": "忧伤、怪诞、妄想、痛楚、挣扎。", "marks": "还行"}
{"content": "萤和跳舞的小人", "marks": "推荐"}
{"content": "漏网之鱼", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛，两个人只是为了忘却难以忍受的痛苦回忆，才抱在一起，才漫无目的的散步，才无疾而终的分离。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇像《挪威的森林》，直子名字都一样。其它没看太懂。“癌这东西乃一个人生活方式的方向性的浓缩。”", "marks": "还行"}
{"content": "我担心的是，连你也时过境迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的，不拘一格，", "marks": "推荐"}
{"content": "那篇“萤”根本就是“挪威的森林”的节选嘛。其他的保持着村上的感觉和素质；这本挺老了，觉得村上还是在进步的", "marks": "推荐"}
{"content": "雾气", "marks": "推荐"}
{"content": "为之去看的自然是《萤》，总有些风景是萦绕不去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "萤的结尾很内涵 很诗意", "marks": "推荐"}
{"content": "《萤》是源，《挪》是流。这本是目前我看的村上春树短篇小说集里最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "小短篇", "marks": "还行"}
{"content": "真不想上什么年纪的，一想到以后要左一次右一次经受各种各样的痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "萤最后那几段，优美至极", "marks": "推荐"}
{"content": "《挪威的森林》番外篇", "marks": "推荐"}
{"content": "在南图借的……这也是我至今看过的唯一一本村上春树，我还把名字忘了【自pia", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威森林的前身", "marks": "力荐"}
{"content": "不太好，不过延续了一贯被我喜欢的村上的情调！", "marks": "还行"}
{"content": "跳舞的小人~", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威的森林的前转……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我对村上的短篇并不感冒，我也并不能感受到他所描述的内心。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊兼莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "以前喜欢长篇，现在喜欢中短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "1984", "marks": "还行"}
{"content": "缩略 最后三篇短篇很有味道 或者是印刷", "marks": "推荐"}
{"content": "简直成了最爱的一本村上的短篇集 烧仓房让我想起呕吐 不能抑制的内心狂赞", "marks": "力荐"}
{"content": "哎哎，还是没法拒绝挪威的森林", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的一篇是《跳舞的小人》", "marks": "推荐"}
{"content": "萤火虫消失之后，那光的轨迹仍久久地印在我的脑际。那微弱浅淡的光点，仿佛迷失去向的魂灵，在漆黑厚重的夜幕中往来彷徨。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了一半。", "marks": "还行"}
{"content": "重刷了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆复习的间歇中读完的几个短篇。完全能感觉到为什么那个时候我会被他的文字强烈吸引。至于以前所向往的消化的生活方式，与其说我现在混乱了，不如说我从来就没怎好好想过。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳舞的小人", "marks": "推荐"}
{"content": "《挪威的森林》的雏形", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，比起他别的几本短篇", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢烧仓房", "marks": "力荐"}
{"content": "重读之后，《烧仓房》印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "《萤》和《挪威的森林》很像。喜欢《跳舞的小人》这种现实与荒诞相结合的东西，有点像《1Q84》。《烧仓房》也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇短篇好像都与记忆有关，很容易也让读的人回忆起过去的事来。《萤》是《挪威的森林》的前奏，有空再去把《挪威的森林》看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言能再厚点？", "marks": "推荐"}
{"content": "《萤》是《挪威的森林》的“源”，真不知道村上春树是怎么把一篇短篇写成长篇的，况且长短都很意味深长。这本书里面，还有个故事挺有意思，就是《跳舞的小人》，很喜欢。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是挪威的森林的原版故事", "marks": "还行"}
{"content": "萤是唯一一篇情节完整的，进入了挪威的森林，其他四篇若实若虚，尤其是盲柳与睡女，令人头晕目眩。", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，总结一下就是俺也那啥过，所以还是看了不少村上的小说，现在嘛，呵呵。不过当时看时感触还是挺多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "缩略版挪威森林", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直记得那个关于男孩和死亡的段落\n那些活在边缘的人，孤立无援又独自坚强", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威的森林前几章。再读直子，如果没有了绿子的对比，世界就像融化了的奶油。", "marks": "还行"}
{"content": "挪威的源  ", "marks": "推荐"}
{"content": "一下子明白了为什么这么多人黑林少华，居然可以翻出“排山倒海地干”这种句子...", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的书看了一些，但是读来读去都是一个意思，每次都是换了一个马甲又出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上小说里的姑娘似乎都十分能吃，仅这一点就把很多假仙的女主角甩了八条街。临死前那顿豪吃真是令人印象深刻。他的爱情观大概就是只要姑娘能陪着踞案大嚼痛快大聊倒头大睡，那就必是真命天女无疑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是一只独角兽，头骨里盛满了我的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情有很多侧面都不明确。对自己的怜悯，对他人的迁怒，对他人的怜悯，对自己的迁怒—凡此种种都是疲劳。最后一切都变得稀里糊涂，分辨不出彼此，终归一片混沌", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "真难相信，这部小说写于《挪威的森林》之前。在目前看过的村上的小说中，这部的收尾部分写得最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得特别有意思，可以到后来因为急着想知道到底发生了什么而没法好好看下去了，对我来说这本书真应该叫做冷酷仙境与啰嗦尽头。", "marks": "还行"}
{"content": "村上写得累，我看得也累\n\n两条线脱节得厉害，村上没有同时驾驭两条线的能力", "marks": "还行"}
{"content": "先看过《海边的卡夫卡》又看的这本，相似的写作手法，故事这一部更精彩。对于结局大概每个人都有自己的理解， 我的理解是，现实世界的他做出的选择反射到意识的世界尽头：选择沉睡，在意识中“永生”，所以世界尽头的他是不可能跟影子跳下去的。最终他选择逃避现实，永远留在自己打造的意识世界，但是又有坚持，因为他是带着“心”留下的。村上真的太会营造氛围，很容易把看的人带进去，想跟他一起吃一起喝一起听歌一起躺在草地上看天一起从黎明之前等天亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷漠与温柔平衡，兼之绝佳的细节感和无畏的想像力，在冰凉的理性和残酷中充满对人情的珍惜。目前心目中村上最好的小说。可以通过它思考寻觅意义，意义本身，表象和本质，爱，存在；也可以单纯地享受故事本身。不知道为什么突然联想起“鼓盆而歌”的故事；可能是因为两者间共同的对生命的坦然和深藏的真诚温情。要重读的。朋友还推荐去读英译，她觉得比汉译好。我从未读过日本小说的英译。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种又感性又理性还搞脑子的小说读起来真是有点点辛苦啊，但是阅读感很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来《灰羽联盟》的场景设定来源于此书……", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书的设定以及探讨identity的主题，不过我真心受不了村上在“冷酷仙境”里不断秀小资及掉书袋的行为。这个红酒那个威士忌，这个西装那个CD。相比之下“世界尽头”的节奏流畅得多，大概“冷酷仙境”就那些情节，为了跟“世界尽头”凑成二十章也只能靠秀威士忌来放慢节奏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是为数不多让我十分喜欢的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢描写独角兽的那段", "marks": "力荐"}
{"content": "漠漠，我好象买重了……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，村上的书会把你拽到里面，这本尤其是。爱是一切的答案~", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道读了多久才读完，因为2年前我经常在上班的公交车上看开头部分，后来骑车子了就没再看下去，那时主角刚刚跟博士接触过貌似也没有掌握什么重要的内容，一点都不知道老村想讲什么，所以也不期待。貌似是上个月重新开始看，前面内容已经比较模糊粗略看了一下才接上。谁知渐入佳境，越看越爽。总体上也是一本能让人有所启发的书，无论是整体还是细节都可以换个角度思考问题。节奏依然是那么不紧不慢，故事依然暧昧不清，但总是能看得出乐趣。两段故事平行进行，时间线其实却是接续的。老村的文字依然有很多小趣味在里面，只是不能认同对鲍勃迪伦的比喻，后来再次看到他提起这人，觉得可能是自己老了。这书你把它当科幻看，估计就完了，当寓言，可能也悟不出什么大道理。这就是村上，现实的奇幻，貌似只有特定的人才可以乐在其中和他一起游离于世吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点迷糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上喜欢双线结构。这本我高一的时候顶顶喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂啊啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真神", "marks": "力荐"}
{"content": "多麼神奇的兩個世界，有人表示看不懂，不知所云不知道村上想表達什麼，村上的魅力就在於不知道他要表達什麼，並不是每個人的故事都要有一個確切的含義，如果真是這樣的話，去回答語文試題吧，會滿足你的期望。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书名也喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一个人寻回了自己 也拥有了属于自己心爱的人的记忆 并力图担当起守护她的心灵的重任 想必是非常美妙的事情。那样 即使被扔在世界尽头也好 活在自己构筑的荒凉小镇也好 即使被放逐到黑暗森林也罢 因为有依恋 有幸福 那现实世界未必寻得到", "marks": "推荐"}
{"content": "抒情無與倫比，然而讀了那麼多村上，這麼未免過於小資了，是我太敏感了嗎，讓我又愛又噁心……", "marks": "推荐"}
{"content": "在解读哲学的本我与自我命题中，村上用了极致的想像力与具象来表达，并给出了他的态度“我是作为我自身而存在”，太精彩了。我到最后真后悔自己读得太快了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果世界没有藏身之处，那就躲回自我的意识中。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我其实读的不清不楚，但是却完全被抓住不得脱身；在我决定逃离世界尽头时，不断积蓄的一种情绪让我哭了，掉泪时，面对的是如下文字：我不能抛弃心，我想。无论它有多么沉重，多时候多么黑暗，但它还是可以时而像鸟一样在风中曼舞，可以眺望永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是否应该明确知道自己的意识核？计算士 符号士 夜鬼 影子 读梦人 独角兽 胖女郎 胃扩张 两只银手镯 回形针 屠格涅夫 毛姆 手风琴 海边的卡夫卡前身 转型期艰涩慢热 脑补汤浅政明×灰羽联盟 P233我就这样一年老似一年，像贴在海底岩石的海参一样孤单单地一年年衰老下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞特别大的村上君写的关于控制人脑的高级装置，最后走向自我毁灭的过程，想像力天马行空", "marks": "力荐"}
{"content": "围墙是包围我自身的围墙，河是我在自身中流淌的河，烟是焚烧我自身的烟。这就是我自身。我自身无处可去，我自身呆在这里。我想自我流放到世界尽头，那里太适合我凉薄的性格，没有进化，只有初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上先生的小说，渐渐的看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "目前最喜欢的村上小说", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的男主总感觉只是换了个马甲，其内在都没什区别，导致看完在回忆的时候几本书总是会混。这本的想法比较独特，但是可读性真的不算好，结尾的推进还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的小说总让我摸不着头脑，时间地点人物的错乱，看上去太抽象却自成体系。大概想要诉说的是人自身自发或不自发形成的束缚或多或少地决定了接下来的人生轨迹。 如果说世界尽头完整客观公平如世外桃源，想必是影射许多人向往的世界；相反，冷酷仙境会有黑白势力的勾心斗角，会有七情六欲，乍看丑陋又难堪，即便如此，所有人还是真实地感受到自己的存在，接收着外界的好与坏。私以为，小说主要讨论的大致是自我和外界的关系。被动地被牵扯进各种事件，经历不曾预料到的遭遇，记忆不停被更新，回忆被不断重复。直到最后，也许在不情愿的情况下离开熟悉的世界；而另一头，哪怕心如止水无所欲求，人或出于好奇或本能地需求超越物质之外的精神食粮。人心的定义域终究是很难被限制，即使四平八稳，还是会义无反顾地往跷跷板的一头可以施重。久违的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是他最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "创造世界，然后困住自己。虽然书中对需要心的理由触及的很浅，但世界尽头已经在我脑海里有了具象化的形象，一个常年雾蒙蒙的镇子，一个时间被拉长的冬天。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力No.1的村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "我跟竹子結緣好像也跟這本書脫不開干係。", "marks": "力荐"}
{"content": "睡胖女人，都是我可怜她们给她们开光。", "marks": "很差"}
{"content": "我的高中。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的村上作品", "marks": "力荐"}
{"content": "文学版《盗梦空间》……", "marks": "力荐"}
{"content": "我的某个空间名", "marks": "力荐"}
{"content": "我忘了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的平行太厉害了...", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树的作品!我喜欢世界尽头胜过冷酷仙境，感觉似乎如真有这样的世界，我也想以自我留下，而影子有影子的活法，心也有心的活法。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有点意思的", "marks": "还行"}
{"content": "咦，好几年前看的了，居然忘标？村上的作品里最喜欢卡夫卡与这本，并且私以为这本更胜一筹。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上小说里面最最喜欢的一部！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好后现代阿！", "marks": "力荐"}
{"content": "最初看的村上的书，觉得最好的一本。“暴食症的女图书管理员”赞", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎看到卡夫卡的前兆，他喜欢双线故事，显然。", "marks": "力荐"}
{"content": "我挺中意双线叙事的手法，算简约版的跳房子吧。对小说中的世界的框架做得也到位，依然铺满音乐和文学的场域，但顾此失彼感情戏相对弱多了。男主永远是渡边，女性角色在且听风吟里定死了，不过体型上变化下。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢那个影子的比喻~", "marks": "力荐"}
{"content": "没看出深意", "marks": "推荐"}
{"content": " 平行交叉的讲述，值得再看", "marks": "力荐"}
{"content": "很遗憾的是，我对这本书的评价没有那么高，之前对村上的好印象都颠覆了，满篇的故弄玄虚和不知所喻，以至于我终究没有读完它。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "推理和悬疑小说看多了，这种构思和结构的小说看起来还真是索然无味，村上你还是老老实实的去写青春纯文学吧。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的作品中最喜欢的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "村上小说之第一好", "marks": "力荐"}
{"content": "如同没有爱世界就不存在一样。\r\n边境边境。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上最好的一本书吧 或者 我认为 不过他的不少短篇味道也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星。作为科幻小说还真颇为上道，特别是其中的“世界尽头”多次让我想起了clannad中的平行世界，除了结尾的处理让我有些迷惑都还不错。但我个人比较关注的一点倒是村上的小说男主角总给人一种特别的感觉，而我又特别欣赏这样的人，所以读起来还是很心有戚戚焉的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "今时今日，读这一本闻到了死亡教育的意味，死去是安全地蜷缩在自己的意识当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读一过，觉得很难赞成本书是村上最好小说的意见", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这样的结尾。相当完美，很纯粹。算不算是1Q84的序曲？早上起床看到台灯旁边有个回形针，顿时惊悚了", "marks": "力荐"}
{"content": "头晕，写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完...看不完了....", "marks": "推荐"}
{"content": "极精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "冷酷仙境 还是世界尽头 哪里都有放不下的 哪里都有想遗忘的 其实活在哪个世界并不重要 重要的是自己活着 有想要珍惜的人 有想要争取的事 离开了冷酷仙境 我们一起去世界尽头找独角兽吧 @liangdu ", "marks": "力荐"}
{"content": "他说，永生不在于时间的延长，而在于时间的不断分割，心是风，它存在着，就存在着，它就是风", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的村上的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真没觉得这书有啥意思，瞎猜都知道两个我是一个人，而且撇去所有那些冗长的情节只看开头和结尾两章，也完全不影响理解嘛~~搞不懂作者为啥这么火，充其量就是多产外加语言通顺而已，除了胖妞解释博士喜欢一个人旅行的原因，这书跟老子完全没有共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书曾经是我最喜欢的村上的书，之前读过不下三遍，在我看来，后面的他的许多书，都像是这本书的变奏。可是这次重读就不那么吸引我了，怎么说呢，诸如“我不能抛弃心，无论它多么沉重有时多么黑暗，但它还是可以时而像鸟一样在风中曼舞，可以眺望永恒”。这样的句子，真的太嫩太寡淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "至少女主人公这次比较肉感", "marks": "还行"}
{"content": "这套我全收藏了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常的喜欢这本", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和结尾都很棒，还是想吐槽一下林少华的翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有鸟能飞越世界尽头。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个男人很...", "marks": "力荐"}
{"content": "这本除了多元世界，也谈论了一个关于磨损的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上一贯擅长的双线叙事", "marks": "力荐"}
{"content": "1Q84的诞生原有先迹可寻", "marks": "推荐"}
{"content": "读过3遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "《first of may》对这本书的感觉，依稀就如听这首歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然不小心看到了剧透，太恶心了，有谁把剧透写封底的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "鳄鱼小姐大爱，手记抄袭了两段体", "marks": "推荐"}
{"content": "好象没读完也没读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "童话般的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "计算士　影子 读第2遍", "marks": "力荐"}
{"content": "温文尔雅，即使是悬疑小说，也写的很温柔~！！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上书里最爱的一本.", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是奇幻+科幻.......", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的废话比较多,也可能是翻译的问题.语言是个微妙的东西.跟烹饪一道的.早年读过完全没印象", "marks": "还行"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "那些阳光下城墙边的金毛独角兽，很有画面感。", "marks": "还行"}
{"content": "梦幻2界,1个人生.", "marks": "力荐"}
{"content": "前几日做梦身在世界尽头，魇的不轻，醒来决定温习此书。赞极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么会有", "marks": "推荐"}
{"content": "看了1Q84才开始读村上的作品，现在才发现他奇异得让人感动", "marks": "推荐"}
{"content": "这里无所不有，又一无所有。我保准能找出我渴求的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书才发现春树是作家。。。。扑捉死亡和梦是一个意思。技巧太重，两个故事非典型啮合。。。", "marks": "较差"}
{"content": "书中的阿凡达世界", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错的小说,相对而言并不算很有新意,觉得村上的小说逃不开一个逃离,逃离出城市和现代性的种种", "marks": "推荐"}
{"content": "重读还是很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "比喻很妖媚的佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还是个杯具", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "小说家写起科幻小说来大概就是变成这种感觉……令人惊奇但是好像又不是五星", "marks": "推荐"}
{"content": "窃以为这是村上讲的一个最有趣却是最令人难过的一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的春上第一本书 果然很强大 篇幅巨多 没有丝毫拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "两边的世界都有女郎啊，都不好抛弃啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别", "marks": "力荐"}
{"content": "无须多言", "marks": "力荐"}
{"content": "我不能抛弃心，我想。无论它多么沉重，有时是多么黑暗，但它还是可以时而像鸟一样在风中曼舞，可以眺望永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "在两岸间逃离", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的隐喻", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分冷酷仙境好看，后半部分世界尽头好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为你自身", "marks": "力荐"}
{"content": "大学图书馆", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读他的书 还不是很适应", "marks": "还行"}
{"content": "麻痹，不看了，看了一半还没看懂。哭......", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑小说+卡夫卡+村上良好的生活品味读起来非常愉悦。《灰羽联盟》应该就是受它启发制作的动画。@正能量的Daisy菇涼 ", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹是喜欢书名", "marks": "还行"}
{"content": "村上玩票之作，故弄玄虛的明暗雙線。", "marks": "还行"}
{"content": "简直神了", "marks": "力荐"}
{"content": "|2198:1751|", "marks": "力荐"}
{"content": "清冷的气场", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的孤独,感觉自我的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，一口气读到凌晨，在晃悠的深夜车厢里看尤其有感觉，真是火车读物的最佳选择。必须吐槽一下，书名翻译的真是不知所云，应该是<拧发条鸟年代记>才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上废话太多，一件显而易见，完全不用角色或者作者解释铺陈的事情却非要扯出一车轱辘没用的话来，特别是这么长的篇幅，真是随处可见。故事倒是还说的过去 ，能见到此后1Q84的影子，连面貌猥琐的牛河先生也来打个酱油客串下，几段倒叙穿插其中，相互推进的联系不是很明显，第三部又加了书信，更是有点乱糟糟了，开头总觉得村上会讲个很有野心的故事，到最后才发现其实都是些小事。人物说出来的话全都一个风格，性格全靠作者的定义，不知是村上故意还是翻译问题，说到底还是不喜欢林少华的翻译，不太自然，用词组句也剑走偏锋。不过有些诡异奇妙的桥段，如舔痔，加纳马耳他被强奸的方式，还是很具日本奇观效果的。", "marks": "还行"}
{"content": "羊男三部曲，舞舞舞，拧发条鸟。其实都是一个故事，拧发条的命运注定要踩着鼓点跳下去。语言人物什么在村上的世界里都不是最有魅力的，有魅力的是宏大的沉默以及沉默的平和。村上另一个被常常称誉的原因，则是那些人完全不懂他在说些什么，便顺手给自己所无知的未知打上一个好的分数。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "剥人皮那儿精彩", "marks": "还行"}
{"content": "2015-7-21 凌晨三点阅读此书可驱赶孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015.8.5~8.7】3天读完55万字，可见村上“水”的可以。虽然是村上篇幅第二长的小说，但主题和其他小说并无不同，用超现实、怪异的结点、中年男子、猫、少女、失踪、陌生人、将无形化为有形来探寻生命的内核和本质，但既不形而上也不形而下，这种不伦不类有一种别样的味道。从循环往复的用同一手法写同一主题的小说来看，与莫迪亚诺是很相像的，但村上的小说里我最喜欢的竟是《多崎作》，因为它将村上风格运用得恰到好处，读后念念不忘。村上的小说人物形象几乎都很空洞，空洞二字被他发挥到极致，像绿子那样性格鲜明的人物在村上作品里太少了。本书虽长，但既不拖沓也不特别出彩，如喜欢村上，这本书不可错过，也实在没什么不能错过的。本书还写到了侵华战争。男主冈田·亨，妻子久美子，少女笠原may。594页错字：强拉硬址。", "marks": "还行"}
{"content": "看的村上的第一本书，大概也是最冗长的一本，但很精彩，觉得比挪好看。", "marks": "力荐"}
{"content": ">< 中途N次都快读不下去了可是一想到已经读了400页了怎样也要坚持到最后吧！可是竟然没有任何“急转直上”的情节真是太失望了.....村上的长篇对我来说果然还是太高端了【跪", "marks": "还行"}
{"content": "天才之作 以前看不进去的书 现在看觉得太精彩 他其实是个哲学家 这么畅销的作家 感觉能真正懂他的不到读者的百分之一 真是太热闹又太孤独啊 读他的书十几年 他的世界观对我来说仍是个谜", "marks": "力荐"}
{"content": "太佩服了", "marks": "力荐"}
{"content": "某天下午在天台晒着太阳喝着啤酒看完的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本太赞了一章章停不下来，东一笔西一笔松散的内容被主线串在一起反而非常紧凑。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要是属于你的，无论什么我都愿意作为自己的东西整个接受下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "1Q84中的人物原来早已出场过", "marks": "推荐"}
{"content": "或多或少 开始喜欢起那个单纯又复杂的17岁小女孩 笠原May  以及她的拧发条鸟", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢得不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "等待水流出现诚然不是个滋味，但必须等待的时候就只能等待，权当那时间里死过去就是。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有像这样花这么长时间、如此用心地去读或者莫如说是欣赏、咀嚼过一本书了，尽管他长得出奇，离奇得出奇……", "marks": "力荐"}
{"content": "岡田亨的人生態度和生活方式和我是多麼雷同，對人間甚少偏見，對事物甚少關心但絕不是冷漠，對人生也沒什麼過大的期望。喜歡一個人獨來獨往，甚至於岡田亨的生活是我夢想的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前是听着广播入睡。最近进化成为听着交响乐入睡，交响乐一旦停下，人就惊醒。真是奇怪。/要是一开始我就有这是一部鸿篇巨著的觉悟就好了，不会看到后期老是着急。间宫在井底下被筱忽即逝的光照到参透生死的那些文字，有让读者也同时被那束光照到的共感。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我还是没看完。大概还有五分之二，不想看了，囧", "marks": "推荐"}
{"content": "他的作品中最让我触动的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很长但很好，里面提到的动物园就在我家旁边啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是新版，过程中思维的运动轨迹也仿佛一段长而又长的年代记，每一个顿点都连着相应的人事物，当然自身的演变是顶顶真实，这也使这个假期整个蒙上一层暗渠般的沉浸在意识中的面纱。叙事自不待言，线索和人物，此地和彼处，深浅进出均是大手笔，犹如让人跟着一起落入早已干涸的深井，眼睁睁等待那叫做命运的毯子迎面蒙上。记得确切的，拧发条鸟每天咔咔咔拧动着这个世界的发条；好消息是以小声告知的；日本人历史性地沿袭下来的性格深处的阴暗因子。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于，把这个和某个家伙同名的家伙看了", "marks": "力荐"}
{"content": "2008.8.2购入.逛图书博览会，偶然让我淘到的．花时间读这本书，甚至推掉了先前还没有读的书，因为一旦进入到书的情节中去，就会什么都不顾了．所以，好书．", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然小说框架和诸多辅助人物的设定好像还和原来很像，但填进去的东西好像又不大一样了。这可能是因为作者本人也下井过了吧。有疑问的地方很多，似乎有的也可以做出简单解释。但是也许以后再仔细读懂才更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上小说里最喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "村上长篇的巅峰", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说，我始终还是认为村上君您在叙述故事上，多少缺乏天分，但是我开始有些钦佩你的勇气了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以嗅出一丝伟大作家的味道了", "marks": "力荐"}
{"content": "从故事本身而言，也许本不该承担如此繁多而又充满联系的故事线。在推进宏达故事线的技巧上，村上并不那么得心应手，但在每个场景下却游刃有余。较之以往作品，村上的主人公终于从一开始便明确了对抗黑暗面的态度，而全书最喜欢的人物是加纳克里他，不知道她在科西嘉岛的生活如何", "marks": "推荐"}
{"content": "柠檬糖", "marks": "推荐"}
{"content": "跳过舞，让我们出发", "marks": "力荐"}
{"content": "过于凌乱了,看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是最好的一部村上小说，但是最精要呈现村上本质的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实诡异着", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，内核，总之村上的书中间段是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我想给三星。这本书好的地方好极了，但是的确有刻意的故弄玄虚之感，当然这还是次要的，虎头蛇尾比较严重。现在看这本书比1Q84要好。最后的结局还是能换来一个会心的微笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "满分，超越村上所有其他作品", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一本小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣味有技巧，虽然仍然没摸着纯文学的门儿", "marks": "推荐"}
{"content": "好.我猜就是这个诺门坎战役让我想去满洲里的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "3", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里村上有很大的野心。如果说世界是深井，那么大家都是深井冰呀。哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看不过！真的有必要…这么长…吗…", "marks": "推荐"}
{"content": "意识流，意识流，我读了一个月也没弄懂……", "marks": "力荐"}
{"content": "长途火车必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "怪事连连的八月已过", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的小说的男主角总是普通的如同某个路人，总像是被动着接受着众多奇奇怪怪的事情，故事虽然奇奇怪怪，却是已极缓慢的口吻徐徐道来，中间穿插着看似毫无关联的小故事，还有那些可能带有象征意义的事物，如此书中的拧发条鸟。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是村上最大部头的作品，感觉没有其他几部好看，但其实主题有些沉重，需要比较大的耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "我是文盲 这本书我一次都没有彻底读完过", "marks": "还行"}
{"content": "远离政治达人绵谷升，远离久美子", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是对宏大主题的第一次小心翼翼的尝试；后记提到一千零一夜——难怪，我可是忠实的一千零一夜粉~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱到死去活来!", "marks": "力荐"}
{"content": "好长……………………", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这是他最好的一本书，完全不同于森林时期的村上。", "marks": "力荐"}
{"content": "#高中黑历史#", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏适中的一本书。村上虎头蛇尾的奇幻故事常让我感到痛苦，但又难以自拔地沉浸在他营造的质感和气氛中。辞职在家做家务，带着柠檬糖在夏日午后去找猫，第一眼就要喜欢上的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读，先前的晦涩滞重突然不再，我看到自己心境的不同，成长的痕迹。明净的鸽子人儿水塘，会在哪里呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "听了很多陡然转变的剧情，最终意外发现变成了爱情故事，久美子的信让所有分离的情侣都不会不动容吧。但这本书的重点在于，村上给了我全新的阅读体验，他的故事展开总是出人意料，而且把很多典型事件全部都写得非典型。一切的意义似乎都没有意义，而所有的无意义似乎都自成意义。【英文有声】", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你得到牢牢的保护。再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这好比是自己人生当中的一种休假，迟早会结束，但结束之前不妨尽情受用。”“犹如切根虫夫妇不具有避孕知识，我也不具有什么安排。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没读过那么厚一本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过 仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了。庆贺。\nP.S 虽然这本书我很不喜欢读、但是却发现收获比喜欢读的书更多。", "marks": "还行"}
{"content": "村上最厚的一本书。。。花了我两个月时间才看完", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅太大,所以作者也有些交代不清,但还是一部巨作,读中的时候很震撼.", "marks": "推荐"}
{"content": "加纳马耳他。加纳克里他。笠原ＭＡＹ。绵谷升。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实与以往的春树完全不同的小说。但是，相当精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "2005年10月26日 图书馆。站在街头数点来往行人中秃脑袋（或称头发简约者）的人数，并根据秃的程度分成三个等级。梅---看上去头发约略稀疏者；竹---相当稀疏者；松---彻底光秃。第117页\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "太宏大了，看完胸口疼", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的小说，还用的着再说嘛！文学史上的里程碑。/", "marks": "力荐"}
{"content": "于想象中的抗争？有些章节的意义？日军侵华也有了", "marks": "还行"}
{"content": "讀的也是早年灕江出版社的。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是杯具结局，我就打五星了。。。干嘛弄这无谓的希望出来呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚很厚的一本书，我记得自己看得很快。摸上去很有感觉的书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "果然村上的風格還是相當不適合我去閱讀，就像所謂名家的抽象畫，已然太多人去描述和揣測作者的想法，我只能一點點沉浸在以往看日劇裡頭那種淡淡的生活裡頭的人和物，無法去做太多聯想和背景相關，就只是看著文字，掙扎地避免他筆下的人物把我拖進去。", "marks": "还行"}
{"content": "隔了多年再抓出这本遗漏的村上长篇，看到的只有啰嗦和雷同是怎么回事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对外的战争与对内的深井。  <1Q84.", "marks": "还行"}
{"content": "村上，除了天才二字没别的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "霸气", "marks": "力荐"}
{"content": "存在感太稀释了", "marks": "推荐"}
{"content": "先生对自己国家的社会现状最巧妙的隐喻：下流岛上下流猴的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "好长，看了一个星期，推荐阅读~~", "marks": "力荐"}
{"content": "小说里面那个may少女实在太像一个闺蜜了，看这书我体验到了一种特别错乱的感觉 觉得自己被封闭在一个密室，和世界没了任何联系", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的村上最好的书。没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "6/10", "marks": "较差"}
{"content": "有点没看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "当代1001夜是如何武断的？ 我反倒觉得读起来十分的现实代入感。这种解决空虚的方式十分受用，就好像在无聊的世界里，找到了一条通往奇幻的途径", "marks": "力荐"}
{"content": "补登。", "marks": "力荐"}
{"content": "大失水准", "marks": "较差"}
{"content": "云里雾里", "marks": "推荐"}
{"content": "太长了。。", "marks": "还行"}
{"content": "看的还剩最后几页才上瘾。有点蒙了", "marks": "还行"}
{"content": "村上君不仅只是讲故事，更引导读者反观自己，孤独是难免的，难怪有人不喜欢村上，拥有孤独与反省的人与没有的人本身就是两个遥远的星球物种。这本书有几处没有交待清楚，严格来说并不是一部完整的小说，但让我看出他发散出强大的思想力量。他似乎无意于小说本身，毕竟小说只是消遣之物，玩得再爽终将抛弃，他并不满足如此，他抓住了我们这个星球上物种心灵的根并可以牢牢不放，无情地讥讽我们的迷失与彷徨。现实与精神是一场战争，除了自我能知道其割裂之无奈，旁人无法知晓，如此，孤独如一道无法去除的符咒，至死也无法脱身。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上这本和《世界尽头与冷酷仙境》才是他的好作品", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续隔了几个月终于看完，内容不想剧透也无法调理很清晰地说清楚，不得不佩服作者的逻辑力和强大的想象力，线索一环扣着一环看似独立又紧密相连。又一奇幻巨作。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書，太震撼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一版一般……不过不愧是村上最好的两部之一", "marks": "力荐"}
{"content": "我什么都不说我什么都不说", "marks": "推荐"}
{"content": "长的要命啊", "marks": "力荐"}
{"content": "鸿篇巨制", "marks": "力荐"}
{"content": "花了三天啃完这本书 村上春树偶期待你的第三次冲击", "marks": "推荐"}
{"content": "补标注", "marks": "推荐"}
{"content": "《1Q84》里面牛河的来历。政客并不是描写的重点。倒是笠原May非常引人注目。", "marks": "推荐"}
{"content": "就当是为了到井里面去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不是很懂（诶？", "marks": "推荐"}
{"content": "当然这不失为一本儿还不错的书，可我觉得有点儿失望，比预期要差不少。好的地方有很多人捧，我就不说了，这里就是吐吐槽。一个中年屌丝，工作不带劲儿说辞就辞了跟家里当宅男由老婆养玩儿忧郁思考人生，然后老婆离家出走了他又能莫名其妙谋得个毫不费力钞票大大的肥差，同时碰上个女的就想和自己有点儿啥，最后找口破井钻进去就摆平了反派政客拯救世界且避免了法律上的麻烦... 这TM简直就是村上的超级意淫啊。村上野心勃勃，企图弄出个宏大史诗的感觉，从而去透析那弥漫在日本民族前世今生的“暴力”，不过个人认为他的掌控力hold不住自己铺开的大摊子，写的有点儿散乱、脱节、生硬。还有，我实在是有些受不了村上的腻腻歪歪了，起码这本儿书，个人认为他有点儿滥用笔墨，屁大个事儿都跟那儿扯半天，弄出这么厚一沓，完全没必要嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一年多才看完。到几近600页才看出点意思。不知是我自己阅读过慢还是作者铺垫过长，看到关键情节时试图回忆前文，都记不起来了。", "marks": "还行"}
{"content": "最早看的不是林少华的译本，书名叫《发条鸟年代记》，感觉那个名字更好些。", "marks": "还行"}
{"content": "终于磕磕碰碰、断断续续地读完了。记得刚开始翻阅时被强烈吸引，到了中后段有些晦涩，再到结尾的高潮，起承转合衔接得还是相当密切的。小说的隐喻性很强，每段故事之间的线索间都息息相关，而纵观全作却依然有种yy的性质在内，一个王子拯救公主的yy，带着坚定的，不与恶势力与懦弱妥协的勇气。\n男主角的性格还是较之《挪威的森林》更为人肯定的，因为带有个人挣扎的印记，与不屈的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分还在佩服村上讲故事的联想力，不同人物，围绕“我”一一展开，“我”也在一点点接近内核，于是好奇这个故事该会怎样收尾，结果后半部越读越扯。", "marks": "较差"}
{"content": "難懂 記憶的繁複讓人很困惑", "marks": "还行"}
{"content": "没想到居然也读了两遍。村上旅居美国开始系统研读日本现代史后的作品。实际上这个探索缘起于《寻》里的羊毛。这部作品里也有提及，诺门坎关东军羊毛短缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以忍受。整整一本书都像在说梦话。前半部尚且合理，后半部破罐子破摔。", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的升华", "marks": "力荐"}
{"content": "最长的一本小说，如没记错，至少看了10次。村上的长篇最喜欢的就是这一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不动了，好多，暂且这样吧", "marks": "力荐"}
{"content": "有天梦见肉豆蔻带我去买衣服 哈哈哈哈 \r\n等我将英文版再看遍来", "marks": "力荐"}
{"content": "我想知道 跟传说的〈发条鸟编年史〉是不是一本捏？如果是，那我就看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "my favorite", "marks": "力荐"}
{"content": "冗长", "marks": "还行"}
{"content": "很好看 是一读就像村上的文 命运的力量平时如通奏低音 静静地单调地装饰着他人生风景的边缘", "marks": "力荐"}
{"content": "值得重读，挺虚幻流的", "marks": "推荐"}
{"content": "擰發條鳥年代記，這才是村上的經典呢", "marks": "力荐"}
{"content": "太过瘾了", "marks": "力荐"}
{"content": "寒假开了个头，最近两周读了第一卷一半，最近几天几乎一口气读完，现在还没喘过气来，大概最后一部有些压抑。部分时间设定跟1Q84吻合，牛河人名吻合。青豆和天吾，冈田与久美子。", "marks": "力荐"}
{"content": "能在后记里写明地址和联系方式还表示期待读者联系的译者就是亲爱的林少华先生 「哎我说拧发条鸟……」", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料地一下子把我吸引了", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的作品最大的问题在于内容充斥着太多非现实元素，而他又想通过这些非现实元素来表达。可是不论人物性格还是剧情的发展，一旦加入了这些非现实元素，便会很不自然，让人有『每当编不下去就把非现实元素加进来推动情节发展』的感觉。至于那些修辞手法，真的有点繁冗。", "marks": "还行"}
{"content": "恩 不记得讲了什么", "marks": "还行"}
{"content": "瘋狂讀書的年紀 好像到了22就嘎然而止~~~樹先生的書 是最記得的尾巴~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "那男人也不是十分地道之辈……笠原may也不是……", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一次寻找的路程", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是目前为止村上春树篇幅最长的一本书了，亦幻亦真的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "直立行走边走边打小算盘", "marks": "推荐"}
{"content": "我想弄懂，心情的跌宕和看了什么书是否有更加直接的关联。", "marks": "推荐"}
{"content": "好长好长", "marks": "推荐"}
{"content": "读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的人心烦意乱", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的分离感。佩服村上可以表述得如此无微不至。", "marks": "力荐"}
{"content": "ナカタさん和ホシノちゃん好感满满！越到后面家出乱伦中二少年的线越看不下去了。虽然村上的描写给我画面感吸引力很强，不过套路也很明显，这也许是我的第二本也是最后一本村上了……", "marks": "还行"}
{"content": "读中文版的时候就有很多次想看看日文版到底长啥样。。终于看到了 我喜欢这本胜过久负盛名的《挪威的森林》= =  话说为啥单行本分这么低 文库本分又高得吓人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好还是看原版的~", "marks": "还行"}
{"content": "上册看了大概两三天，算是浏览罢……但书也的确村上氏在《海上》（上册）中所言，要一行一行读，细细咀嚼方有味道，不然则愈读愈无意味，惟弃之而已。我读下册，也许是读了村上氏的话，便没有了欣然的趣味再去浏览了……", "marks": "推荐"}
{"content": "人不能消除什么，只能等待其自行消失。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的书给人感觉挺特别的，我表达不行说不出，但已经有一种“嗯很村上春树”的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前读过集子里的《献给已故的公主》，印象深刻。村上早期的短篇都很有意思，不故弄玄虚，不漫天神佛，老老实实讲人间世的故事。这个集子里所有的小说有个共通的主题：拥有了很久的东西，在一瞬间失落，然后永不可再得", "marks": "力荐"}
{"content": "现实主义表象，虚拟解说，原生态，片段化，不事张扬的吸引力，在完全俗世的氛围中将超现实的感觉推至极致。篇名出自1966年同名影片。台译迴轉木馬的終端，所以说林少华发挥了多少（那些委实、表达不好、别无他求和不成其为）。游泳池畔与国境以南。避雨。在生活中寻找撤退时机。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是村上的书适合随意读读啊，雾西湖旁边", "marks": "力荐"}
{"content": "再读。忽然对小说“张弛有度 收放自如”的节奏把握有所领悟了", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的人生已经失去很多部分，但那不过是一部分的终结，而往后还是可以从中获得什么的。人不能消除什么，只能等待其自行消失。——《出租车上的男人》他能够提供那个。但是脂肪可以去掉，青春却无法返回了。——《游泳池畔》 ", "marks": "推荐"}
{"content": "借个有点诡异的小故事，说不上不正常但也绝非正常", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的“沉渣”集", "marks": "推荐"}
{"content": "旋转木马    这比喻不错", "marks": "还行"}
{"content": "只读了一些章节。村上的日语非常优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别喜欢开头那段序。", "marks": "力荐"}
{"content": "好单薄的一本", "marks": "还行"}
{"content": "【2014.12.3~12.4】【详见2014已读豆列】本书是现实主义题材随笔，而非小说。《背带短裤》写女人在某个生活瞬间突然个体意识觉醒，与丈夫离婚，和门罗的《逃离》有相同趣味；《出租车上的男人》是生活中的某种神秘的相遇，我坚信这种不能为外人道的相遇是存在的；《游泳池畔》写男人对衰老的感受；《献给已故的公主》写绿茶婊、我与绿茶婊的微妙午睡、绿茶婊也有衰老和疾病的那天，所以一切风流都会有种虚幻感；《呕吐一九七九》与朋友妻子偷情上瘾的男人被电话追踪，颇像受到《万有引力之虹》的影响；《避雨》写男人花钱与女人做爱；《棒球场》写男孩偷窥喜欢的女孩，想起铁凝的《对面》；《猎刀》无味，不知要表达什么，在海滩的一对母子，儿子坐轮椅，在一个晚上与我展示一把猎刀，然后结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个读到的村上的短篇集.", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去陆犯焉识了换了本这个当枕边书，每次睡前看一个故事或半个故事，大约持续了不到一周时间。故事都不错，而且看《棒球场》那篇让我明白不是每个人都能把很无聊的事写得很有意思，确实是一种功力。村上的小说让我很早就明白什么奇怪的事都有的，什么奇怪的癖好都有可能发生在一个看起来很“正常”的人身上，只要对整体影响不是太坏就无所谓了。林少华先生的翻译真是让人无法接受，非常不舒服，经常出戏。错说不上（因为日语渣）但翻译成中文就是别扭就是拧巴就是很装。希望这些书都能被重新翻译一遍吧。《背带短裤》《出租车上的男人》两篇都很喜欢，《猎刀》最后一个场景美极了，觉得如果是电影可以拍进去会很奇幻。最无聊的竟然是上面提到的《棒球场》，《呕吐》那篇也不是特别喜欢，可能都是一些男人视角吧，很神奇的事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是徒劳的吗？自己去想答案吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候想到炎热的窗棂，与浴缸里的水涡。大概就是这样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两遍了。村上第一本特意作序的短篇小说集。", "marks": "力荐"}
{"content": "背带短裤+献给已故的公主。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《背带短裤》和《出租车上的男人》", "marks": "还行"}
{"content": "这本带有纪实基础的随笔真不错。最后一篇《猎刀》的氛围很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上短篇小说集中最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "从「游泳池畔」找到的。村上春树应该是集合了近现代多个作家的影响，反正此书中每篇都带有一期一会寂静涅槃的味道，结局没有圆满的，用旋转木马来描述人生也不无道理。所谓鏖战，应该指的是每个人与自己内心的较量吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "地震", "marks": "推荐"}
{"content": "又get到不少新思（nao）路（dong）。", "marks": "还行"}
{"content": "妙趣这东西只有通过毅力这层过滤网才能显现。", "marks": "还行"}
{"content": "人生是在旋转木马上进行的一场鏖战.", "marks": "还行"}
{"content": "现实性手法", "marks": "推荐"}
{"content": "在中期的短篇集中算是中上", "marks": "还行"}
{"content": "人生是徒劳的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这些故事了，人物看似简单平凡，却又在那么几个瞬间或是一段时间里默默地做了不是那么简单平凡的事，继而把一切藏的深深的，在跟世界玩了场捉迷藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟看大刘的三体3最后的互换恋人一个感觉：失望与希望交织的生活", "marks": "还行"}
{"content": "我什么都不说我什么都不说", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "意味深长。", "marks": "还行"}
{"content": "想想这就里面说的，他并没有多好，只是找到我的一部分而已了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 让我对《东京奇谭集》也有了好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "村上的短篇小说写得真都一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很真实。村上的文字总能引起共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的短篇也很精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "啊原来是我看过的那本啊╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮喜欢的一本短篇小说集。但，虽说是短篇小说集，但读来有的却又不像小说~感觉很奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《猎刀》不喜欢以外，其他的每一篇都很棒啊。多一句多余，少一句残缺，就是这么舒服的感觉。早期的村上的确灵气十足~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯这东西真是不可思议。要素只要缺少一点点，感觉上就好像自己被世界的一部分所抛弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"普通人的普通故事比特殊人的特殊故事更有意思\".", "marks": "推荐"}
{"content": "<东京奇谭集>的02年版本。前端好于后端。典型的村上跳跃式日式短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒谬，厌恶", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢书名。人生的无谓就像一场身不由己的鏖战。一圈一圈周而复始。不知到哪个节骨眼想法猛生改变。忽然间一切毫无意义，忽然间一切柳暗花明。乐趣所在不过是兜兜转转的过程中所见所感所悟。五成为上的胜利最为扣人。但，谁知道呢，木马何时就停止了，换个方向，可能一切又豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有长篇好看。或者我还没那个水平。", "marks": "还行"}
{"content": "能够读出村上渐渐形成的独有的味道呢，背带短裤和出租车上的男人都绝了，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "花了很长时间才读完的.回头翻翻目录时发现,每个故事都记得.本来就不是追求什么精神收获的人,带着对情节的好奇一页一页地翻,一次翻不够回头再翻,却发现,有些除了剧情以外的东西留下,是悄无声息地.", "marks": "力荐"}
{"content": "把握不好，但读的下去", "marks": "推荐"}
{"content": "读了赖明珠版本 ", "marks": "还行"}
{"content": "这些边角料我觉得还是可以一读。但是总感觉不值得写进你的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈。我还记得读《列克星敦的幽灵》时那种深深的惊叹的感觉，这一本感觉却不像是那样。是比较柔和的惊叹，像《献给已故的公主》这一篇，是读了两遍才像是理解了的。《猎刀》不太喜欢。感觉上，这一本是比较沉淀的，不那么炫了，融了不少现实的思考进去", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "小小世界", "marks": "还行"}
{"content": "“我们固然拥有可以将我们自身嵌入其中的我们的人生这一运行系统，但这一系统同时也规定了我们自身。这同旋转木马极其相似，无非以同一速度在同一地方兜圈子而已。哪里也到达不了，既下不来又换不成。谁也超不过谁，谁也不被谁超过。然而我们又在这旋转木马上针对假设的敌手进行着你死我活的鏖战。”", "marks": "推荐"}
{"content": "都是平淡的结果，可能这书的内容我过一个礼拜就忘了，但确实喜欢，像是一系列精神分析案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "最舒服的村上之一", "marks": "力荐"}
{"content": "还是相对喜欢村上春树这类现实主义小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "love short ones so much!", "marks": "力荐"}
{"content": "倾听别人的故事，对素材加以整理、增删和改造，制成小说或者类似于小说的东西，未说明的部分交由读者去想象和填补，对于作者而言，未必不是一种偷懒的办法。", "marks": "还行"}
{"content": "那个因为背带裤而分手的故事，我最钟意了。", "marks": "还行"}
{"content": "村上怎么不在里面透露点如何建立战略性合作伙伴关系的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上的好伴侣", "marks": "推荐"}
{"content": "同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上就这么一本接一本写了 ", "marks": "还行"}
{"content": "这类型书就适合配午后暖阳加一杯咖啡，我记不住情节，但是对书里面描述的感觉总是感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "1985", "marks": "推荐"}
{"content": "性是文学基本构成要素之一", "marks": "还行"}
{"content": "潮湿的微妙宿命感", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇比长篇有趣多了", "marks": "还行"}
{"content": "可以轻松阅读的故事集，比较喜欢出《租车上的男人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是无奈的轮回", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿里面的事都是真的", "marks": "推荐"}
{"content": "“其本质便是我们哪里也到达不了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的短篇集子，读起来也舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的书里最喜欢的一本，细腻而真实，没有那么多莫名其妙的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的啥嘛，我都要当科幻小说看了，太穿越了。呵呵，很Nice的一本，一如既往的喜欢村上！支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "《猎刀》《背带短裤》《避雨》", "marks": "推荐"}
{"content": "《猎刀》《逝去的公主》", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇怎么这么有力啊！133页的书！摔！看一节课就没了……", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！关于找回迷失的自我", "marks": "力荐"}
{"content": "给逝去公主的这篇似曾相识", "marks": "推荐"}
{"content": "村上式的幽默和凉意", "marks": "推荐"}
{"content": "就算灵魂原地打转", "marks": "力荐"}
{"content": "小唐归还，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的永远是村上文字中的那股不可名状的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "几个短篇的拼凑，完全村上的叙事风格，平凡中略带幽默点，这是村上对书中一35岁男人生活经历的评价，也是我们生活的状况的一个缩影。村上的短篇，从不让人失望，平凡中透露着不平凡~", "marks": "推荐"}
{"content": "背带短裤", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生是否真的徒劳，即使拼命努力也哪里也到达不了。”说来这本短篇的主题似乎和我的价值观有些相悖，最爱背带短裤和棒球场两篇。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "无奇不有。特别是附加上村上风。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇短文都能给人留下极深的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞行中读完了这本书，每个故事都很短。适合在旅途中沉思，但又不至于迷茫。每个故事都能触动我，＂背带短裤＂中的妻子，＂游泳池畔＂的男子。＂人不能消除什么，只能等待其自行消失＂。每个人都有一些不为人知的内心，可能转变发生在一刹那。旁人以为如常，自己却是脱胎换骨一番了。 \r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "村上的短篇和凉掉的红茶的味道一样，说不上很喜欢，却怎么也讨厌不起来更是戒不掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的~", "marks": "推荐"}
{"content": "猎刀 写的很好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这样。不够特别反而制胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说，拿村上的文字缓解焦虑很有奇效", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的短篇有时比长篇更加精彩...", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么趣", "marks": "还行"}
{"content": "他的书一如既往的", "marks": "推荐"}
{"content": "背带短裤。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎喜欢你所有的短篇 哪怕林家铺子的翻译跟原作有十万八千米的区别", "marks": "力荐"}
{"content": "口述实录", "marks": "还行"}
{"content": "由於不想去圖書館交罰款 把這本書讀了大概四五遍= =", "marks": "推荐"}
{"content": "这本感觉疏离感消失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的村上短篇集。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《挪威的森林》感觉好", "marks": "推荐"}
{"content": "这里的很多篇都惊心动魄", "marks": "力荐"}
{"content": "从《当我谈跑步时，我谈些什么》开始读，现在终于把他的小说看全，推荐《背带短裤》。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春樹的《旋轉木馬鏖戰記》不在其最有名的代表作之列，倒因阿爾沙文在歐洲杯上讀這書而引起我閱讀興趣。譯者林少華說這是作者寫《挪威的森林》的準備之作，收錄8個短篇，一如書名，這些故事說的是人生如何在反覆出現的情景里掙扎，猶如乘著不停轉的旋轉木馬打仗，只是限於篇幅行文顯得拘束，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "打三颗星，因为我觉得村上的这部小说结构较单调，还有些“暧昧”的成分", "marks": "还行"}
{"content": "书序真挚。《背带短裤》很寒心，《呕吐1979》很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是取材真实故事，实际上看上去都像是编的。。", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是一场鏖战", "marks": "力荐"}
{"content": "旋木", "marks": "力荐"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得欧洲杯时的阿尔沙文吗？", "marks": "还行"}
{"content": "作者在序里说的话代表自己本人嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢出租车上的男人 命中注定 差点看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "偶遇,说的真好.人生.", "marks": "力荐"}
{"content": "比还行还要好一点的原因是喜欢那个35岁到达转折点的男人。一大堆看似杂乱无意义的东西，读到最后就有感觉：书名起的太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着就睡着了，比较喜欢五和六。", "marks": "还行"}
{"content": "这真是太消极了哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "总有些东西能直抵内心 比如 文字", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈帮借的", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂，但有些片段还算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "好累，感觉很久没看到一本有趣的小说了，这透露出很不好的信息，不是运气太差，就是我变得越来越无趣了。", "marks": "较差"}
{"content": "孤独是什么 心冷是什么 痛是什么 爱是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "《背带短裤》。《出租车上的男人》。《游泳池畔》。《献给已故的公主》。《呕吐一九七九》。《避雨》。《棒球场》。《猎刀》。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们固然拥有可以将我们自身嵌入其中的我们的人生这一运行系统，但这一系统同时也规定了我们自身。这同旋转木马极其相似，无非以同一速度在同一地方兜圈子而已。哪里也到达不了，既下不来又换不成。谁也超不过谁，谁也不被谁超过。然而我们又在这旋转木马上针对假设的敌手进行着你死我活的鏖战。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在恐怖血腥的长篇之后看这样的小短篇十分愉快，就好像剧烈运动之后的拉伸。想相信世界一直是这样，平淡无奇又有点趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现村上的小说字里行间都在有意无意地炫耀他听歌或者生活的品味...这样反而把小说原本的目的给掩盖了", "marks": "还行"}
{"content": "人生转折点。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星的书败给了翻译。把“LIVE\"翻成“活着”这种最低级的错误都会出现啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当书中把LIVE翻译成“活着”的时候，我决定还是先努力听一点爵士再来看书。", "marks": "较差"}
{"content": "夜半蜘蛛猴以外，村上和和田诚再次合作折腾出了这本《爵士群英传》.坦白说，作为爵士饭的村上随手一写而已.因为本身对爵士乐历史及人物有了颇多研究，所以本书文字部分压根没什么意思，虽然也是林少华翻译，不过多半是资料介绍，少少有些村上听爵士的随感，也不甚有趣.Gordon我也喜爱，对此倒是有些意外.不过我最钟爱的爵士三女伶，村上却着墨不多.他似乎迷男声多，譬如介绍三名伶的Holiday，不过谈谈毒品、强暴、妓女等泛泛的东西..读起来感觉，多半他听的爵士也有局限.画的部分，和夜半蜘蛛猴一般，我不喜欢的画风..还不如Ella Fitzgerald的几张专辑封面好看呢（Ella，我爱死她的金磁嗓子）.这就不算什么文学了吧.不选这个标签了.若是要听爵士入门，建议是去读《爵士300》", "marks": "还行"}
{"content": "\"Standing by the dorm’s terrace and listening to Jazz with a glass of rum in college? You have just an old soul, Ying\"", "marks": "力荐"}
{"content": "虾米整理专辑：http://www.xiami.com/u/1609946?spm=a1z1s.6626001.229054117.1.MmYToR", "marks": "力荐"}
{"content": "不如村上的小说好", "marks": "还行"}
{"content": "作家出神的笔法可以将不同演奏家之下的特点与表现手法的分殊，描绘的细致入微，村上寥寥数语即可勾画出一个演奏家的风采，很好的爵士乐入门唱片介绍书，如果有人能做一个关于这本书相关的专辑豆列就更好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着爵士乐看得，还行", "marks": "还行"}
{"content": "帮助简单了解JAZZ", "marks": "推荐"}
{"content": "村上这书还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "边读书边听音乐\n", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐是进入深层潜意识——精神中那个亘古不变的另一世界的最佳途经。在那儿，就能找到那个我们每个人到底是谁的故事。将耳朵清理得干干净净，以便随时捕捉人生中那些不期而遇又倏然易逝的乐章。", "marks": "还行"}
{"content": "说好听大巧若拙，实际上真的是拙啦", "marks": "还行"}
{"content": "老早读过没印象，现在可以当推荐单子用 ", "marks": "推荐"}
{"content": "Jazz!Jazz!", "marks": "推荐"}
{"content": "因为它我爱上了爵士", "marks": "力荐"}
{"content": "我也很喜欢那个Billie Holiday。\r\nwhen you are smiling,the world is smiling with you.", "marks": "还行"}
{"content": "我是当作爵士唱片购买指南来看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "..........", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，内容还不够翔实吧", "marks": "还行"}
{"content": "恩，很不错的启蒙教材哇。", "marks": "推荐"}
{"content": "2004年4月20日 珠海书城\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "插画好看  文章写的有点千篇一律  可以划为我最不喜欢的村上作品", "marks": "还行"}
{"content": "里面推荐的都很棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "书中列位均是jazz大拿，所以可以拿来当作听jazz入门级别的读物，当然更可以拿来给自己充逼。", "marks": "还行"}
{"content": "此前别人说林少华的翻译糟烂，我心里还会稍稍为他辩护一下，大概是现在的人看不惯这样半文不白的文风。直到我碰到了这本书，我才终于明白他们说的是对的。林先生的英文比起日文水平，真是差得远了，居然还能犯把live翻译成“活着”这样的低级错误，目光扫到这几个字的时候，我白眼都翻到天上去了，同时还替他感到一阵尴尬和羞耻。希望以后能有更好的译本。", "marks": "较差"}
{"content": "09年几乎读完他所有现有的，正正式式的成了一个村上迷", "marks": "推荐"}
{"content": "村上当然是对我成长影响最深的作家，从六年级第一次看了他的《海边的卡夫卡》开始到现在，几乎每年都会读他的书，甚至是他喜欢的书，看他推荐的电影，听他喜欢的歌。早期的村上作品充满了爵士乐般的语言韵律，用特有的调调强有力的撞击心灵，从而进入他营造的充满想象力又具现实感的世界。但是很遗憾的是，这本介绍爵士乐群英的书反倒没有小说里的飘忽闪烁的爵士感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "爵士。", "marks": "力荐"}
{"content": "就看过村上这一本书，完全是当爵士乐索引来读的......", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当爵士乐入门来看，比第二本大路的多。和田诚的配图不敢恭维，翻译嘛也就那么回事儿了。", "marks": "还行"}
{"content": "边看边听", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本介绍性的爵士入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "我可算偷来了~", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太随意了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "太个人。画不错。不过本来也是先有画。", "marks": "还行"}
{"content": "專門下了一張這本書的JAZZ來聼。", "marks": "力荐"}
{"content": "文+图", "marks": "力荐"}
{"content": "爵士乐入门", "marks": "推荐"}
{"content": "插图蛮不错", "marks": "还行"}
{"content": "对爵士乐完全不懂。。。。喜欢爵士的或许会喜欢这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "ylau送的生日礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "爵士乐群英谱\n　\n作者: [日] 村上春树 文 / [日] 和田诚 画\n译者: 林少华\n出版社: 上海译文出版社\n出版年: 2002-9\n页数: 132\n定价: 20.00元\n装帧: 平装\n丛书: 村上春树作品集\nISBN: 9787532729371", "marks": "力荐"}
{"content": "真不知道当年为什么对这本书那么执着也许只是为了收集所有村上的书？其实我很不DJ爵士的=  =", "marks": "还行"}
{"content": "补马，其实文字不多，村上也写得比较流水帐，不过林君还是翻得比较认真的，而且插画很cute！用纸也很漂亮！喜欢这方面的收一本无妨", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽的语言把人淹没。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是不太懂……", "marks": "还行"}
{"content": "好玩好玩。爵士乐启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "前天用一晚快速浏览了美国爵士史，终于搞清了那几个名字的前后顺序。之后再回头看村上的“爵士乐群英谱”觉得他写得还真是潦草…", "marks": "还行"}
{"content": "进阶指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "just so so,below average", "marks": "还行"}
{"content": "可以找歌听啦", "marks": "推荐"}
{"content": "以后要细看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面有点拙的插画", "marks": "推荐"}
{"content": "当入门教材用了~居然没art tatum= =", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的爵士世界", "marks": "推荐"}
{"content": "村上写音乐也很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看的爵士乐评论书", "marks": "力荐"}
{"content": "借了几个月   还是没有把那些歌手都找出来一一试听  干", "marks": "力荐"}
{"content": "文字比他的小说温度高", "marks": "力荐"}
{"content": "为了读而读真不是件好事。", "marks": "力荐"}
{"content": "爵士乐数星", "marks": "还行"}
{"content": "我估计我能看几年", "marks": "力荐"}
{"content": "有了爵士，生活又是一番世界", "marks": "力荐"}
{"content": "就是介绍20几个爵士乐手，文字很少，并不觉得出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "画音乐和写音乐，只是林少华的翻译不敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "个人好恶分明，我喜欢的他都不喜欢。抛开这个不说，Bill Evans写的确实不错，到处被引用也不奇怪", "marks": "还行"}
{"content": "将音乐转变成图画与文字也算一种通感吧", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "了解更多有关爵士的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "村上写音乐还是蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树是爵士老鸟哈哈哈哈……chet baker第一页不枉我不怎么喜欢你的书都当你梦中情人！", "marks": "推荐"}
{"content": "真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "某一个时候，我忽然被所谓爵士乐这种音乐所魅惑，从此以后，我人生的大半都伴随着这种音乐一起度过。对我来说，所谓音乐这东西经常都是非常重要的，而其中爵士尤其可以说占有特别不同的位置。有一段时期我甚至把当做是工作的程度。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢Jazz一定喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "“每当帕克即将在香醇的旋律和形象的泉水中翻滚沸腾或消融之时，吉尔斯比便果断地吹入新鲜空气以加固堤防，而于烟笼雾罩之时则以昨刃将其划裂。”这句子，这句子精妙的会感觉自己这辈子真的没白活。我的爵士乐启蒙书。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我也是爵士乐爱好XD,好多村上提到过的人都是我的红心FM里面的", "marks": "推荐"}
{"content": "指导书", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少之前还是听过的", "marks": "推荐"}
{"content": "我亲爱的爵士男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的。还很简洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "保守的品味，滥用形容词的乐评", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "比我想象的还短。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以前一直想买没买到 结果在图书馆不小心撞上了， 绝妙的插图 ！不是爱爵士乐爱到骨子里的人写不出这么流畅的文 画不出这么传神的肖像，虽然是门外汉但还是兴致勃勃看完  太值得收藏了！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上品味还是可以的 就是断断续续的不齐整 都还蛮喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "谁去找过爱灵顿公爵", "marks": "推荐"}
{"content": "买的再版，其实内容比较少，扫一遍不到一个小时就能读完，村上选的推荐作品有点不太常规，特别是Duke Ellington的那张In a Mellotone，录音效果感觉比较渣。。没听过的一张张找着听吧。有些地方翻译略囧，貌似都是在英文的位置。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑选的乐手掺杂了很多作者的主观成分。由文学家来写关于音乐的书非常合适", "marks": "推荐"}
{"content": "查理•克里斯蒂安不朽", "marks": "还行"}
{"content": "密纹唱片。。。贵的东西更能受到珍视吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最近对jazz感兴趣了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对爵士乐无感的我，表示这本书是村上书里最难的一本，几乎没有看完过。后来索性送了人。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是素描", "marks": "还行"}
{"content": "依照书里的线索开始听爵士", "marks": "力荐"}
{"content": "爵士扫盲书", "marks": "还行"}
{"content": "工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "算是心愿的了结吧，激动。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不懂欣赏爵士乐的人飘过～～", "marks": "还行"}
{"content": "我真的没听过爵士乐，但是音乐的确是可以沟通的一种东西，人却不行。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然间发现村上春树和田诚俩人这本《爵士群英谱》，找来看，边听边把26位爵士音乐家通通在虾米上标记出来顺带扫了一眼各位的生平，有几个共同点（没有作具体统计，只是个大概印象）——（演奏）天才居多，成名早，童年少年生活凄苦，意外死亡和毒瘾致死居多，大都短命。唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，。每次看着这些自己似是喜欢的东西都会从内心向外的开心，找到自我一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道村上心目中好听的爵士是哪一首", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏爵士乐很好的一本指南书，可以去虾歌搜书里所有的歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树在书里写的无关爵士乐的部分最为迷人，比如Charles Mingus那篇里大二时冬日早晨五点的景象和对于Pithecanthropus Erectus的记忆，“一首歌，把自己带回去”的体验对所有听音乐的人来说都是妙不可言。任何人一生中都有“失落的一天”。在这一天，心里觉得“自己身上将有什么以此为界发生变化，有可能再也无法找回原来的自己。”", "marks": "还行"}
{"content": "虽然听不懂，不过看的本身就很赏心悦目", "marks": "推荐"}
{"content": "oh, how much do I love you...", "marks": "力荐"}
{"content": "谁手艺好的能帮我画一张CHET的那张，我要挂房间，想了很久了", "marks": "推荐"}
{"content": "插图传神得可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "走向爵士乐之门", "marks": "推荐"}
{"content": "找来听了一些，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的村上，一边看一边在Youtube上找来听，一下午就这么过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "画儿不错", "marks": "还行"}
{"content": "买了，没看~~因为对爵士乐实在木有兴趣啊", "marks": "还行"}
{"content": "可做很好的爵士乐的入门书籍。难得他还有闲情写这么一本小书，不过话说写写爵士对之前就是爵士乐酒吧老板的村上来说当然不是难事，无爵士不小资。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻还行，没什么实际内容，主要是介绍一些很著名的爵士音乐人。但是我并不懂爵士乐，也不是很喜欢听。“爵士乐”对于我而言，到如今也只是一个词罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "也太敷衍了。。。画不错。", "marks": "还行"}
{"content": "读过才明白自己喜欢的不算爵士啊", "marks": "推荐"}
{"content": "其实内容写的不错，但是对于很少听爵士乐的我来说，看下来比较吃力且无精打采，只能说爵士乐不和我胃口，与文字无关", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书应该用来听，而不仅仅是读。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有办法。对于爵士乐这种东西就是不来感，就算是春上写的东西也一样。走马观花地看完，几乎没记住什么。", "marks": "还行"}
{"content": "就着书的内容收藏了很多爵士乐 其实听音乐没必要分等级哇 自己听的有感触有回忆的故事就好", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这个月Fusion里两位大师+Smooth里的一位来帝都演出，顺便又翻了翻村上的群英谱，其实少了太多，“苏俄癫鬙”的Sergey Kuryokhin完全可以进的。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，我是看过，也听过几个人的，不过……对爵士乐无感。\n", "marks": "还行"}
{"content": "林少华翻这种书，真是露短，也无从晓得村上的私趣味", "marks": "还行"}
{"content": "爵士乐的连环画.", "marks": "还行"}
{"content": "这并不是类似科普的书 对爵士乐的了解要多些才能共鸣 我只认识三四位  时代终究是不一样了 现在还有爵士的土壤吗？", "marks": "较差"}
{"content": "踉踉跄跄时隔一年多的时间读完，在读书中寻找孤独，在电影中寻找人生，在音乐中寻找寂寞，认同一些莫须有的心情。", "marks": "还行"}
{"content": "用文字描写音乐，总觉得隔着什么。还是要一首一首听过来。", "marks": "推荐"}
{"content": "和田诚先生的作品中确实有些充满神韵，你不知音乐家的模样，听着音乐，你觉得他就是和田诚先生画中的那个人。相比较而言，村上春树的文字就显得随性多了，这也许更能和爵士乐相匹配吧，自由而有个性……", "marks": "推荐"}
{"content": "画家和田诚的26名爵士音乐家的油画超赞。比如把charlie parker把脸画成两色的那张。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈当年费半天劲从书房偷拿出这本书，结果5分钟后默默的放回去了", "marks": "推荐"}
{"content": "【2014.12.2~12.3】3篇超现实小说：《列克星敦的幽灵》幽灵们夜里开了场舞会；《绿兽》和《冰男》有卡夫卡气质，是《变形记》那种面对突如其来的变异而不觉惊慌，却在描写一个陌生化的感情或人物，绿兽简直是追女孩不可得而被女孩伤害致死的男孩子的化身；冰男简直是个聊斋人物嘛。4篇现实小说：最喜欢《沉默》，写环境给人的伤害，尤其是冷漠和愚蠢的从众心理，这在很喜欢的阎连科的那篇《小村小河》里也写过；《托尼瀑谷》写人的孤独和女性的购物病，《第七位男士》写人在恐怖面前的反应和因此留下的阴影，而恐怖并不可怕，可怕的是在恐怖面前逃避、背过身去；《盲柳，及睡女》是作者悉心改写过的，然而并不见有多好。这本小说集是个大杂烩，不伦不类的。", "marks": "还行"}
{"content": "《沉默》王道。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些喜欢 有些很不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "不知怎么地，村上春树的长篇都看不下来，短篇和散文却很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本讲孤独的种种，托尼瀑布是我一直的最爱，第七位男士，沉默也颇值得玩味。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过两遍了。都说《托尼瀑谷》是村上最优秀的短篇之一，可我并没有这样的感觉。平铺直叙的故事，以及故事之后，若有所失的怅惘，都是《舞舞舞》之前，村上就一直在发掘的东西了。而这之后，村上开始新的尝试，开始深入探索黑暗和恐怖，以及历史。并非说这小说不优秀，而是说，相比之下，当一个小说家开始转变，作品的味道必定和原来的读者预期有很大的不同。如果还用相同的眼光来看他的作品，将会忽略很多东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "列克星敦的午夜幽灵，消失在虚空中的绿兽，在惟有沉默的梦中融化的拳击男子，没有过去也没有未来的冰男，在扑朔迷离的记忆中忘却一切的托尼瀑谷，在恐怖的黑暗中蹉跎半生却最终得救的第七个讲故事的男人，因盲柳花粉而昏睡不醒的女子，这些个虚幻、诡异的故事，读来总让人感到点点悲伤。第七位男士说：“我在想，我们的人生中真正可怕的不是恐怖本身，恐怖的确在那里……它以各种各样的形式出现，有时将我们压倒。但比什么都恐怖的，则是在恐怖面前背过身去、闭上眼睛。这样，我们势必把自己心中最为贵重的东西转让给什么。就我来说，那就是浪。”", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 喜欢沉默这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "盲柳难道不是现实存在的植物吗~？我觉得《第七个先生》很动人~", "marks": "推荐"}
{"content": "在成名之前不成熟的试验", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "人人都是孤独的。但不能因为孤独切断同众人的联系，彻底把自己孤立起来，而应该深深挖洞。只要一个劲儿往下深挖，就会在某处同别人连在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "骗钱的", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这是一本写孤独者“巨大的内心世界”的短篇小说集，其中《沉默》一篇最为“实在”。另外这套书的封四都无法直视啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我没看懂。所以才三星。M一下，下下周重读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇就好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "这一年来非常非常喜欢村上，短篇尤其。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的短篇真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "<冰男>", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很害怕,想起<<第七位男士>>的时候.另一篇忘了名字,也可怕.", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集子之一.", "marks": "还行"}
{"content": "很相信幽灵这回事\r\n很相信春树大叔会带着他的整个身体与灵魂来见我们\r\n很高兴那时的他不是天黑以后的他", "marks": "推荐"}
{"content": "把意象做到极致了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《盲柳，及睡女》。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪的上瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "像卡尔唯诺？", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书 最中意《冰男》 很美妙的意向 赞 嗯 《绿兽》也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我真的读过，可能是还不满20的时候？在读起来发现《冰男》很出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "爱怪力乱神", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更喜欢村上的长篇小说..无论如何,对于喜欢村上的日子已经一去不复返了", "marks": "还行"}
{"content": "夢來自過去，而非來自未來。它不會束縛你，是你在束縛夢。懂么？", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的应该还是 沉默", "marks": "推荐"}
{"content": "7篇.最喜欢集子里的同名小说<列克星敦的幽灵><第七位男士>和改编成电影的<托尼瀑谷>.读村上已经读的有点厌了.", "marks": "推荐"}
{"content": "托尼瀑布，也许是村上春树的故事里我最爱的一篇了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看得挺有气氛的，对《第七位男士》印象最深，直面海啸的细腻，结局一转，像是罐氧气瓶。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉？这是短篇恐怖小说集么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《沉默》和《第七位男士》", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是有几篇令人难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿兽可真可爱呐", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于村上以往的风格 里面的作品充满诡异和恐怖色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《盲柳，及睡女》。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次被村上的想象力折服~", "marks": "力荐"}
{"content": "那些在敬文兀自怅惘的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "对某个细节印象很深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "短片也很好看。村上的东西很好看，我以前居然不喜欢，真是奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "盲柳篇很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在各种交通工具上耗费时间，还能指望读些什么呢。村上春树像老朋友，虽然有时觉得没有新鲜感，但至少容易展开对话。。。", "marks": "还行"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "挂水的时候看的，《绿兽》读得我好伤心好伤心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "《盲柳，及睡女》《托尼瀑谷》最好", "marks": "推荐"}
{"content": "《沉默》、《冰男》", "marks": "推荐"}
{"content": "托尼瀑谷那篇很震撼啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“不错，人人都是孤独的。但不能因为孤独切断同众人的联系，彻底把自己孤立起来，而应该深深挖洞。只要一个劲儿往下深挖，就会在某处同别人连在一起。Keep Digging.”", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的村上, 现实与虚幻的拼接, 边界的模糊...暧昧的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "闭上眼睛就闻到了风的气味，带有硕果般膨胀感的五月的风。风里有粗粗拉拉的果皮，有果肉的粘汁，有果核的颗粒。果肉在空中炸裂，果核变成柔软的霰弹嵌入我裸露的手臂，留下轻微的疼痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过却完全没印象的书……\r\n算不合格嘛？", "marks": "较差"}
{"content": "孤独的N种解读", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是《托尼瀑布》从孤独中走出来，又再次陷入绝对孤独，偏偏用了极其平淡毫无感情的第三人叙述，反倒更突出了孤独感。总体来说，这一本短篇集讲述了孤独，却没有给人压抑或者黑暗，只是把孤独放在那里，好似一件普通物品。算是我看过的目前来说最好的短篇集了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是每一篇都很喜欢。带着人生无可挽回的悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "你打这里走过在不见天日的森林里，原来你也在这里", "marks": "力荐"}
{"content": "题材应该是恐怖的，但没电视人惊悚，实际都离主人公很远。。\r\n《沉默》《盲柳，及睡女》", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的短篇总归爱读。去年在学校里看到6元果断买下。总是被村上奇特的比喻噗嗤一笑", "marks": "推荐"}
{"content": "此类书觉得还是东京奇谭录好", "marks": "推荐"}
{"content": "绿兽……嗯……有启发性的绿兽。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢冰男，四个关于寂寞的故事，知道了有硬的以至摧毁人的意志的孤独和软的孤独，那句“不能再恐惧面前转过身去”印象亦十分深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "冰男", "marks": "推荐"}
{"content": "《列克星敦的幽灵》和《沉默》这两篇极佳", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《沉默》和《第七位男士》、", "marks": "推荐"}
{"content": "绿兽。第七位男士。沉默。托尼瀑布。盲柳，及睡女。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象不深了已经\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "三颗星咯，专列一星给《沉默》。就像他自己所言，好多东西也么有明确的意向，写了就是写了。短篇啥的多是爱写孤寂，恐惧，年少的恶，现在的平静，或觉醒，或沉沦。故事不会太复杂，却从来都有这么多贴切到莫名其妙的比喻。唔。说起比喻，最早因为比喻而爱看毕淑敏，而后因为比喻而恋上村大叔，导致我唯一能说的也只是比喻。但风格迥异呐。看。今天又颓废了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是心态变了，除了最后一篇盲柳，其他都没什么感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是挺喜欢这本小说集的", "marks": "力荐"}
{"content": "还凑合。", "marks": "还行"}
{"content": "沉默、第七位男士", "marks": "还行"}
{"content": "沉默！", "marks": "推荐"}
{"content": "幽灵的舞会。", "marks": "力荐"}
{"content": "断网几日，适宜读读短篇。和东京奇谭一样，村上的短篇写得犹如璞玉", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的短篇集。\r\n喜欢《第七位男士》和《托尼瀑谷》。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是一本关于孤独的书。这世间的一切都变幻得太快，我们却只是“任凭盲柳爬满那座山岗”。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇超棒", "marks": "推荐"}
{"content": "不正统，多看看多写写也是非常有趣的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是一部描写孤独的作品，《沉默》《托尼瀑谷》《第七位男士》三篇不错，我还是希望村上的文字少一些恶趣味，然而这正是他的特色。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个短篇印象很深", "marks": "推荐"}
{"content": "七个短篇", "marks": "还行"}
{"content": "小怪集\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "沉默这篇写得非常好 其余的好几篇真是太孤独了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5/5？也蠻有意思的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真是本以寂寞孤独为主题的书呢~~", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格还不是很明显", "marks": "推荐"}
{"content": "一样的村上文字，读起来好令人放松啊", "marks": "推荐"}
{"content": "村上最好的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢其中的《第七位男士》结尾的段落", "marks": "还行"}
{"content": "出现了女性主角 出现了诡异", "marks": "推荐"}
{"content": "究竟是看穿了怎样的一种孤独让村上春树的冷静笔触如此魔幻却又戳心！7篇小说都一反常态的极具趣味性，甚至给人以天马行空的想象空间，却又用了抽象和晦涩的外皮将孤独的内核深深包裹。日系孤独男总是给人以狂拽酷炫的感觉，这一点无论是村上还是东野都可以体现！颓废的美，孤独的美，离奇的美！印象超深刻的是绿兽，冰男，沉默，接下来是列克星敦的怪兽和托尼瀑谷！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐《列克星敦的幽灵》、《冰男》、《盲柳，及睡女》，看之前请无视林少华的导读", "marks": "推荐"}
{"content": "这个好", "marks": "力荐"}
{"content": "冰男", "marks": "力荐"}
{"content": "沉默。  第七位男士。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说说到底还是一种意犹未尽的况味", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的短篇还是没有长篇好看... ", "marks": "推荐"}
{"content": "那些一个人的日子里写满了孤独的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "……感觉有点太……“日本”了= =", "marks": "较差"}
{"content": "托尼瀑谷和第七位男士写的真不错，不仅仅是孤独感，而是因为遇上喜欢的人才能感受到孤独的痛苦，写得很细腻。村上的确是写氛围和感受的高手，不仅仅是讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于孤独……#年度60本书目标达成#", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的短篇小说大都是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是个小说集。前面林老师的序也太长了点…看了第一篇之后一直放在床头。今天午睡起床，在床上赖了会儿，看完了", "marks": "还行"}
{"content": "创伤与孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻的有那么一篇就够了，每个孤独的灵魂都有着他不能直面的过往。我只想简单一些，相信所有值得相信的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇读来还不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "@欢乐分裂 这本书里的第一个故事，是不是就是那天衡山看完闪灵，你在路上说起的对吧？^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的书我都不懂在说些啥  =    =。。。。。为啥那么多人喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "我们惧怕未知，惧怕盲从，惧怕怯弱，惧怕自己成为缺失自我主见失去存在意义的个体。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的调调", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的短篇集。", "marks": "力荐"}
{"content": "第七位男士真的真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "除了绿兽以外，觉得其他都不错。这本中的《盲柳，及睡女》与《萤》中的《盲柳与睡女》是同一个故事，不知道为何村上要重复写这样单调乏味的故事呢？？整本书中的主人公都是各种孤独的人，恐怕读的人或多或少都有共鸣~~哎~~", "marks": "推荐"}
{"content": "诡谲有趣的时空", "marks": "还行"}
{"content": "托尼瀑谷那篇莫名的很打动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是村上短篇小说集里面最爱的一本了", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这些小短篇。看得很是过瘾，其中绿兽看了两遍，依旧不喜欢绿兽。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《托尼瀑谷》这个故事。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "Iceman很帅", "marks": "力荐"}
{"content": "好想买一全套集", "marks": "推荐"}
{"content": "连着读完村上君的两本短篇小说集，总的来说，个人感觉《列克星敦的幽灵》在可读性，流畅度以及寓意的“可视性”方面讲都要比《再袭面包店》好不少；全集七个短篇，除了首尾两个略微有点故弄玄虚之嫌以外，剩下的五个基本都属于异常浅显易懂的（当然，这也是就村上君个人的写作风格而言），但故弄玄虚与浅显易懂并不是说其中所含之价值与意义不够丰富，平心而论，村上君的东西大多还是很有营养的，即使在彰显意义方面不够出色，单凭其为读者营造了那些各式各样的氛围与情绪，村上君的作品也足以从众多大家中脱颖而出了。本书最爱的短篇有《沉默》，《托尼瀑谷》以及《第七位男士》，都是值得反复品读的小小佳作，在我看来也都是表达意义与抒发情绪都很到位、不输隽永小品文的好篇幅。", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么好好看,还是有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢第一篇最后两段", "marks": "力荐"}
{"content": "极致", "marks": "力荐"}
{"content": "村上短篇好奇怪", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢绿兽和沉默", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢冰男的故事  不是很好吗  就一直呆着吧  人本来就是孤独   子宫孕育出来的是希望和另一段孤独    绿兽总有似曾相识的感觉   可爱又可怜", "marks": "推荐"}
{"content": "托尼瀑谷", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生的短篇。最钟意“第七位男士”，简直瞬间要侵吞掉我的心；或者最终没打开客厅大门回楼上大睡的“列克星敦的幽灵”也相当不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "盲柳有好厉害的花粉，粘了花粉的小苍蝇钻进耳朵里，让女人昏睡过去", "marks": "推荐"}
{"content": "冰男%浪", "marks": "力荐"}
{"content": "幽灵？", "marks": "还行"}
{"content": "恐怖", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《沉默》和《绿兽》，最可怕的是那些自己不制造什么也不理解什么，而一味随着别人听起来顺耳的容易接受的意见之鼓点集体起舞的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢沉默和托尼瀑谷。沉默让我想起凑佳苗的告白", "marks": "推荐"}
{"content": "本期主题，恐怖。永恒主题，孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "最孤独不过了", "marks": "力荐"}
{"content": "冰男", "marks": "推荐"}
{"content": "他的脑子可真神奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是来看语言的", "marks": "还行"}
{"content": "能这样写专栏真是让人羡慕啊", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大叔你啰嗦又傲娇，摩羯男都这么萌嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "村上的随笔远比他的小说有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "连甜甜圈的发明都知道的村上先生", "marks": "推荐"}
{"content": "面对20岁左右的少女们的连载，文字的含金量是少多了。", "marks": "还行"}
{"content": "2003年在长春桂林路上的万圣书屋买过一本漓江出版社的，现在怀疑是盗版。但书很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜托有大陆版好不好……", "marks": "力荐"}
{"content": "200704", "marks": "还行"}
{"content": "村上同类作品中最好的一本，轻松而又不失深度。属于任何时候都能拿起来读上一两篇的，用个不恰当的比喻，像一合五十个装的费列罗巧克力。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你要问我为什么我会不喜欢照片上拍出来的自己的脸，因为当我一面对着镜头时，脸几乎就会反射性地变得硬邦邦的很坚硬。——村上的散文随笔啊都好！就是能让你心情好的时候会心一笑，感觉暖暖的，心情不好的时候也可以翻出来看一下，说不定，会更轻松呢 T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "赖明珠才是最适合翻村上的人", "marks": "推荐"}
{"content": "2009/01/21", "marks": "推荐"}
{"content": "村上记事本？", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很散很扯的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好笑了,半夜一个人读得忍不住捶床笑....", "marks": "力荐"}
{"content": "真是愉快呢村上兄！", "marks": "推荐"}
{"content": "「幸運的事情一次連續湧來之後，一定又會逆轉回去。人生就是這麼回事。真的。」", "marks": "推荐"}
{"content": "在马桶上看看不错", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松  村上君很有幽默感", "marks": "推荐"}
{"content": "那时，我还在报社，还是记者，我在内页写道：还可以这样写文章，I服了YOU了。", "marks": "还行"}
{"content": "连载哦，写给女性读者的哦，还是20岁上下的哦，有点厚脸皮，哼", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇，读起来轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快的阅读过程~会有好心情", "marks": "推荐"}
{"content": "就不用读3了吧，可是每次都想有始有终的性格还是很想把3也借走＝＝其实没有很好看啊", "marks": "还行"}
{"content": "2002-42", "marks": "推荐"}
{"content": "又把林的《村上广播》翻了一下，然后发现很久以前标记了林的作为看过这一本，现在标记一下这本作为看过林的译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "389 随笔是挺好看的，但是翻译未免太多语气词了吧！还是林少华的翻译比较得我心…", "marks": "推荐"}
{"content": "叮、咚~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是2比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "我很庆幸当初读《挪威的森林》时，读的是林少华翻译版。\n\n出于对赖明珠小姐的尊重，我不想对她的翻译作品有太多诟病。但是，我的确觉得，凡是她翻译的作品，都可读性很差。译作并非需要刻意美化原作，但翻译一部作品，至少应该给读者一种行文流畅的感觉，而不是像这样word to word。\n\n不过，随笔集本身的内容真的很丰富。长了不少杂七杂八的见识，哈哈。当然，也很轻松愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大叔的胡扯還蠻有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "村上的短篇好看", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不杂样..印象深刻的就是那血腥玛丽和女权运动..", "marks": "还行"}
{"content": "「我们真的会死掉一点，是在内心深处面对自己已经说过「再见」这个事实的时候。」", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "碎碎念啊念～", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读书速度有所加快～", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管没有大桥步的插画，尽管顺序跟原版不太一样，还是很喜欢这个译本，很口语化，很流畅，有时候有点儿坏坏的，有时候有点儿伤感。陪我度过了几个傍晚时分难熬的地铁旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "很輕鬆的作品集，短篇，適合放鬆時閱讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不是很好", "marks": "推荐"}
{"content": "那，别去外空好了", "marks": "推荐"}
{"content": "很生活化的东西，随意的笔触，对异域文化的了解蛮不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的这本是赖明珠翻译的 2002漓江版。读起来很轻松有趣。好想见到村上大叔噢！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢村上的花生豆，哈", "marks": "还行"}
{"content": "村上君描述的吃的从来没引起我的食欲过。我比较洗翻大碗的热干面！", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单的食谱。", "marks": "还行"}
{"content": "就是菜谱...", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢你 想和你吃一样的食物", "marks": "推荐"}
{"content": "很难做", "marks": "还行"}
{"content": "同桌你借走了我的书木有还。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没做过", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的西菜 想象一下吧。超级无聊 而且读到材料的时候就确信做出来不会好吃 毫无食欲 这样", "marks": "还行"}
{"content": "村上的确偏爱西式美食。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪吧？这本书居然是我遇到过的最实用的菜谱", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致的一本小书。重温村上小说的细节。向来喜欢他的小说，一个重要的原因就是他会提到很多作家、音乐，当然还有食物。昨天在友邻广播上看到有人说村上小说的一个大特点就是都是讲“勇敢”的，恍然大悟！说出了我想说的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看书都觉得里面的食物非常美味。没过多调味品突出食物原味的类型。简单好玩好吃的食物。", "marks": "力荐"}
{"content": "有噱頭沒誠意", "marks": "较差"}
{"content": "橙色封面", "marks": "还行"}
{"content": "亏那些爱好者想得出来！不过真的很有趣各种小说里一闪而过的食物也被收录了，不错不错 小小一本 我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "照着里面的菜谱做过,不错", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天按照配方做了舞舞舞里的汉堡排,还不错,于是又想把午餐女王翻出来看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "mark下以后去霓虹国次。", "marks": "还行"}
{"content": "哈，青豆饭+二锅头进行中；《舞舞舞》里吃的可真多啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不过出版社不同。新经典文库，而且书封是橙色的，似乎要好看许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "番茄醬燉史特拉斯堡香腸!", "marks": "还行"}
{"content": "都是三明治拌饭之类的东东。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的小书，介绍了村上春树书中的各种美食，村上擅长西餐，不能接受中餐。存在于书中的食物更富生命力也更诱人，至今还常常想起《社戏》中在船上手抓煮蚕豆的情景。", "marks": "力荐"}
{"content": "有好看的食谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为村上迷，看过此书，深表荣幸！", "marks": "推荐"}
{"content": "主题有意思，呈现得粗糙而无趣", "marks": "还行"}
{"content": "多半是不实用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "純粹為了賣點", "marks": "还行"}
{"content": "就是很簡單的菜色嘛...", "marks": "还行"}
{"content": "陪我度过高一漫长而又乏味的时光 物质生活也是如此美好", "marks": "力荐"}
{"content": "娶个会做菜的女子~", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了，打着村上之名，配些图片食谱还卖20。村上，你的粉丝们这样子你知道吗？", "marks": "较差"}
{"content": ".", "marks": "力荐"}
{"content": "村上文字最好看的就是，这日常零碎的事情，好像什么都没写，好像什么都写了", "marks": "力荐"}
{"content": "时间不舍昼夜。过去增多，未来减少；希望减少，悔恨增多。", "marks": "力荐"}
{"content": "“舞步 這是我唯一的現實……要跳要舞 且要跳得瀟灑跳得飄逸。”如夢似幻 無法辨清現實與虛幻的世界 到最後 穿越過黑暗與陰鬱 所有離奇的經歷和苦心的尋覓之後 還是讓溫暖懷抱 讓那緣分註定的愛來結尾 四目相對 融化彼此。", "marks": "推荐"}
{"content": "g主角太潦倒，生活太萧瑟，总以为自己看不懂，看沉了却觉得很多的桥段与人事却又似曾相识，让你回想起许多！", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的书 也就是那样了 看多了未免腻味", "marks": "还行"}
{"content": "看到现在为止最喜欢的一本村上的书", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜马拉雅上听完的。以前大概看过，但是兴味索然，完全没留下一点儿印象。完全搞错了方向，就像东野圭吾不是推理作家而是言情作家一样，村上春树不是言情作家而是个魔幻现实主义作家。以前太小不理解、也不懂得欣赏那些隐喻。不过村上营造出来的孤独寂寥努力抓住自己的小世界又拼命在现实世界中跳舞的文字气氛也算独具一格了吧", "marks": "还行"}
{"content": "王小波在一本小说下重复自己，村上则是在所有小说重复自己一个意向。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "大学时看的，那时村上的书看了一本又一本，通过这种方式排遣甚至享受孤独。一个人在躺在宿舍的床上，会感觉“我”已不再是“我”，我的灵魂进入了村上营造的另一个魔幻世界，这个世界的一切都与我无关。但现在我不会再看这种书了，无论怎么逃避，我们都仍实实在在地在这个世界活着", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的长篇，短篇还是《再袭面包店》", "marks": "力荐"}
{"content": "情节和意向都没有引起太多共鸣，反倒对已经触及的温热和真实倏忽失去的情绪体验，那亦真亦幻的恐惧，要把人也一起吸进去。这也许是一则关于所求所得所失的寓言，真幻难分也是难舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完村上这几本觉得生活真是虚幻", "marks": "力荐"}
{"content": "夏天快要到的季节最适合补村上", "marks": "推荐"}
{"content": "然而古代埃及人也是从这些微不足道的事情发掘乐趣，从而度过微不足道的人生的。同时练习游泳，或做木乃伊。而诸如此类的积累，人们便称之为文明。", "marks": "推荐"}
{"content": "4", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没完全看懂但是读完后还是有种很过瘾的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有个小罗莉", "marks": "力荐"}
{"content": "舞动吧，那青春的舞步！~", "marks": "力荐"}
{"content": "想着鼠会不会再出现，真遗憾啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的书我只爱长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "迎来重生", "marks": "力荐"}
{"content": "很个性，有很多意象~~", "marks": "推荐"}
{"content": "只是因为和青春有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本", "marks": "较差"}
{"content": "今天好累，无话可说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我对村上失望了\r\n一点点", "marks": "还行"}
{"content": "重读依然是本好书!", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "除了气味，其他都好", "marks": "力荐"}
{"content": "羊男", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的上班族。", "marks": "推荐"}
{"content": "海豚宾馆的故事。2006年12月读过", "marks": "推荐"}
{"content": "“跳舞，”羊男说，只要音乐在响，就尽管跳下去。明白我的话？跳舞，不停地跳舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "在脑海里映照了半年的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独\\失落\\神的孩子都跳舞", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看得不太起劲，后来雪出来以后就有意思多了，纯洁的萝莉大叔关系。但还是太故弄玄虚。什么喜喜的召唤，其实就是幻觉，精神病的表现，不过看来生活中没几个人是正常的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在「高度发展的资本主义社会」里面，也许什么都能异化到失去本来的面目。可是总有些什么持存的东西在某个地方守护着「现实」。所要做的就是等待，等待「暗示以具体的行事展现」，就像等待油漆变干一样，就像等待迷雾散去一样。（看来村上春树也是才华随年龄与名望增加而流逝的作家……啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "“他竖起双排扣风衣领，在濛濛春雨中跨进新丽饭店的大门，犹如电影《卡萨布兰卡》里的镜头。美好友情开始了……”", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一个心境读完了这本，不好说是恰到好处还是雪上加霜。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的喜欢，魔幻一点的故事情节更适合村上的比喻手法，转着圈在水面踩下的波纹，连带孤独都变成了狂欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人入迷的情节和梦幻般的词藻……\n让我喜欢它", "marks": "力荐"}
{"content": "只要音乐在响，就尽管跳下去。明白我的话？跳舞，不停地跳舞。不要考虑为什么跳，不要考虑意义不意义，意义那玩意儿本来就是没有的，要是考虑这个，脚步势必停下来。一旦停下来，我就再也爱莫能助了，并且连接你的线索也将全部消失，永远消失。那一来，你就只能在这里生存，只能不由自主地陷进这边的世界。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本比挪威写的好", "marks": "力荐"}
{"content": "村上小说中,最爱的一本.", "marks": "力荐"}
{"content": "算是村上小说的巅峰了，之后的小说多是在重复一个风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要有音乐，就继续跳舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其明显的村上风", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是不适合。村上的小说里是不是通常都是两个世界，如同那个1Q84，一个现实，一个非现实，然后要找到两个世界的连接处，拯救主角那个孤独寂寞的人生？34岁的主角寂寞，成名的老同学也寂寞，连13岁的小姑娘也如此，有这么多寂寞么。就算有，或许有别的办法去排解吧。为何要这么写？很多情节也是莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "重复阅读率超过5次的小说～每一次阅读都没有遗憾～", "marks": "力荐"}
{"content": "出了《海边的卡夫卡》之外阅读次数最多的一本村上小说，个人最爱“寻觅海豚宾馆的始末”和“主人公与五反田的交往”这两条线。雪的故事算ok。羊男无感。", "marks": "力荐"}
{"content": "15/150 这才0124我就完成10%了，读够150本指日可待啊//但读150本村上春树和读1本差距不大啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多不着痕迹不露声色的幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "不是这版本的哦", "marks": "力荐"}
{"content": "和且听风吟的风格大相径庭。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算比较精彩，结尾有些神棍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要有音乐，就请继续跳舞吧", "marks": "力荐"}
{"content": "初二时被语文老师借去==！", "marks": "推荐"}
{"content": "其中海滩的情节我反复读过，是很喜欢的村上的小说之一", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春樹1987年的作品，主人公“我”原則上同《且聽風吟》、《一九七三年的彈子球》、《尋羊冒險記》中的“我”是同一人物。但是相比于《海邊的卡夫卡》和《1Q84》還是稍有遜色。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是“羊”的续写吧 毕竟 我们都对喜喜念念不忘", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完，但并非吸引力不够", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其幽默。对“高度发达的资本主义”的批判没啥新鲜。倒是一如往常能让孤独者找到自身合法性。", "marks": "还行"}
{"content": "资本主义背景下生活着的人们的无奈。对自由的向往、追求与妥协。——强调“我”应该、也正在一直舞舞舞，道出了直面人生的积极心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖！", "marks": "较差"}
{"content": "第一次静下心来读长篇，看完大约用了三周的时间，越到后面越是精彩，仿佛这段时间被丢进了另一段人生里摸索体验。细节处令人茅塞顿开的比喻，对高度发达的资本主义社会的嘲讽，对死亡和孤独的细致刻画好几次叫我压抑得喘不过气来，虚幻与现实结合得自然流畅，对人性内在的复杂和矛盾性的剖析...处处彰显作者的天才和功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有跳下去，让人心悦诚服。村上向人们输送着积极的信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "水到渠成.凡事不可力致,而要因势力导,要尽量以公平的眼光看待事物.这样就会自然而然的找到解决的办法.大家都太忙,太才华横溢,要干的事情太多,较之认真考虑公平性,更感兴趣的还是自己本身.", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很喜欢读村上村树的小说，里头含有一种忧郁、安宁的情绪，但是有的时候还是会讨厌，讨厌村上村树各种对音乐人的评头论足和把各种烹饪过程详细描述，实际上我觉得对我们来说不具有很多意义，只是加深了小资调调", "marks": "还行"}
{"content": "大爱!!", "marks": "力荐"}
{"content": "要跳，要舞。\r\n海豚宾馆是真实的。资本的扭曲是真实的。四方侵入的孤独是真实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "meik\\没看过寻羊冒险记看这本果然纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书里，最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的村上的小说了。。。比那个挪威的森林好多好多啦", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "是现实，我想，我已在这里住里", "marks": "推荐"}
{"content": "保持舞步，舞得让人心悦诚服即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "想像力令人嘆為觀止。", "marks": "推荐"}
{"content": "家常读书朗读版。从对音乐人名和曲名的翻译上看，中文版翻译质量不高。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱村上这本", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么读也读不完。。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一没有读完的村上小说，觉得有点无趣．", "marks": "还行"}
{"content": "村上的作品中最爱的一部。读了不下50遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢村上的两部，它，还有卡夫卡。多年前如此，现在依然是。", "marks": "力荐"}
{"content": "高度发达的资本主义社会", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读下来，畅快！", "marks": "推荐"}
{"content": "#高中黑历史#", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多地方我喜欢.可是为什么总觉得缺少了点什么?就好象那只有力的拳头一直没有砸下来", "marks": "推荐"}
{"content": "雨雪交加！有个这样的老婆和这样的女儿也是很牛的事来着！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上之所以风靡，至少有林少华的六成功劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "（友）", "marks": "力荐"}
{"content": "不是会做菜，不过倾注爱意，认真去做罢了。如此就能产生大不相同的效果，这是态度问题。凡事只要尽力去爱，就能够在某种程度上爱起来，只要尽可能心情愉快地活下去，就能在某种程度上如愿以偿。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是个 推理小说 + happy ending …", "marks": "推荐"}
{"content": "独属于村上的批判寓言励志神秘主义小说，带有存在主义哲学思辨色彩，充满村上小说常见的意为筑造现实性的日常琐碎，交织着梦幻与奇异，不可避免地渐趋故弄玄虚。人物对话风格独特，但感觉用力过猛，‘这就是村上风格’的标签痕迹太重，以至越读越虚假。每部必备的性爱场面，再一次无铺垫上演，强调了性的现代和随意，凸显出性与爱的相辅相成以及在冰冷世界里的无比重要，俨然温暖之河的源头，这是读者想看到也喜欢看的。只要生命不止，音乐没停，就按着自己的步调继续跳舞，从单人舞中延伸出双人舞然后或许出现三人舞，摆脱干扰和束缚，尽全力跳出精彩，使得自我不断壮大，舞动直到曲终人散。", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍。村上在《挪威的森林》之后，小说的开头突然开始变得很困惑。虽然不是村上强有力的作品，但是绝对是重要的作品。以往的村上作品，也许在把玩孤独，可是这里的村上，却第一次，对孤独感到绝望了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是村上。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不能读懂。但隐约感到马克思的身影。对现代都市的深入刻画，至今我看过的小说中，这本是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "您老迷幻，可真迷幻", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁上读的 有时间整理一下笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "这本还行", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书真是无奈。。。竟然看完了都不晓得看完了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很对现在心境的一本书。村上是最乞灵于神迹来推动情节的小说家么？哦不，一千零一夜打败了他。", "marks": "推荐"}
{"content": "深潭微澜式的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是说出了一点资本主义社会中独立人士的淡淡的闲愁= =", "marks": "推荐"}
{"content": "林少华认为这本他翻译得最好.我蛮喜欢那个五反田.", "marks": "还行"}
{"content": "妓女喜喜", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得内容了 好久以前读过的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我什么都不说我什么都不说", "marks": "推荐"}
{"content": "12年的第一本！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。舞舞舞", "marks": "推荐"}
{"content": "~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上~村上~~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常时代的侥幸心态", "marks": "力荐"}
{"content": "安全感，谁又能逃得脱死亡？背叛？", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候被爹妈认为是黄色小说抓了去！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢五反田的老婆", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有认真而忘我地读一本书了。像是要被吞进去一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "よく分からないだけど", "marks": "还行"}
{"content": "那对双胞胎女孩是那本里面的来着", "marks": "还行"}
{"content": "没啥好说的~就是赞", "marks": "力荐"}
{"content": "有些拖沓。不过在这样的情绪下看却有一种励志的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "4－－－那些躁動青春裏頭讀者他的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "和世界尽头与冷酷仙境一起，是他最有灵气的两部作品了", "marks": "力荐"}
{"content": "窒息! 压抑!! 怎么像在读恐怖小说一般呢... 缓不过神 心怦怦地跳. 然不可遏制的喜欢这本书!! 称为最喜欢的村上之一也不为过. (这里的世界究竟是这边还是那边呢? 辨不清楚. 孤独是通行世界的语言. ) @100530 || 幻想中的时光隧道. 虽然也没想要回去哪里. @ 100528", "marks": "力荐"}
{"content": "厚实的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "当散文随笔来看，小说因子其实很少", "marks": "推荐"}
{"content": "奇才", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的故事架构。", "marks": "力荐"}
{"content": "由美吉，早晨到了。豆瓣简介写得灰常错误！只杀了一个！是奔驰！", "marks": "推荐"}
{"content": "舞吧，管它的人生意义", "marks": "推荐"}
{"content": "冬天看到春天结束", "marks": "推荐"}
{"content": "读了有半个月。想象力充足。故事隐晦。没有很懂，解释不一，有自己的理解。“寻找”与“自我”的主题。前半截有些拖沓，后面精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经忘记了", "marks": "还行"}
{"content": "裏面有個東西叫作羊男", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵~!", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 比挪威森林好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "重新字字句句的认真读。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独\\失落\\神的孩子都跳舞", "marks": "力荐"}
{"content": "五月天借了这个标题。", "marks": "还行"}
{"content": "往后，你要慢慢准备走向死神才行。若在生的方面费力太多，就难以死得顺利。必须一点点换档了。生与死，某种程度上是等价的，大夫。——《泰国之旅》", "marks": "推荐"}
{"content": "阪神大地震。第三人称。P56既然神可以考验人，那么为什么人就不能考验神呢？P80北极熊是何等孤独的动物。它们一年只交配一次。P100青蛙君：陀思妥耶夫斯基以无限爱心刻画出被上帝抛弃的人。在创造上帝的人被上帝抛弃这种绝对凄惨的自相矛盾之中，他发现了人本身的尊贵。我自身内部有个非我。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.3.26~3.27】最喜欢《青蛙君救东京》这篇，除此，其他篇目基本都写实。几乎每篇都提到了神户大地震。《蜂蜜饼》的三角恋与《挪威的森林》不尽相同但前者似乎更现实。《泰国之旅》神秘莫测的心灵治疗师老太太，让女主在梦中扼住蛇，以去除身体内的石头，蓦然想起三毛曾遇到一位高人说她戴着的项链满含了眼泪。《神的孩子全跳舞》《 UFO飞落钏路》《有熨斗的风景》更平实，充满了人生的伤感，这伤感并非来自大痛或大悟，村上所要表现的也并非是伤感，在但我却在这日常况味中感到了莫名的忧伤。", "marks": "还行"}
{"content": "《奇鸟行状录》之后，上天就收去了曾赐给村上的彩笔", "marks": "还行"}
{"content": "七年前和七年后的阅读感受完全不同，现在觉得这几个短篇故事真是很好。最喜欢的是《泰国之旅》。", "marks": "力荐"}
{"content": "没结尾的故事最不喜欢最不喜欢最不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "2012.11.19", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢青蛙君救东京和蜂蜜饼。一如既往地，写着平凡都市里的不思议故事。「一个月偶有一两次在奇妙的时间醒来，心情格外不安，切切实实地感到自己再怎么挣扎也哪里都到达不了。」", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢最后一篇《蜂蜜饼》", "marks": "推荐"}
{"content": "除了蜂蜜饼之外都不能让我喜欢，和他无缘", "marks": "很差"}
{"content": "神的孩子全跳舞", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.175】虽然在我们的日常生活中，没有像日本那样的大灾难出现，但是我们就能因此掩饰我们心中一样的空洞吗？假如没有一场突如其来的死亡来唤醒它？村上的灾难创伤治疗法，我想不但对灾后的人们有意义，他更针对着在灾前死守着自己的空洞的“非受难者”的我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的短篇都好看，这本里推荐《蜂蜜饼》", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集", "marks": "力荐"}
{"content": "神的孩子全跳舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是不经意错过对自己很重要的东西，因为观望过去未来的姿态总是固定单一保守，因为没人会料想明天就给外星人领走或是被瞎子熊吃掉或是地震，因为一切莫名的灾难降临之前都意识不到原来那份保守是自由灵魂的束缚... ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉到了什么，但又说不清感觉到的是什么。也许是日本味？", "marks": "还行"}
{"content": "面对残破内心，我们互相安慰", "marks": "还行"}
{"content": "对泰国之旅的印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "“想和你结婚，青蛙君。想和你一同生活，为你生孩\r\n子，生一个长着和你同样大的鸡鸡的男孩儿。”\r\n    “我不能和你结婚，”善也说，“过去忘说了——我是神的孩子。所以和谁也不能结\r\n婚。”", "marks": "推荐"}
{"content": "旋转,跳跃,我不停歇.", "marks": "推荐"}
{"content": "从此开始爱上村上", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从绝望到希望，，看的时候好几次心绞痛，快要溺死过去的感觉。看完有种重获新生的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是喜欢短篇。等下写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "雖不乏好故事，卻總給我石頭般的感覺。本是地震後的一系列故事，帶著想象與生活的溫暖，中文譯本讀來似乎不如英文譯本舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "蜂蜜草.", "marks": "还行"}
{"content": "Auckland", "marks": "推荐"}
{"content": "“跟你说，三宅。”“什么？”“我么，是个空壳。”“哦？”“嗯。“\n这本很喜欢，每个短篇都有思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼==", "marks": "还行"}
{"content": "青蛙君救东京 感觉像 世界奇妙物语 然后 又感觉像之前看的那本 天才在左 疯子在右 里的幻想症患者", "marks": "力荐"}
{"content": "很超现实的,喜欢\"蜂蜜饼\"", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事么看懂.", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢蜂蜜饼。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两遍。村上自从阪神地震之后，开始很严肃地面对人生，面对普通人的爱与死。这从他在《蜜蜂饼》最后的宣言里即可一目了然。其中最喜欢的也正是这篇《蜜蜂饼》，以及无疑可以算作村上最优秀短篇之一的《青蛙君》。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢村上先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙的玩意儿", "marks": "还行"}
{"content": "天光破晓，一片光明，在那光明中紧紧的拥抱心爱的人们", "marks": "力荐"}
{"content": "张力很大的书", "marks": "力荐"}
{"content": "《蜂蜜饼》很好，其他的有点看不明白", "marks": "还行"}
{"content": "村上的短篇...不予置评", "marks": "还行"}
{"content": "特别的创作风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起长篇更喜欢他的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "我什么都不说我什么都不说", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午读完，最喜欢最后一篇蜂蜜饼。其他的要么有些晦涩，要么莫名其妙，实在是对那些不感兴趣。蜂蜜饼故事读起来倒是很有趣，也有村上特有的优点，也就不多说了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“带在身上倒无所谓盒子里是什么，而你现在在意盒子里装着什么，只因为你已经把它交出去了”", "marks": "推荐"}
{"content": "青蛙先生，哦不，青蛙君，也太CULT了！", "marks": "力荐"}
{"content": "《有熨斗的风景》《泰国之旅》《蜂蜜饼》都极其治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁跟你说的曼谷街上有大象在走", "marks": "还行"}
{"content": "沒怎麼看懂...", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "是学校的老师翻译的。", "marks": "很差"}
{"content": "不记得内容了", "marks": "还行"}
{"content": "神的孩子全跳舞，还记得五月天的歌曲么？还那些青葱的岁月么？我们要重新认知", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.4.4 在火车上看完的这本书，阅读村上春树的第三本书，读完这本才真正被这个作家所吸引。以地震为背景，从不同的角度去思考人生，每一篇我都好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着“蜂蜜饼”给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "无话可说，起舞吧", "marks": "推荐"}
{"content": "精分片的创作者。。。。。。\n烂笔头。。。。\n大多数人都是萎靡的，挫折的，小人物的，类似《茶馆》里的闹剧，没有我喜欢艺术的调调。。。。类似于卡佛《大教堂》", "marks": "很差"}
{"content": "总是想到卡佛。看到脱内衣那会儿才想起小时候看过这本，呵呵，少年怎么能懂村上春树呀", "marks": "力荐"}
{"content": "跳舞情结啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一定要拍中间的那个短篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "蜂蜜饼。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名一直想不起 只好慢慢找 印象也支离破碎", "marks": "推荐"}
{"content": "村上非现实的现实文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "人世无常，生命脆弱，创造上帝的人被上帝抛弃，突如其来的、巨大而致命的灾难改变着每个人的生活，不仅仅是现实世界的土崩瓦解，更是心灵幻灭之后的绝望、逃避与救赎。幸好，村上给了我们一个明亮的结局：天光破晓，一片光明，在那光明中紧紧地拥抱心爱的人们——哪怕天空劈头塌落，大地应声而裂。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树这个色鬼。。。嗷嗷。。。", "marks": "还行"}
{"content": "应该说，我真是越来越喜欢村上春树了……", "marks": "推荐"}
{"content": "蜂蜜饼", "marks": "推荐"}
{"content": "7", "marks": "推荐"}
{"content": "主题是空啊。同名那篇和最后一篇不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的心不是石头。石头也迟早会粉身碎骨，面目全非。但心不会崩毁。对于那种无形的东西--无论善还是恶--我们完全可以互相传达。", "marks": "推荐"}
{"content": "叮铃叮铃", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《有熨斗的风景》，其次是《蜂蜜饼》。两个都适合拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "前序40页，后记30页，整本书150页，我又不是村上迷，我泪奔了。", "marks": "还行"}
{"content": "mobi版，没有林少华的序。难得村上不再以第一人称为主角，是为本书特色。然而写出来的调调一如既往。谈不上惊艳，总有一些小小的奇妙想法。《UFO飞落钏路》开头妻子出走很有村上味，而结尾太矫情。《神的孩子全跳舞》开头、结尾都搓，中段男主善也母亲三次严格避孕，仍不断怀孕，最终生下善也。后母亲因笃信基督教，认为善也是神的儿子。这段有点意思~~《泰国之旅》中结尾附近，女主早月遇到类似巫师的人，会预言其梦境，并称其体内有一又硬又白的石子，有孩子拳头大小，惟有在梦中，抓住一条绿色大蛇的脖子不撒手，抓到醒来为止。蛇会将石子吞下~~其余几篇庸常。", "marks": "还行"}
{"content": "到最后就被治愈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个在海边生火的故事,很迷人.", "marks": "推荐"}
{"content": "格外温情的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "差乎翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊···基本看不懂的···太意識流了··= =還是我不夠深度。Mayday為蝦米要用這個來做專輯名= =我迷茫。", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说版20少。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常优秀.", "marks": "力荐"}
{"content": "情节诡异。结局诡异。这是我喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书看过的不多 但总觉得不像传统的日本文学 ", "marks": "还行"}
{"content": "有些看不懂但是经历了空虚，绝望，宽恕，希望，幸福的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "最为准确的是：一个举国性的灾难事件往往是他所写的这种方式出现在我们的生活中的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有点神神叨叨意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯～如此含蓄的小说～一读又读啊～～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢蜂蜜饼，村上提到动物的长短篇很多都喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱青蛙君。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015/04", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢熨斗那个故事 在海边的篝火 多美", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，却又忘记了", "marks": "推荐"}
{"content": "我也很喜欢这一本，少有的明朗的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的村上", "marks": "力荐"}
{"content": "什么小感伤小颓废小思考的小说一直都和我思维不在一个频率上的，不喜欢这种东西，这样很好。", "marks": "较差"}
{"content": "讀一遍怎會夠？", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的喜欢!", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们的心不是石头。石头也迟早会粉身碎骨，面目全非。但心不会崩毁。对于那种无形的东西——无论善还是恶——我们完全可以互相传达。神的孩子全跳舞。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很深的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "天崩地裂之前，人生的一些东西如果是自己决定的，就不再后悔\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "那個在暗夜裏跳舞的魂。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读过村上所以小说故事最精彩的啦\n其他的，1973的弹子球，舞舞舞包括被群众顶礼膜拜的挪威的森林，我都不知道他们到底好在哪里。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "09.10.13", "marks": "还行"}
{"content": "书名取得好实在太重要，《有熨斗的风景》这篇标题也很特别，青蛙君那篇真是村上口味的幻想小说。《蜂蜜饼》结尾处真似黑暗的房间里有恍惚柔和的光打下来，哪怕身处废墟哪怕天崩地裂，内心有所挂念之人就无所畏惧再平静不过，大概就是所谓的守护的力量。这篇里敦吉和正吉熊的结局在另一个意义上说明的爱和相处的微妙之处，相互依靠比单方面支持更长久，最后小夜子和淳平的关系也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上惯用伎俩都出现了1.老婆出走。2.小人物单挑恶势力。3.平行空间。\r\n但这本里面的《蜂蜜饼》相比于以前那些开放式结局，算是个童话式Happy Ending，不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是蜂蜜饼的故事", "marks": "还行"}
{"content": "Vincent归还，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候正值对五月天无比膜拜的年龄。这本书对我更多是一个符号的象征。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜂蜜饼是他的短篇中最动人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本书写得很吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "经历了岁月变迁之后，人们该以怎样的态度重新认识和审视生活，其实重要的是该怎样更好的活着~", "marks": "推荐"}
{"content": "看书假如一开始进行不下去就会立马弃读，这本书最吸引我的是那种被弃之后过了悲伤那股劲儿仅剩下的麻木状态的那种笔风。", "marks": "力荐"}
{"content": "神的孩子全跳舞，还有蜂蜜饼，是个人比较喜欢的。还是偏情感的细腻描写。青蛙君救东京，属奇幻类了，场景怪诞夸张，让人印象深刻，", "marks": "推荐"}
{"content": "该怎么说？我只喜欢这个名字", "marks": "还行"}
{"content": "我也是个身怀石子的人.....？", "marks": "推荐"}
{"content": "知道这本书是很久以前，知道这本书的背景是神户地震倒是不久之前，于是才萌发了想要读一读的念想。阿信说，很久以来他一直带着这本书，最喜欢的是同名短篇 神的孩子都在跳舞。 而我，看了整本之后，却是对 青蛙君救东京 情有独钟。改日还是想找台版的来读一下呢。以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次知道神户大地震，估摸是在《那些男孩教我的事》中，第一次知道地震大致实在一本风水集子里，当时还真是很害怕蚯蚓君，却一直没有青蛙君出现与我并肩作战。说实在的，村上的作品，还真可谓是击中当年我还是小清新一族的内心深处啊。似乎每次看完村上的作品我都会陷入某种情绪中。然后面临结束。这又或者是青春的一种体现吧、", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢：UFO飞落钏路，青蛙君救东京，蜂蜜饼", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现代沟是那么明显", "marks": "还行"}
{"content": "为俗套的《蜂蜜饼》掉下眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的精彩。「神的孩子全跳舞」像是一句咒语。就算不够完整，失落而迷惘，依旧要带着希望走下去阿，毕竟往下要继续发生些什么，我们谁也不知道，对吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "愣是没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "天光破晓，一片光明，在那光明中紧紧地拥抱心爱的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "五月天写过同名的曲子，恩，很有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "篝火灭了，冻也把你冻醒；这世界不知道什么时候要完蛋，大家还是好吃好睡会好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的短篇。青蛙君那篇真实得毛骨悚然啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "才发现村上的短篇写得也那么出色", "marks": "力荐"}
{"content": "看过两遍但是完全忘了。第二遍还是看到一半的时候才开始感到眼熟而意识到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事很有趣，初次接触的文学就算米兰昆德拉的《不能承受的生命之轻》和村上的《神的孩子全跳舞》，如今也是自己喜欢的作家。这本里还是喜欢同名短篇，大概因为在孤独的少年时期，也曾以为自己是神的孩子来的，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇", "marks": "还行"}
{"content": "第一本村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "The point is no point. Beauty lies in the subtlety. I don't even wanna interpret the author's intention...", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪有人第一本看的村上的书是这本的话，就会说看不懂~~~~其实就是什么都没有，什么都很虚…………于是决定近期不看村上的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇太生涩 要看序才懂", "marks": "推荐"}
{"content": "同样买不到这个版本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "命题作文写到这个地步……\r\n泰国之旅 青蛙君……估计很久都不会忘怀", "marks": "力荐"}
{"content": "蜂蜜饼那篇最棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇相当有意思，是早期的羊男篇，读了这么多村上的文章，有时侯发现了一个问题，他的某些文章似乎废话相当的多，甚至整篇文章都写满了废话．但不讨厌的．绝对．", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在港口石阶上，等待空漠的水平线上迟早会出现的去中国的小船，遥想中国街市灿烂生辉的屋顶与绿接天际的草原；埋葬了三只猫，也焚烧了几个希望，将几个痛苦用厚毛衣包起来埋进土里；人没死名字便已消失的穷婶母们，丢失了耳朵的羊男，那是村上的奇思妙想与记忆碎片。", "marks": "还行"}
{"content": "村上短篇小说之始。去中国的小船和下午最后的草坪两篇较近于作者自身。“这篇小说强调了典型的村上主人公的一个重要性格特征：倾向于从事某种不需思考的体力活——熨烫衬衣、煮意大利面、修剪草坪——在从事的过程中一丝不苟地面面俱到，将其作为一种疗治精神创伤的运动——类似禅宗或保养摩托车。”", "marks": "还行"}
{"content": "村上早期的短篇还相当无趣啊，证据就是他为了有趣而有趣", "marks": "还行"}
{"content": "只有一篇印象比较深刻：《穷婶母》", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.211】村上对中国人有些说不清道不明的喜欢，他对着东京街头遥想中国街市灿烂生辉的屋顶和绿无天际的草原，对他来说中国太遥远了，不是等不到小船，即使小船来了，可能也走的太慢，可能雾太浓，隔阂太深。而记忆、命运和逃离，是这本书的几个最为突出的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "穷婶母，右手，草坪", "marks": "力荐"}
{"content": "他的第一本短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《纽约矿井的悲剧》最后酒会上的那段对话～", "marks": "还行"}
{"content": "这篇也很有意思，我对这个题名始终念念不忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的村上", "marks": "推荐"}
{"content": "作为早期作品，看看也不错，风格开始形成，羊男也出现了", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我说过不喜欢任何什么东西和自己的国家车上关系", "marks": "还行"}
{"content": "又有羊男！果然是短篇看太多现在已经完全混淆了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "已读原版", "marks": "较差"}
{"content": "村上的第一部短篇集，读了两遍。其中已经现出他作为杰出的短篇小说家的潜质来了。他的开篇都有一点像马塞尔·埃梅，但他又有意在语言上传递一种冷幽默，而不是埃梅式的冷淡。一个荒谬的事情，却颇具温情。而埃梅的小说，最后往往看出尖刺的嘲讽。并不是村上春树缺乏社会关怀，而是说，他关怀的方式更加温煦。不要忘了，村上春树的短篇拿了2006年的卡夫卡文学奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "周日在季风翻了翻，昨天找mobi版读完，没有林少华的新序。没想到是最早的短篇集，故事一如既往得好读，喜欢其中的《下午最后的草坪》、《纽约煤矿的悲剧》，而《悉尼的绿色大街》像是一个简陋的硬汉侦探故事，羊男的形象让我想到最近看到《枪，偶尔有音乐》中的进化动物，绵羊、袋鼠~~~", "marks": "还行"}
{"content": "意境很忧伤的文字～即使在诉说的时候感情麻木的样子～", "marks": "推荐"}
{"content": "还有个名字是开往中国的小船", "marks": "推荐"}
{"content": "有一段时间,这是我最喜欢的书.走在哪都要带在身边,翻看一段,不会厌倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇", "marks": "还行"}
{"content": "想起了以前不停读村上春树的时光。只是，如今不再令我感动如昔。《悉尼的绿色大街》蛮有意思。其他篇章略啰嗦与乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我对此书的剖析更感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "\t PL856.U673 C4712 2002  ", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不归还。", "marks": "还行"}
{"content": "我什么都不说我什么都不说", "marks": "推荐"}
{"content": "重逢時我二十八，結婚都已六年了。六年里我埋葬了三隻貓，也焚燒了幾個希望，將幾個痛苦用厚毛衣包起來埋進土裡。這些全部是在這個無可捉摸的巨型城市里進行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集。最喜欢的一篇是《悉尼的绿色大街》，而作为本书题目的那篇《去中国的小船》，于我真是不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢下午最后的草坪", "marks": "推荐"}
{"content": "有些零散的短篇集，比较喜欢<下午最后的草坪>以及其短篇中的一两则故事。秉承着村上早期的“此经别离，再无相会”的风格，很喜欢他每次写到夜晚一个人听见窗外风声涛声呼啸而过的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "借自北大图书馆（PKU LIB 223 I313.45/128n），Simplenote 4333 Characters", "marks": "还行"}
{"content": "啊，村上君还是我中学时最喜欢的作家之一呢，现在都不认得他了…><…早期的文字要炫一些", "marks": "还行"}
{"content": "至今我仍能记起那个夜晚空气的感触", "marks": "力荐"}
{"content": "極喜書名意境，高一時曾作文仿之。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上早期的作品 不过现在的心情所限没有特别有感-。-", "marks": "还行"}
{"content": "早期的村上有靈性~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是现在好", "marks": "还行"}
{"content": "已经不记得当时一直不舍得读是什么原因..短篇王其实应该算他一个。坐在案前提起笔，你便可以是侦探是剪草男孩是年轻穷打工学生；连着存折埋掉死去的小狗喝着陌生阿姨给的伏特加错过那个不想错过的中国女孩..“重逢时我二十八……六年里我埋葬了三只猫，也焚烧了几个希望，将几个痛苦用厚毛衣包起来埋进土里。这些全都是在这个无可捉摸的巨型城市里进行的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "随心的本子，随风的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "这里没有我的位置", "marks": "力荐"}
{"content": "3.3－－－我覺得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "打开这本书是高二，读完这本书却已是大二。时隔三年，我也不是能读懂村上的那种人。", "marks": "还行"}
{"content": "幽默深沉？似乎在我看来，是有些小好笑，淡淡的，远远不够幽默，但值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "在春日的微风轻抚我的脸庞之时，读罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上对于细节的描写有些时候挺让人着迷的，但是整体来看，就觉得差一点", "marks": "还行"}
{"content": "如同天上的飞鸟没有名字一样，我的记忆也不具日期。", "marks": "力荐"}
{"content": "到底什么是穷婶母啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "他如何做到让它们气调各异却都挥之不去", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅的文字适合中学生做范本!", "marks": "力荐"}
{"content": "这个要怎么说…村上先生的中国情结(?)", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢悉尼的绿色大街。。。查莉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有些许困惑", "marks": "还行"}
{"content": "就这样", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的小故事们", "marks": "推荐"}
{"content": "村上或者有些许中国情结。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读村上春树的书，他的脑洞好大啊。然后文字有一点点神经质。", "marks": "还行"}
{"content": "村上对中国的情节。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "诶，后面几篇没看太明白……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢最后一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么看懂这本里作者想要表达什么，不过村上的语言确实很有特色呀。 \n", "marks": "还行"}
{"content": "读来读去，还是觉得村上的短篇比长篇更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "剪草坪的一篇感觉不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "就故事来说，虎头蛇尾；就文章来说，虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "诗人二十一岁死 革命家和摇滚乐手二十四岁死", "marks": "推荐"}
{"content": "早期風格的短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "1983", "marks": "推荐"}
{"content": "在悉尼的绿色大街，初次见面，羊男先生。老实说，我非常不满意，觉得自己好像是一个袋鼠通讯中误使海驴死掉的水族馆饲养员。橐橐橐，嗑嗑嗑——自己说或许不大妥当——是羊博士揪掉我的耳朵的。得得。在这个世界上，生活着大约三千个羊男。羊博士一脸困惑，“咔嗤咔嗤”搔着脑袋。这全托了弗洛伊德和荣格的福。很想让你坐上，去中国的小船，只坐你我两人，船儿永借不还……人的个体特性之奇妙，真是超越任何范畴任何概论。我才十九，不管怎么说，正值最想受用人生的年龄，所以也闻不出来她埋在土中的卡列宁的手指味。再次仰望独角兽！哪里也不哪里。是的，完美性就好像封在冰河里的尸体。所以丧失与崩溃之后无论所来何物，我都已无所畏惧。恰如棒球垒安打击球手不怕球转换方向，坚定的革命家不怕绞刑架。假如那真能如愿以偿……朋友哟，中国过于遥远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "没读完，不是很想读了", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好看，有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "竟然大一才读，还是图书馆里的", "marks": "力荐"}
{"content": "你和中国", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书改变了我对村上的看法", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟看他的书也不多也许我这么说村上还不够资格 可我总觉得他的早期作品的话 想法是有了写法就明显生疏 但是11980年之流确实是我心头好", "marks": "还行"}
{"content": "不太理解那个时候的村上", "marks": "还行"}
{"content": "只读了《去中国的小船》一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "“世界万物无一不是隐喻。”但是您隐喻得过分了。", "marks": "还行"}
{"content": "羊男再次出现", "marks": "推荐"}
{"content": "極喜書名意境，高一時曾作文仿之。", "marks": "推荐"}
{"content": "她埋在土中的小狗\r\n悉尼的绿色大街", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的短篇小说都值得一读。我就是因为看了他的短篇才爱上他的。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该这样说，如果村上大叔不炒冷饭，而我也放松地全身心投入阅读，那么他的这些短篇小数还是非常够味的。即使他的“羊男”或者“象厂”什么总是反复出现，只要故事不重复，一样可以接受。这本书里面的每篇都不错，只有《去中国的小船》倒是印象不怎么深，大概我当时看的时候状态一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们拥有这一切，而又一切都不拥有，这就是城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "體內沒有村上抗體.", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的长篇功力远不如短篇  ", "marks": "还行"}
{"content": "不是喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "不太记得这本有哪几篇= = 相比之下，可能陈丹燕的《慢船去中国》我的印象还深刻些", "marks": "还行"}
{"content": "对村上的语言有时真是很无语，我是希望通过不断阅读从而发现其可人之处", "marks": "还行"}
{"content": "一时兴起添加了村上（或一切流行或前流行作家）的后果，就是令原本就不甚机灵的豆瓣猜将村上所有作品各种版本精装软装平装一股脑地端了上来。", "marks": "推荐"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢倒数第二篇，一如既往的伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "在回巴黎的tgv上读完，村上的短篇比长篇好看，特别喜欢<去中国的小船>。", "marks": "推荐"}
{"content": "雾霭中航行", "marks": "还行"}
{"content": "下午最后的草坪 和 她的埋在土中的小狗 看得我无比伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇不给力啊，虽然写的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "有些许字句不在我的理解范围之内", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢＜穷婶母的故事＞。一篇一篇的翻，耐读的小故事，不知疲倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的短篇总是喜欢不起来，不知为何。当然部分也是蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "六年里我埋葬了三只猫，也焚烧了几个希望，将几个痛苦用厚毛衣包起来埋进土里。", "marks": "还行"}
{"content": "她的埋在土里的小狗。修草坪。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "废话无厘头脑洞之¥@", "marks": "还行"}
{"content": "我一直不怎么喜欢他的风格－ －", "marks": "还行"}
{"content": "有点困惑。", "marks": "还行"}
{"content": "诗人二十一岁死", "marks": "推荐"}
{"content": "不痛不痒", "marks": "还行"}
{"content": "下午最后的草坪，她的埋在土中的小狗", "marks": "推荐"}
{"content": "袋鼠通讯", "marks": "推荐"}
{"content": "自己感觉比较差的一部", "marks": "还行"}
{"content": "audrey", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你最喜爱的东西消失了之后，生活是否还将继续？", "marks": "推荐"}
{"content": "有点复杂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事集，我看到盗版，到底是六个还是七个", "marks": "还行"}
{"content": "这次可以说这句话了：真心没有看懂……毕竟还是早期的作品，毕竟还是短篇", "marks": "还行"}
{"content": "美国的摇滚、古典乐，不知所云的隐喻和炫耀地性爱描写……", "marks": "推荐"}
{"content": "《下午最后的草坪》看得我神伤……（数学老师今天来我们宿舍把我的《寻羊历险记》借走了- -", "marks": "力荐"}
{"content": "感动的往往并不是故事，只是一种情绪。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "袋鼠通讯！", "marks": "推荐"}
{"content": "我不仅把她送上相反方向的站台，甚至遗落了她的联系方式。我们在不经意间伤害了多少次别人和自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "噼了啪啦的短篇小说，不同风格的试水，在未知的自己之前，总要先尝一尝。定型不用太急，慢一点会更坚定一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上必看", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本也蛮喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时候没看得下去", "marks": "还行"}
{"content": "倘若用村上春树的口吻，去评述他这本最初的短篇小说集，那最大的赞赏就是：读过之后萌生了不再写短篇小说的想法。七篇小说各有各的巧思，正如在《她的埋在土中的小狗》一篇里那位小姐说的“我们的日常生活，都是靠着几乎毫无意义的细小动作的累积，才得以成立的”一般，他这种看似漫不经心的描写，看过之后却又清晰可见。文字使用的轻描淡写无聊，一股脑似的倾泻而出，但是画面感和代入都在不经意之间渗入记忆。小说主人公均有独立的审美，和日常稳定的喜好。情节随着作者的一贯口吻铺展，在开篇写到第二个中国人的那种缘分怅然若失的几率，与《下午最后的草坪》里最后精疲力尽的调性，都成为了他之后长篇，甚至文风的基淀。在《悉尼的绿色大街》里又饶有兴趣的开拓了羊男系列的端倪。不得不说，像村上春树早期这种诚恳式的写作方法，也不失为一种章法。", "marks": "力荐"}
{"content": "埋狗 草坪", "marks": "推荐"}
{"content": "在看温网的时顺便看了三本书直到雨起休赛 回顾下今天过的真是和这本书一样无聊 不过中午吃了味道不赖的川菜 下午又就着仙贝喝了杯速溶咖啡 傍晚陪着女友把看了无数遍的盗梦空间又回顾了遍 说过的乏味确实过分 有条不紊保持呼吸握紧球拍 把球打回去 ", "marks": "较差"}
{"content": "像是．．．想去中国了或者想自己心中曾经的中国", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完的书", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记的电话号码　一段迷失的爱恋", "marks": "力荐"}
{"content": "前几篇昏昏欲睡，从“草坪”开始，故事精彩了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个短篇感觉不知所云，难道是我理解力有问题？", "marks": "推荐"}
{"content": "去中国的小船，写的比 天黑以后好~ 剩下的有的故事没看懂啊= = 村上还真是穿越。他讲述的方式和语气啊真是让我嗖嗖地向下掉啊。发现越来越喜欢那个调调，甚至是里面沉默简单古怪的男主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "俨然村上的长篇小说素材。", "marks": "还行"}
{"content": "台风天穿着雨衣去动物园。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不是长篇。", "marks": "较差"}
{"content": "比方说，麦加的居民是不是会觉得可惜，因为自己身在这里，心便无法跨越千山万水向往这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲什么呢。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了《下午最后的草坪》其他篇都不知道在写什么…………尤其最后一篇真是散地可以简直是喝醉了酒写出来的吧！！！", "marks": "还行"}
{"content": "高二上学期在越秀图书馆借过来着", "marks": "推荐"}
{"content": "感情从来清淡", "marks": "推荐"}
{"content": "这么水的书对实体书来说是个悲剧，对电子书来说是个喜剧", "marks": "还行"}
{"content": "有趣倒是有趣，糊弄也真是糊弄。。。老板，来放一曲村上摇摆乐～", "marks": "还行"}
{"content": "大块涂色，强烈对比，插画不是我喜欢风格。", "marks": "还行"}
{"content": "【2015.11.25一天】插画有意思。有一篇写，在仓库的一张硬床上读厄普代克。有意思。", "marks": "较差"}
{"content": "裡面有很多私密的感覺，關於生活關於寫作。比起《夜班蜘蛛猴》的夢囈，還是喜歡這種能夠捕捉心靈的閒言碎語。像是用人的脊椎骨製成的夢一般的水筆，在象廠工作製造大象的他，某種咖啡的喝法以及讀厄普代克的最佳場所。", "marks": "还行"}
{"content": "《读约翰・厄普代克的最佳场所》这一篇获得共鸣。无论怎样的小情怀，由村上寥寥几笔谱就，往往就特别有普适性和代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "爱死安西水丸的画", "marks": "推荐"}
{"content": "光凭《镜中的火烧云》这一短短篇，就值5★！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "连超短随笔都那么“村上”，喜欢那篇火烧云。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢<意大利面条工厂的秘密>。\"209用水果刀吭哧吭哧地削铅笔的时间里，我自管喝着啤酒。羊男则嚼干蚕豆。三支铅笔一一削尖后，我'啪'地拍了一下手把三人一齐逐出书房:'工作了，工作了!'我写稿的时间里，他们在院子里手拉手唱歌。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "享受于村上与安西的默契", "marks": "推荐"}
{"content": "给镜中的火烧云", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本可爱的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "哈佛大学不知加工处理了几千名这样的青年并将其送上社会,而他们受到的损伤是肉眼无法看到的.", "marks": "还行"}
{"content": "我更喜欢安西水丸比圣诞节那个画家.", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍啦。所谓微型小说，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "囧囧有神经病。", "marks": "还行"}
{"content": "20120229 小册子，薄，插画居多，几十分钟便可翻完。\r\nPS：又读书一本，豆瓣未搜到，懒得添加，十分钟后竟然忘记书名了。日本当代，淘金故事。", "marks": "还行"}
{"content": "人生的问题，有时可以归结为一杯咖啡带来的温暖——理查德,布罗提根在哪里这样写过。专门写咖啡的文字里，我最中意这句。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2008年10月5日，五块钱在一个濒临倒闭的小书店买的。旁边是乐器行，一边淘书一边听钢琴。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的短篇算是他最好的文字了", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的短篇一般还不错,模仿他的风格的一般会有点文艺腔,不过他写的可就是没有...", "marks": "推荐"}
{"content": "適合隨意閱讀.", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天晚上看完的\r\n真好", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "微缩小说，想象力的小爆炸。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得插画的感觉很棒，其他的话，村上依旧是那么不着边际……", "marks": "还行"}
{"content": "另一个村上。", "marks": "还行"}
{"content": "房间里总有咖啡杯令人眷念的温熙 总有少女们撩人情思的芳香", "marks": "推荐"}
{"content": "安西水丸和村上就是默默契合的好盆友啊！！！！温暖小书，饶有趣味，符合村上一贯的调侃口吻。", "marks": "推荐"}
{"content": "安西水丸的想象力和笔触太对点了“让人感觉原本已经静止的东西再次蠢蠢欲动”说得真好", "marks": "还行"}
{"content": "安西和村上是完美组合。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得不着边际，再想想觉得还都正常，有点小意思。", "marks": "还行"}
{"content": "人们都说加利福尼亚没有四季更迭，纯属无稽之谈……不过是人们麻木不仁、察觉不到罢了", "marks": "还行"}
{"content": "1983", "marks": "还行"}
{"content": "终于集齐了!!!!!!!!!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "又是本小书。和《羊男的圣诞节》很不同，是本精巧的随笔集。插画和文本毫无联系但却依然有点睛妙用。依旧充满想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上大叔和安西伯都很幽默，但内容太少，不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集合 持有一向特有的嚼不出味道", "marks": "还行"}
{"content": "依旧看不懂- -", "marks": "还行"}
{"content": "太随意的随意，是率性嚒", "marks": "还行"}
{"content": "找个下午研究某种咖啡喝法。", "marks": "还行"}
{"content": "只喜欢一篇《镜中的火烧云》，无论如和都相当凑合的一本集子", "marks": "还行"}
{"content": "有些敷衍 果然作家的事才算个事啊", "marks": "还行"}
{"content": "不是太好。", "marks": "还行"}
{"content": "理解能力太差，无法达到村上灵魂的跳跃性。。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇，挺轻松的。随意翻翻就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两个人的对话还能再消极一点么", "marks": "还行"}
{"content": "电工手册么？", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄一小本 看了好多遍", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不止 隐喻不断", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一页跟安西水丸的对谈。村上说：安西水丸的丸可不是一般的丸。(-_-;)。。。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的文艺小清新的调调。看Die Ordnung des Diskurses困乏之余才随手拿来看看的，又因其图多字稀，正好作解乏之用（可怜的村上…）", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看村上的散文，还满有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "故事都很短，却很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是没看懂那画都啥意思...", "marks": "较差"}
{"content": "好像这本应该看插图？", "marks": "还行"}
{"content": "村上一时兴起的小短文和朋友一时兴起的插画，艺术总有想通之处，从此本书中显现！", "marks": "推荐"}
{"content": "镜中的火烧云", "marks": "还行"}
{"content": "某种咖啡喝法", "marks": "还行"}
{"content": "“南风总带着一股海潮气息”", "marks": "还行"}
{"content": "镜中的火烧云 我还很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树果然很畅销 这样的稿子都能出书呢 并且插画师画的跟文章完全不相干呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "对此君的喜爱溢于言表", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越喜欢安西水丸的插画", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生的问题，有时可以归结为一杯咖啡带来的温暖。”", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的问题，有时可以归结为一杯咖啡带来的温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢\"镜中的火烧云\"那一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "已藏", "marks": "还行"}
{"content": "对此君的喜爱溢于言表", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩来的", "marks": "还行"}
{"content": "文字也太少了", "marks": "还行"}
{"content": "村上还是很有幽默感的。", "marks": "还行"}
{"content": "很放松的一些随笔，村上还是一如既往地一本正经地胡扯呀。", "marks": "还行"}
{"content": "这种小文适合晚饭后半小时读完看着窗外的风景想要动画笔的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上闲闲地聊个小故事的感觉真好。尤其喜欢A DAY IN THE LIFE和我的SNEAKER两个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也很喜欢封面._.", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道他在说什么, 也不知道意义所在. 作者若不是村上, 这本书的评价必定有所改观.", "marks": "较差"}
{"content": "这本也太短了", "marks": "还行"}
{"content": "好的", "marks": "力荐"}
{"content": "是多无聊写出这种东西。", "marks": "较差"}
{"content": "看画不赖", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "图文两不相干，实验作品，不过也颇有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "\n安西水丸的想象力和笔触太对点 “让人感觉原本已经静止的东西再次蠢蠢欲动”说得真好", "marks": "还行"}
{"content": "没有主题也能弄到感动", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不来那些插画。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然读完就忘了都写了些什么，但读的时候心情轻松愉快，如此，对情绪的记忆比记住内容更难忘", "marks": "推荐"}
{"content": "插画很可爱我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不算看得完整版。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来村上也找搭档做过绘本啊。竟然图文完全不搭的，文字部分也相当少，相当随性，属于散文随笔吧。看得出村上的这本是随意写写的轻幽默心态。有点小意思，像是听他讲了一段笑话，像是晒了一会儿暖暖的午后阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "大喊舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本就是故作融合...", "marks": "较差"}
{"content": "淘的旧书", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《镜中的火烧云》。人也好狗也好，想的东西差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "老村的小品文依然有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝配哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人能得到幸福，却又人人都行走不止，也必须行走不止", "marks": "还行"}
{"content": "配图意象不错", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树和西安水丸的合作不应该仅此一次,如果没记错还有<夜半蜘蛛猴>.很优秀的绘本,买书时觉得偏好图片多过于文字", "marks": "还行"}
{"content": "村上的小小说其实更像散文，跳跃的写出了他生活里热衷的方方面面。安西的画真的是和文一点关系都没有，也没觉得“像是细细商量过的一般”，硬要说“天作之合”，也只能算是灵动的文风和画风有点相合", "marks": "还行"}
{"content": "not bad。喜欢安西水丸。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅看文字。。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量略大啊～越发觉得村上喜欢的东西都太冷太高端～～～画真的感觉对不上好么～～～咔嚓～", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云得厉害，没什么内容。", "marks": "较差"}
{"content": "“如今我想，自己真正中意的，较之咖啡味道本身，恐怕更是有咖啡的场景”——不能同意的更多。", "marks": "还行"}
{"content": "电子版，没图。好像骗稿费。", "marks": "还行"}
{"content": "明快的色块，波普风格，琐碎的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢“象厂”这个概念，文字与插画没什么关系，喜欢插画，这本书意义不大。", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟这是他俩第一次合作，要包容。", "marks": "还行"}
{"content": "重拾村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "对谈蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道讲了什么", "marks": "较差"}
{"content": "也不知道怎么校对的,错字和脚注标错很多,总共也没几个字本来.", "marks": "推荐"}
{"content": "有插画，可以闲来读读。没随笔好。", "marks": "还行"}
{"content": "“每一行都能缓缓渗入肺腑”", "marks": "力荐"}
{"content": "随意", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "同学研究过村上，果然是受欧美影响的。西方 东方 混合一起 感觉怪异？清新？一种四次元？", "marks": "还行"}
{"content": "太文艺了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不算特别喜欢，插图篇幅超过了文字，也许是有意而为之，不过对于习惯从大叔文字中找感觉的人，未免有点不习惯", "marks": "还行"}
{"content": "不太能欣赏这种艺术。", "marks": "较差"}
{"content": "奇异小故事，有点像嗑了安眠药的川端康成。", "marks": "较差"}
{"content": "time killer", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "一般，但电子书的错别字多得让我抓狂", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的就是这种类型的莫名其妙，do you understand?\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "村上如果不出名，这些文字最多只有记在本上的份", "marks": "还行"}
{"content": "我为啥看的kindle版。。图都没有", "marks": "力荐"}
{"content": "超短篇，但我看了很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "这名很可爱了", "marks": "还行"}
{"content": "这肯定不是我的世界。可以说是另一种桃源吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上说，安西水丸君的丸可不是一般的丸。一个人不看画，一个人不读文，妙极。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.老爷子这本书令我吃了一惊。2.还是多读读他的长篇小说好了啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "小品", "marks": "较差"}
{"content": "最无趣的一本，还有一些老故事……厄普代克那篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "画家与作家的happy end", "marks": "还行"}
{"content": "对插画和封面要求倒是一套一套 2016.7.10maybe", "marks": "推荐"}
{"content": "小资到一定程度虽然我只看了文本！尤其想看那些画儿。（“小资”是褒义词啊！）", "marks": "推荐"}
{"content": "Around 10 years ago, after reading the chinese edition I wondered what would happen in my thirties? lonely,detached,abandoned? It took me 3 years to fiinish the english edition.Now I am 35, jobless and making food by myself, feeding the cat around the house. It's lonely, detached, but it's morning.", "marks": "推荐"}
{"content": "\"yougottadance. aslongasthemusicplays. yougottadance. weknowyou'retired, tiredandscared. happenstoeveryone, okay? justdon'tletyourfeestop. \"", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春樹的书真不适合心情低落时阅读——越读胸口越有如被灌铅般感受，整个人想大声呐喊。海豚酒店、羊人、雪、中年人颓废的心情⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "读起来意外的顺畅，而且有那种“与中文版完全不同”的感觉，同一个故事，换了一种讲法，倒也挺新鲜的..但是开头，“你，回月亮上去吧”，用英文表达出来，感觉没有中文那种劲头了，有些做作..", "marks": "推荐"}
{"content": "i'm slightly upset by the ending of the novel - though murakami defs don't have the habit of ending his stories with a conclusive ending, this one seems oddly out of place, logically speaking. A good read nevertheless", "marks": "推荐"}
{"content": "Murakami is suitable for loneliness. Reading Yuki, Rock music, death, Kiki, sheepman over and over. But I still haven't a clue about the sheepman and six skeletons.  Not good enough to understand every details, anyhow I shall read Chinese version on my way. ", "marks": "力荐"}
{"content": "i like yuki best", "marks": "推荐"}
{"content": "较中文版有几处删节，翻译的也平易。三部曲加上这个算是圆满。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的笔法，扭曲的情感。村上的书不能多看，人会变得神经衰弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前借住在朋友家的地板上时开始读这本书，今天才终于读完。一开始沉湎于村上书里那些普通却独特的女孩子，但这本书真的从头到尾也不知道在讲些什么。最后的结局真是，什么鬼啊。", "marks": "还行"}
{"content": "它写说没事可做的时候go to the barber's 我这样做了 说实话我一度很嫉妒“我”可以无所事事地等待命运传唤 身为村上笔下的角色从不缺钱 但我想“我”经历的孤独是值得同情的 故事的尾声时我也好想牵住yumiyoshi的手 ", "marks": "推荐"}
{"content": "(1 star deducted for the not-so-satisfying representation of the original context)", "marks": "推荐"}
{"content": "听过 第二本，\"村上春树的起点正是加缪的终点，在加缪的书里，主人公常常遭遇外部荒谬的世界，而村上的主人公总是在跟自己内心的荒谬抗争\" . 有声书是GYM良侣", "marks": "还行"}
{"content": "关注的更是其中的一些小细节，情节什么的不重要", "marks": "推荐"}
{"content": "和中文版相比被莫名切了好几段的 去掉很多形容词的村上 语境这个东西真是神奇。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想说比中译本好一百万倍", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于知道为什么自己那么喜欢 《舞舞舞》了，每次看都像到了异世界，ain't myself anymore.／结尾的那种恍然与温暖，感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话我有点腻了村上的所谓侦探小说了……但有些描写还是一如既往的动人心弦，故事真的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "为读了很多类似的junk 而感到郁闷不已", "marks": "很差"}
{"content": "感觉很特别，我最喜欢是Yuki，同样的不同", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "寻羊的后篇 有趣的人物", "marks": "力荐"}
{"content": "People fall in love without any reason, without even wanting to. You can't predict it. That's love. \n\n'We nearly missed each other.'\nYes. We did. ", "marks": "推荐"}
{"content": "Hawaii. After reading the section of this place, I have been dreaming come there once. The sea, the beach, wind and music. It can refresh oneself completely. But things may never happen like the handsome actor.", "marks": "力荐"}
{"content": "在村上春树的诸多作品里面，我最喜欢的是这一部。行文流畅，不能释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是村上春树的，读的英文版，难怪感觉读来思维流畅，言语到底。不过这本书最好的地方是没有感到压抑，反而比较消遣。", "marks": "推荐"}
{"content": "Appreciate people who are near you instead of regretting how important they are until they are really gone. Plus, don't be eroded by life even it sucks.", "marks": "力荐"}
{"content": "雪和我。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些莫名其妙，但是轻松有趣。问题是：谁会用这个做广告词啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣那个超微比赛，不由让我想起村上的这本书来.印象里这是本很可爱的书，里面全是日常生活中的危机：来历不明但煞有介事的生物，落差和错乱的记忆，好像正在偷窥某个古怪世界中稀松平常的一块似的——并且，这个世界和我们正无趣地活着的世界很相似.这本书似乎是在说明小说写作的方法，也似乎是在进行一种写作实验，或言想象力的肆意放纵.这其中我印象深刻的有几个意象：一是甜甜圈的转变，指人顿悟了人生的空虚，但是除此之外又什么都没有.于是还不如像那些没顿悟的人一般在周边活着，况且甜甜圈转变好像是变化后就不再能还原了.另一个貌似是栗子吃掉了叙述者的母亲，而后一直在笑.一直进行各种反应都在笑，最后怀疑是被吃掉了的叙述者的母亲从笑抽了的栗子嘴里出来了：而母亲最擅长的就是瘙痒，这是最后一句..还有一篇是讲一只来历不明的古怪海龟的，夫妻俩千方百计阻止他晚上到来，实际上他只是来打牌了.这里面很多故事有日和的吐槽风，我以前很喜欢，似乎都值得看，但书嫌薄，插画也不如没有.故扣去一星", "marks": "推荐"}
{"content": "给了很多灵感呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "微型东京奇谭记，语言简单，想象力超群，貌似小品文，但足见功底", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候看的第一本村上春树的书，感觉还在，感觉奇妙。现在想来，无形中对我的影响也许很大，但也许不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊 对村上改观的一本书 可爱死了", "marks": "力荐"}
{"content": "短的书适合我.", "marks": "推荐"}
{"content": "完全無厘頭式的寫作，隨心所欲的，真好奇村上先生的腦袋里怎么裝了那么多異想天開的話題。離奇好笑，像是看完了一場沒有什麽情節的先鋒電影，只留下一些浮動的影像。", "marks": "还行"}
{"content": "非常可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种乱七八糟的东东都拿来出书，村上这是发挥了挑战铁人三项的勇气啊", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢汽笛那一篇！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一半。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如看饭饭的博客呢sigh", "marks": "还行"}
{"content": "我挺喜欢海龟和夜半汽笛那几篇的……", "marks": "还行"}
{"content": "光怪陆离的短短短篇合集，村上春树后记：「说实话，我非常喜欢写这类几乎无意义的、很难说有什么用处的短小故事。话虽这么说，事实上我也还是抓耳挠腮绞尽脑汁的，并非只是懒洋洋躺在梨树下静等果实径自落到嘴里。是的，多半没有这样的事。」 我看书中《关于半夜汽笛或故事的效用》一篇算比较有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "太短了太精彩了!", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最后一个故事", "marks": "还行"}
{"content": "这本真是一般，完全不如《象厂喜剧》啊！", "marks": "还行"}
{"content": "村上小说、短篇里常出现铅笔，到底在哪篇文章里写了喜欢用铅笔/自动铅笔的事？", "marks": "推荐"}
{"content": "好看~无厘头得来有有点说不出的启发性XD！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇很可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "2009.4.26 购入．\r\n全书的内容奇特又无聊．但是，惟有这无聊之感只有村上春树才能写出韵味儿．这种随心所欲地创造，再配上幽默的安西画派，绝对趣味儿十足．", "marks": "推荐"}
{"content": "短短篇   但读起来比《舞舞舞》更像村上些", "marks": "推荐"}
{"content": "看着名字取得,内容再差都值得", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家们的钱来得太容易了", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这种", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.9，第3本", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手~", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐,隐约有些影子,但实在看不真切", "marks": "推荐"}
{"content": "不知怎么，就是很喜欢，仿佛是生活背后自然的窃笑一样让人着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "安西也是厉害角色", "marks": "推荐"}
{"content": "很有创意", "marks": "还行"}
{"content": "异想天开的超短篇，如村上自己所说：“几乎无意义的、很难说有什么用处的短小故事”，并未感到多么兴味盎然。有所触动的是《半夜汽笛》中女孩问男孩：“你喜欢我喜欢到什么程度？”少年想了想，用沉静的声音说：“半夜汽笛那个程度”，“我就像爱那汽笛一样爱你”。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "稀里糊涂的读读，稀里糊涂的觉得有些有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "记得买的很便宜", "marks": "还行"}
{"content": "真是村上喝了几杯小酒酒酣耳热随口说的几个小故事，明明无聊得紧，我倒也耐着性子听得津津有味，或许也在他的文字里面醉了", "marks": "还行"}
{"content": "大叔脑残起来真的好好笑哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的，这本小书里的故事，真像是你在讲给我听啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "匪夷所思的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我也常遇到这样的事，我也常有这样的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次不知所云得可以", "marks": "还行"}
{"content": "村上最有意思的随笔，我读了不止10遍还想重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就像爱汽笛一样爱你。", "marks": "还行"}
{"content": "好.", "marks": "力荐"}
{"content": "恶搞", "marks": "力荐"}
{"content": "文字就好了", "marks": "还行"}
{"content": "惊艳之作", "marks": "力荐"}
{"content": "人死了，到馬售票的世界里去。從馬手裡買票上電車，在電車里吃盒飯。盒飯里有魚糕筒海帶卷和甘藍絲。我就此想了一會兒，但弄不明白爲什麽人死後就非得要吃魚糕筒海帶卷和甘藍絲不可", "marks": "推荐"}
{"content": "馒头荐~像是听人讲一个个好玩的梦", "marks": "还行"}
{"content": "淡定人生", "marks": "还行"}
{"content": "比《朗格汉岛的午后》更加无厘头没头没尾，不过喜欢的还是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "奇思怪想。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说村上本人说\"几乎毫无意义 看不出有什么用\" 不过有几篇短短篇我倒是很欣赏的~", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本，比第一本好", "marks": "还行"}
{"content": "“我们人这一存在的中心是无，什么也没有，是零。你怎么硬不好好看清这个空白呢？为什么光看周边部分呢？”", "marks": "较差"}
{"content": "村上让人崩溃的想象力呀……", "marks": "力荐"}
{"content": "没头脑", "marks": "还行"}
{"content": "一小时翻过。好玩。喜欢最后一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢这种风格", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我应该重新为故事们画插画儿。安西你也太表现主义了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上＋安西＝？", "marks": "还行"}
{"content": "胡说八道的感觉真好", "marks": "推荐"}
{"content": "好书可8年前就丢了这本书，好在新版封面不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上真是个又怪又萌的大叔，好可爱，可惜我看的没有插图，是电子版。本书似乎是在展现小说写作的一种方法，也似乎是在进行一种写作实验，或言想象力的肆意放纵，在简短的文字里，能感受到村上的文字韵律，即像是先锋电影片段的故事，依旧是村上的味道，有些故事和人物能投射在村上其他故事里的。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 随便翻开来短小的文字加上插画风格，乍以为是儿童书，当然真的读起来发现，呃，不是啦，不能上船戏，也不唱KTV，那就炸肉丸吧2333，对羊羹从来是不会客气的，时间穿梭器什么的，生活中常见的细节到村上菌这里就变成了或有趣或诡异的奇思妙想，村上菌——一个丝毫不隐藏自己的吃货", "marks": "还行"}
{"content": "少年想了想，用沉静的声音说：\"半夜汽笛的那个程度。\"", "marks": "还行"}
{"content": "妹妹和恋人都变成了炸面圈，她们告诉我说：你还不明白吗？我们人的这一存在中心就是无。", "marks": "推荐"}
{"content": "“很快，我的心脏不再痛了，时针开始走动，铁箱朝海面慢慢浮升。而这都是因为那微弱的汽笛声的关系。汽笛声的确微弱，听见没听见都分不清。而我就像爱那汽笛一样爱你。”这本挺好玩的。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天突然想，到底为什么喜欢村上，因为他的风格就是——都市+天方夜谭。所以男主角必须是闲人，闲着用童话的方式 对抗高度的资本主义", "marks": "较差"}
{"content": "比较喜欢\r\n第一部分 圆号，铅笔削或带来幸运的渡边升（一），时间穿梭器或带来幸运的渡边升（二）   第二部分 牛奶，好消息，大雨将至，关于半夜汽笛或故事的效用", "marks": "还行"}
{"content": "在小書店 阿米偶然翻出的書 還是五折 真是樂不思蜀。", "marks": "力荐"}
{"content": "依舊是村上式的荒誕 依然有趣", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的小书啊,他跟法语系的女生到底怎样了,很想知道啊.\r\n\r\n可能很快就会忘记读过的书里面的内容了,可是初读之下那种\"啊,原来可以这样啊\"的惊奇感是会留在心里很久的.", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说这是我完全不喜欢的画风和行文，但是莫名很喜欢啊，像阿根廷的蚂蚁一样。本来以为这又是像《世界尽头和冷酷仙境》一样的蒙太奇，怀着非常虔诚的心去看每一个片段，试着去找寻每一处的关系，然后我开始怀疑是不是传说中的无序扑克牌，心想这种高端的现代主义居然也已经进入村上的书里的，本来觉得他是一个骗钱的老东西这种心情突然改变了，并且觉得庆幸居然还可以亲眼看到中问译本，然后继续膜拜。直到最后我忽然意识到，这他喵的就是一本微小说集啊，想太多果然悲剧。不过还说回来，这本倒是很好的表达出了村上的一贯风格，当他想说什么的时候，总是与强烈的荒诞结合在一起的，从而让他的话变得值得玩味，这样说，是让他的话看起来很高级，到底我是不承认村上是个大师的，无论是文字还是总体来说。和茨威格的区别是，他进行的玄化的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的脑袋。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢看村上胡诌八扯了", "marks": "力荐"}
{"content": "全书很薄。全书属于短短篇。全书大致风格很无厘头。", "marks": "还行"}
{"content": "都是典型的村上式唠叨，读的欢喜有味，记得最深的是那个不卖牛奶的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "完全靠想象...", "marks": "推荐"}
{"content": "笑疯了", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是村上写得最好的短篇合集之一！！看的途中我笑了至少52次，哈哈哈哈哈哈~~", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜汽笛在这里", "marks": "推荐"}
{"content": "大概所有短篇都应该看一遍……不过版本问题倒是有些……绘本没意思", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得开篇那篇《圆号》最可爱。“手提琴和长笛俺是不清楚。”也许圆号边用树枝剜地面边这样说道，“毕竟生来一直是圆号嘛！俺没去过外国，也没滑过雪.....”(=W=)", "marks": "推荐"}
{"content": "我们人这一存在的中心是无，什么也没有，是零。你怎么硬是不好好看清这个空白呢?为什么光看周边部分?――村上春树《炸面圈化》", "marks": "还行"}
{"content": "hhhhhhh~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "夜半读的，好玩得很。", "marks": "还行"}
{"content": "最好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于半夜汽笛或故事的效用。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇诡的念头弥漫全书，安西水丸的插图配得甚是有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了几个小时看完..........幽默和意识流的春上文字配上短篇更显轻松了......再加上各种萌的插图和书本设计......可以说是一本成人童话集......", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢村上当然要看", "marks": "推荐"}
{"content": "记得还是小学在儿童图书馆读过", "marks": "推荐"}
{"content": "五折购入。好清新的一册", "marks": "力荐"}
{"content": "txt无图版已阅", "marks": "还行"}
{"content": "比较有意思...", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "我看不懂= =", "marks": "还行"}
{"content": "意义不明。", "marks": "还行"}
{"content": "怪怪~嘻嘻~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上又在里面啰嗦自己丢车票的事了。他其实也挺偷工减料，一篇文章可以在好几个集子里看到。", "marks": "还行"}
{"content": "也太天马行空了吧= =不用一个小时就能看完的村上短短篇故事集（最有名的应该是就像爱汽笛一样爱你，罂粟花那个也挺有意思）", "marks": "推荐"}
{"content": "　　实验性较强。但这部作品，也恰恰地体现了村上所特有的“都市哀愁”情怀。里面关于“处女”的那篇，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这人脑子里都是什么啊~~\r\n怎么这么小神奇呢~~", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个都好喜欢，好多奇怪的有意思的可爱的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "「半夜的汽笛」有收录在这部里 短篇最爱百分百的女孩和这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的一本容纳了36篇短短篇，每篇都配有安西水丸小小的插图，两人一来一去有如徐志摩和林长民写的情书。安西水丸是个真正的画画人，画的东西和村上春树仿佛是从一个屯子里出来的，总之乍一眼是看不懂的，只是觉得拼凑的东西恰到好处，不痛不痒（不会是村上春树得不到诺奖的终极原因吧？昆德拉也是！对比一下《不能承受的生命之轻》与《庆祝无意义》，对比一下《挪威的森林》与《1Q84》，莫非后现代的尝试过度地吞噬了他们心灵中令人震颤的情感），颇为奇异。尼采说的对，奇异的东西远比美的东西（只对少数人的孤独品）更能吸引民众的热爱，我读村上超过了30本就是一种典型的恶例，就像有人喜欢亦舒一样，呃，这里没有责备，我自己写的小说和我都有间距可言了。怎么说也不是人人都能写出这种东西的。村上也说了这是写长篇的见缝插针，玩玩的嘛～", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都可以拍成SSF小短片（炸面圈化和关于半夜汽笛或故事的效用）", "marks": "力荐"}
{"content": "爱如半夜汽笛", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩~", "marks": "还行"}
{"content": "莫名奇妙的好看，好看得莫名奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "像东京奇谭集。。\n\n马售票的世界。。\n\n故事太多略显重复，都是怪物来拜访我", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "快速刷了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓短短篇就是一些碎片而已，村上大叔实在任性的可以，看完这个也就不难理解1Q84为什么会那么难看——同样是因为任性所致我想。到此，手头最后一本村上春树的书也看完了，告一段落。", "marks": "还行"}
{"content": "nagenage!\r\nlike!", "marks": "力荐"}
{"content": "“炸面圈化”的比喻有點意思。", "marks": "还行"}
{"content": "多可爱。全当配图废话小故事。要不是图书馆，谁去买?", "marks": "还行"}
{"content": "«夜半蜘蛛猴»：恕我浅薄，一直无法领悟村上先生书里层出不穷的物体意象的奥妙所在，各种物体随时可能爆出莫名其妙的语录，直让人疑惑自己读的是外星童话么？让一个心智成熟的成人再去读一些类似童话的篇章，实在很难称得上趣味。 #lostinbooks", "marks": "还行"}
{"content": "拉面歌囧到不行……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "真有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣的一本书…就像在听陈绮贞的Demo一样愉悦…", "marks": "力荐"}
{"content": "纵然招人喜欢，但村上的幽默好像从来没有要活跃气氛或取悦谁的意思，像个美男子从没把自己的相貌当回事，反让人更心动。而这几本小随笔、小小说里，村上肩上没了长篇的负担，倒轻轻松松开起自己的玩笑来，可爱可敬的：）", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵，喝小酒一样的趣味，微醺、浅笑、默契和回味", "marks": "推荐"}
{"content": "太可爱太可爱太可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "read a kindle version. love to see anxishuiwan's illustration with the amazing book\n", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "你喜欢我到什么程度？夜半汽笛那个程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于作者而言，写这样的东西真是愉快，没什么想表达的，写完咯咯笑笑，读者也是会合上书“哦”一下了事。哪天我也试试看，反正没什么意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图挺好玩的。有几篇短文倒也不是特别难看。不过对自己内心的触动还是不大深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "发现第二本中遗忘的细节好多。记忆最深的竟然是五反田的自绝。", "marks": "还行"}
{"content": "（我去   从高中一直看到现在   终于看完了）我说妈蛋就一个悬疑故事   你怎么就可以乱七八糟地写这么长呢    我还以为倪匡写卫斯理那样就已经很拖沓了    想不到尼玛看完《舞舞舞》才知道拖沓的境界还能到这种地步啊   我去", "marks": "还行"}
{"content": "下册不行", "marks": "还行"}
{"content": "就这么舞下去吧", "marks": "推荐"}
{"content": "（被禁止）到底叫什么名字其实", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想给四星的，一个是因为村上大树在个人内心独白的时候那超大量的自问句实在让人难以招架了，怎么会是这样呢？要是这样的话那么这是怎么造成的呢？我在哪儿呢？她在干什么呢？不一而足。不过这真是他的一大风格，不光是这本书。还有一个原因就是觉得这下半部分有点儿写飞了，还好村上居然给圈回来了，而且居然还真不错。其实这个四分五裂的结尾（我是说主人公周围的人们）其实就是整个故事要表达的吧。不过村上也没有太残酷，还是给他留住了他最爱的女孩在身边，而且居然还有一个充满希望的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾。村上讲不清故事了就会借助于很多神秘主义的东西。让人莫名其妙。但上半部比下半部好看", "marks": "还行"}
{"content": "第六个人到底是谁？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次相遇都是行星的互相吸引，每一次听见的声音都是陨石之间的碰撞，所以当旅馆从声音里坍塌的时候我刚好被埋葬在里面。其间如汽笛般的水流声从耳边划过，我也不知道自己想的是否正确，可我坚信自己仍然是个正常人，那些阳光被种植在心里，而周围笼罩无边的黑暗，每一次我醒来都要窥探一些心底的阳光", "marks": "推荐"}
{"content": "你只能跳舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间不舍昼夜。过去增多，未来减少；希望减少，悔恨增多。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎样，都要按着自己的节奏舞下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看得是故鄉出版社的版本。高中同學送給我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次尝试港版翻译版本，还算不错。故事嘛，兜了那么个大的圈子，只为睡了一个当初有机会睡却忘了睡的姑娘，文中有些观点很赞同，扫雪工，每个行业都有类似的存在吧，做着可有可无的工作单调的很，却又是不得不存在的事实。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，和寻羊，弹子球都有联系，可惜我都快记不清了,比起挪威的森林更喜欢这部和1Q84...他的书读起来都很舒服想要继续读", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢日本人的那种淡定\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "雨,雪,和世界的联结", "marks": "推荐"}
{"content": "消失消失消失消失", "marks": "力荐"}
{"content": "林少华翻译的全册。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中毕业的暑假读完的。", "marks": "还行"}
{"content": "读完会有成长", "marks": "力荐"}
{"content": "还是他早期的小说好看啊，没有过多的色情描写，只有温温润润，吸引你的情节和思想。喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "羊男，女孩，夏威夷，忘得差不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "一開始覺得有梗,到了下冊就有點流於形式~~", "marks": "推荐"}
{"content": "你要一直跳舞啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不能追究太多，无法逃避，只有不断跳舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他对地下泥土的描写，那种感觉好像在梦中出现。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算写侦探小说也可以出名的。不过那样就太浪费了。", "marks": "力荐"}
{"content": "跳吧舞吧", "marks": "力荐"}
{"content": "时间不舍昼夜。过去增多，未来减少。希望减少，懊悔增多。", "marks": "还行"}
{"content": "羊男的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "见语文摘抄208。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好比喝了酒一般", "marks": "力荐"}
{"content": "一个想法：如果五反田读过太宰治。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，自此改变对村上同学的看法，好吧，是村上老爷子的看法。  看完后居然许久不想去读其他的书，不愿意打乱随书起舞后留下的舞步回响。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在失去", "marks": "推荐"}
{"content": "这是天性敏感生活认真的人的一本励志小说。题外话，村叔好像很喜欢少女的耳朵。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话读树上春树感觉总怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的电子书，不知道纸质的竟然还分上下啊。在这之前看的且听风吟和寻羊冒险记，但是现在好像重读且听风吟啊，感觉之前读根本不知道里面说的是啥，还得看看1973年的弹子球", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么好说的了，村上春树是活着的的作家里最具才能的。我真的这么认为。\n和村上的作品邂逅很晚，不过早晚有什么区别呢，碰到了就好。目前只看了三本，《且听风吟》，What I talk about when I talk abou running, 《舞舞舞》。最喜欢的是舞舞舞，离奇的故事居然写的那么痛快酣畅，一点不疙里疙瘩，其中的幽默和对话深得我心。《挪威的森林》开始了四五次，最终没有读完，现在再开始一遍，应该没问题。《寻羊》看了三分之一看不下去，现在继续，应该没问题吧，既然已经对他的思路感兴趣。对村上感兴趣，大概和他的风格有关，他不太日本，很西化，这是我最终能喜欢他的原因吧。他的幽默是美式的，简短的对话也很西化，比较容易看懂。今年秋天去京都，决定去神户走一圈，感受一下他的家乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "08年看的书了，找来评价是因为这是看的村上第一本书，通篇故事简单干净。就记得作者一直念叨“不管怎样，还是要跳舞啊！”想要在人生路上不断舞蹈的人，可以一看，说不定也能在其中发现你的青葱想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "高度发达的资本主义社会", "marks": "力荐"}
{"content": "象听轻音乐一般，村上的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "看了得有一个多月，从最开始看上册的漫不经心，一天看两页，到现在两天看完下册，不得不说村上写东西就是这样，激情来了挡也挡不住。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树很好的一部作品，终于看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是目前为止读过的村上春树里最难看的一部！无趣！啰嗦！故弄玄虚！", "marks": "较差"}
{"content": "喜喜说，你这是怎么了", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的书，虽然没太读懂，但一如既往的喜欢。抽象 隐喻……可以读多次的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后才明白村上控诉的是这个由利益主导社会，我想人存在意义就是明白并且找到自己爱的人，守护下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间 不断看到如果人生再来一次会是怎样 不同人 所答均一 “yesterday once more”“必定是做同样的事情”。这也是村上君谈到的所谓的“倾向”", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《舞·舞·舞》下册更觉惊奇。这是一部可被解读为弗洛伊德荣格心理学研究精神分裂的梦的解析，也可看作含现代主义迷惘和存在主义虚无的犯罪悬疑惊悚恐怖爱情小说，与保罗·奥斯特、唐·德里罗殊途同归的是对肮脏又万能的资本主义社会中人性焦虑茫然而无奈的深刻剖析。最令我产生déjà vu（既视感）的是作者独步天下的对人性孤独妙到巅毫的捕捉和刻画，什么地方是现实，什么地方是妄想？八十年代的村上春树用独特的文字引领耽于幻想的读者似乎真的触摸到那边的羊男的世界，阅读过程的奇妙无法用言语形容，甚至周遭环境也在通感中悄悄变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了舞舞舞，迷迷糊糊，有些句子还是能戳中心窝的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的村上文学，生活中的梦幻", "marks": "力荐"}
{"content": "只要音乐还响着的时候，就继续跳舞吧！莫问生命之意义、工作之价值，甚至爱情。我们所做的一切，无论是快乐还是烦恼，都不过是在跟着音乐跳舞而已。所以，一直跳下去就对了。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读本身有奇异的感受，但是没有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么春树的书会这么流行，总觉得其间吸引我的天马行空和神经般的絮絮叨叨，不是能够流行起来的商业元素", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春樹的作品讓我讀的很辛苦", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞着真实", "marks": "推荐"}
{"content": "10年前读的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的梦的延续", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有完全看懂\n", "marks": "推荐"}
{"content": "资本主义的黑粉才写的出这样的小说，parfait！村上系列最爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "梦一样的夏威夷", "marks": "力荐"}
{"content": "没人知道下一秒会发生什么，但是要跳要舞。也许你的人生和你的结果就是不停地失去，但是你要跳要舞。只有这样，你才和世界始终联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "自己太年轻，看了不太懂书中所表达的寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "上半部神作 下半部有点欠缺", "marks": "推荐"}
{"content": "建议先看《寻羊冒险记》，再看的时候可以更好地把握", "marks": "推荐"}
{"content": "喜喜.", "marks": "推荐"}
{"content": "同样的喜爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "只好等待什麽來到。一籌莫展的時候，沒有必要慌張地蠢動。安靜等的話，就會發生什麽。就有什麼會來到。一直定睛注意等著看在微亮中有什麽開始移動就好了。從經驗中我學到了這個。什麼時候那一定會動。如果那是必要的東西的話，那一定會動。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅要跳舞，还要跳得出类拔萃", "marks": "推荐"}
{"content": "我也在寻找那个有趣的人。第六个人怕是我、雪或者由美吉中的一个啦，最有可能的是由美吉，但是我更希望是我吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看到最后我的理解是珍惜身边的人", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-12-24", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树中最爱的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "“侧起耳朵就可以听见你需求之物的声音， 眯起眼睛就可以看见你需求之物的形状。”", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，结局之后，看不懂，但有一种小小的失落", "marks": "推荐"}
{"content": "五反田的悲剧和雪的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞。喜欢雪这个小菇凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说这是《挪威的森林》的续。\n带有一点点的情色。这略让我有点难接受。不过稍微略一下就好了。\n\n简短来说是一位已有家室的男主人公在婚后遇上自己的初恋。然后旧情复燃。然后终究发现只是一场梦。然后回到了妻子身边。\n\n浅显意义上的国境以南是指墨西哥。书中也多次出现《国境以南》这首歌。而太阳以西在最后。有一个西伯利亚癔症。得了这种癔症的人会不吃不喝奔向太阳以西。直至死亡。\n但我却觉得书中的这个短语意义更深。也许是代表了爱情的哪个方面。但是我还是没有很懂。\n\n文末说岛本这个人。他们后面的相遇就像是男主人公虚幻的。我认为这是一种逃避与对人生无言的反抗。\n\n总的来说还是不错的。\n\n“追求得到之日即其终止之时，寻觅的过程亦即失去的过程。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的一本村上，几年前看过一遍就深深记住了，常想着其中片段。昨晚终于又看了一遍，此时读它，更是对我意义非凡，帮助我理清了冷冻在心里的许多东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不读村上春树了，真是超级讨厌他的男主角们，废柴自恋狂。总是不断提醒我自己身上自私且不愿意为任何人负责的龌龊", "marks": "较差"}
{"content": "当年一个姑娘借了我这本书去看，被他们班男生翻到，笑她是流氓。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读过的春上的长篇中，最平庸的一部。终于知道为什么他的男主角总是中年且离异的男人了。因为随时可以进行一场说谈就谈的恋爱，和一次说走就走的旅行~", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来 这是村上最无趣的长篇", "marks": "还行"}
{"content": "看村上的白纸黑字，冷不丁就有种介乎于失忆与做梦之间的恍惚状态，好像是自己从有记忆开始身体里时不时冒出脱壳的念想，多亏他挑选了合适的词语誊写下来，靠自己的话永远都不成形。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天一早一晚读完，内心比较复杂。灵魂伴侣这种东西，如果不能最终走在一起，那势必成为心上的一颗朱砂痣，墙上的一抹血。这样的感情一旦爆发，会让一个成年自制的中年人失去控制、心智迷乱。作为女性来讲，岛本实在是我不屑和鄙夷的女性，即使她有骄傲的资本，却又有什么资格可以这样以所为的soul mate的姿态介入别人的婚姻家庭中呢。也许女性读者看来，对这样的事情是无法容忍的吧。更何况初君与妻子尚且有感情在。岛本与初，即使是相识甚早，但感情上并没有什么先来后到。在我看来岛本是自私的，孤傲且自私，并且不负责任，这与她的经历不无关系。文章对人物成长的描写，对初性格和心理的描写，以及爵士乐和古典乐的描写，还有一贯的口气，都是村上式的笔法。但是也许没到年纪，有些东西可能还是体会不到。", "marks": "还行"}
{"content": "吓尿了，各种感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚外情烂货泛滥", "marks": "较差"}
{"content": "你可以写中产阶级的空虚无聊，但你不能写得像中产阶级一样空虚无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "“不存在中间性的东西的地方也不存在中间。国境以南或许有大概存在，而太阳以西则不存在大概。”我们总以为自己将成为别的什么人，在某个新的地方、开始新的生活、在那里获取新的人格，而实际上我们只能怀抱自己的缺憾、孤独、饥饿与干渴，困于如沙漠般的现实世界，直到死亡将我们带入失却共鸣的岑寂中。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时代的我始终为此有些自卑，觉得在这个世界上自己可谓特殊存在，别人理直气壮地拥有的东西自己却没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 村上用词非常精准 说出了好多我想说但是表达不出来的话", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人内心深处必定保存着一个人或一段回忆 就像在餐厅里边一张安静的桌子上悄然竖起“预定席”标牌一样", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚鬼使神差，居然在网上一口气读完了这本（写论文的时候啥事儿都能干出来...）。大概身处“国境以南”，却莫能追求那“太阳以西”...", "marks": "推荐"}
{"content": "我断定，岛本绝对是村上杜撰出来的女人。。。她只活在作家的想象与书本中，而不是记忆里。", "marks": "推荐"}
{"content": "国境以南，只不过是墨西哥而已", "marks": "力荐"}
{"content": "“在某种情况下，一个人的存在本身就是要伤害另一个人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大学买的。看完后几天回不过神来，太迷恋久别重逢的故事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这里就像沙漠一样，我们都只能适应去习惯它。我经常想要到新的地方，过新的生活，养成新的人格。我所抱着的缺陷，不管到哪里，依然还是同样的缺陷。”村上写得最好的小说。今日听了政治学老师的故事，愈发觉得真的有“必然性”存在。“你是怎样的人？”“你想要什么？”", "marks": "力荐"}
{"content": "和有的人在一起，就是缺少了点什么关键性的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "那种把灵魂都攫去的爱是什么感觉？那种看一眼就无法拔出的吸引力是什么感觉？如果体会到，是幸运还是不幸？", "marks": "推荐"}
{"content": "那难忘的十秒钟啊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢别扭的小清新时代一去不复返了。", "marks": "还行"}
{"content": "中年的伤怀，男孩都得长大", "marks": "推荐"}
{"content": "活法林林总总，死法种种样样，都没什么大不了的。剩下来的唯独沙漠，真正活着的只有沙漠。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事我仍然想不明白,也许我想明白了,就崩溃了.我总在楼下幼儿园荡秋千,我认识了一个可爱的小朋友,她邀请我跳蹦蹦床,那一天我跳的很疯狂,长发散落,像个女疯子.", "marks": "力荐"}
{"content": "不多说什么 很喜欢就是了", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢男主人公，虽然和我们大多数人都很像，更不喜欢岛本，她不接地气不鲜活不存于世的气息，虚拟的神秘感，却恰恰对异性有着致命吸引力。村上的男主角都令我厌恶，反倒是完全略去的有纪子更让人想了解。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说的是男主人公婚后外遇的事情；但是对于他情感上的心路路程，能够如此深刻地感同身受，还是头一遭；心理剖析的很淋漓尽致，似乎也得好好开始反思下自己的情感变化始末。", "marks": "力荐"}
{"content": "中年危机的另一种诠释。理想的死亡与现实的遁入。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢村上对感觉的细微描写，那种氛围可以填塞仓促生活干涸的神经，沙漠的雷阵雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "被无望没顶，又难以释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "受到浅浅惊吓，脑电波频率什么的，是不可解释神奇的存在吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这可能是今年看的60几本书里最透彻却最朦胧的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "毁誉参半之作，全无超现实意象，中产趣味，中年危机，电影感，私人化。成色比较近于白石一文。多崎作前身。“那部小说的确有刺痛我的心的东西。” P37我无论如何只能是我，仍将重复同样的错误，同样伤害别人，同时损毁自己。与其说是错误，或许莫如说是我自身与生俱来的倾向性东西。西伯利亚臆病。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有不少亮点，但整个故事感觉一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "【太阳从东边的地平线升起，划过高空落往西边的地平线——每天周而复始目睹如此光景的时间里，你身上有什么突然咯嘣一声死了。于是你扔下锄头，什么也不想的一直往西走去，往太阳以西。走火入魔似的好几天好几天不吃不喝走个不停，直到倒地死去。这就是西伯利亚臆病。】 诶，我还是没过读村上的年纪，", "marks": "推荐"}
{"content": "自我心境的描写很微妙~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然是村上君系列中最喜欢的一本，他故事里总有人物的崩塌，那种虚无和毁灭的无力感，描写的很微妙又很地道（笑），私以为这是比挪威森林更好的关于初恋的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是界限？？？", "marks": "还行"}
{"content": "无法产生共鸣…… ", "marks": "还行"}
{"content": "三十七岁男人的寂寞", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树写中年危机，虽然用了出轨的外壳，但是故事角度和命题深度，还是延续了一贯的风格，从这本书之后他的长篇小说就开始转型，更复杂更高级了，却不那么讨人喜欢了，直到《巡礼之年》才回归。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在某種情況下 一個人的存在本身就要傷害一另一個人”於自己亦然。青春的烙印 空虛的生命 慾望 肉體 沉默 無法傾述的或者無可獲知的秘密 有人像夢境一般降臨又遠去 有人一直在原地 有人等待有人抵達也錯過 決定又懸而未決地失去 無論是暗夜的雨天是幹渴的沙漠 當心開始無法掩住空曠 身體不再經受得住歲月 都不免神傷和彷徨。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读毕满脸都是眼泪，只有我知道什么已经死去，而我几乎就要像初君或者泉一样睁着眼皮活下去了，大概。雨夜里沾着口红的烟蒂和对生命的最后一点梦幻，跟着岛本君一起消失殆尽。这不过是个中年男人出轨的寻常故事，无懈可击的原配和令人扼腕的小三，但只要是心里曾有过这东西的人，就无法不哭其逝去", "marks": "力荐"}
{"content": "我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "相当别致的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间的跨度很大，篇幅有些短了", "marks": "推荐"}
{"content": "“其实我们只能在有限的可能性中生存。”  很多东西都是不能共存于一体的，比如性，比如爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾提升了不少层次", "marks": "推荐"}
{"content": "摸鱼两小时看了一遍。村上还是适合短平快（可以说他所有长篇小说看这一部就够了么）", "marks": "力荐"}
{"content": "独生子", "marks": "力荐"}
{"content": "很有感觉的一部作品，特别是名字~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "061228标记读过。前些天重看，151023凌晨看完。相隔近9年，看书时的心境和状况也完全不同。觉得这书没有那么无聊了（虽然相比其他还是略寡淡）依然喜欢对青年时独生子的描写，残疾的女孩更像是独生子那从别人的妈妈肚子里钻出来的姐妹，所以最后的场面多少有了点伦理的刺激。三个女人完全三种面貌，在我的生活中有不同的地位，就好像是我经历过的截然不同的时期。借用感情清晰地勾勒出一些对生活的看法，使原本模糊的东西有了一定的形状。生活的样子到底是白兔还是怪兽呢，自己去看好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次讀村上春樹的小說，讀的是英文版，最後的結局讓我十分困惑。他到最後還是在徘徊或者只是單純的後悔自己先前的決定?", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "也罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只因为语言我会给到五颗星。如果只就故事来说我想只是三颗“还行”。描述和岛本十二岁之前的那一片文字非常完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人的成长与幻灭。灵魂仍在路上，生活却得继续。也许人的内心总会有无法填补的空白，珍惜和把握已有的美好事物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事，相比于「挪威的森林」的世界观，国境好像只是想探讨很简单的东西。爱情与现实之间的距离，人与人之间的距离，微妙到微乎其微。国境以南，与太阳以西，说的，无非是同一地方的两种抵达罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么长久的存在。Petend u r happy when u r blue.It isnt very hard to do.", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的村上春树小说里感觉最特别，最有情怀的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "就当普通小说看了。。所以真的是文艺小说>_<", "marks": "推荐"}
{"content": "记得看的时候心里莫名的伤感。想去一次箱根", "marks": "推荐"}
{"content": "读出的只是物质符号下的中年危机和贼心不死……原来村上和岛耕作一样也是团块世代的哇", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆走马观花的看了一边", "marks": "还行"}
{"content": "很久没看过小说了", "marks": "还行"}
{"content": "细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "村上所有作品中最喜爱的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "写完消失不见，就看到消失不见。读得很应时的一部，于是感觉也非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "這個很動人，真的動人……", "marks": "推荐"}
{"content": "恩恩 写到很深的地方去了", "marks": "推荐"}
{"content": "star crossed lovers？哈，多少人给自己贴上悲情的标签再去伤害别人啊，如果故事换成有纪子或泉的视角——都不会是这样自命不凡又自我感动。“你可以写中产阶级的空虚无聊，但不能写的像中产阶级一样空虚无聊”，如果不是过于苍白的故事浪费了高三的宝贵夜晚，也不会这么激动吧。", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "村上写国境，写到了自己的高度、个人意义上的集大成。用独生子这个题材写出了一代人的孤独星球，从而引起强烈的共鸣。村上是对的，也是绝望的：“我无论如何只能是我，仍将重复同样的错误，同样伤害别人，同时损毁自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看你，有时觉得就像看遥远的星星。看起来非常明亮，但那种光是几万年前传送过来的。或许发光的天体如今已不存在了，可有时看上去却比任何东西都有现实感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本觉得村上这个日本文艺老青年厉害了~!!", "marks": "力荐"}
{"content": "Pretend you are happy when you are blue,it isn't very hard to do.", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得后来的岛本根本不曾存在过，一切不过是初君的臆想。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人动容，文字，性格，情绪，情境。#路上读书#", "marks": "推荐"}
{"content": "太累", "marks": "推荐"}
{"content": "异常冷静", "marks": "还行"}
{"content": "初中图书馆……", "marks": "推荐"}
{"content": "村上最好的小说，个人认为，虽然作品给人的感觉也是如多拉A梦般只是梦而已", "marks": "力荐"}
{"content": "对于light又有了新一层体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "岛本。记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "与十二岁相遇的百分之百的女孩分开，三十七岁再次重逢，OOXX后再次消失，男主人公继续和老婆孩子将就过。这就是一句话故事，多么干瘪无聊？不过小说倒是蛮好看的，里面有些情绪和观点还挺耐人寻味的。", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树的书像是一颗颗子弹，将我击碎，又一片片缝合。如此伟大之人，必将留下无穷烙印。", "marks": "力荐"}
{"content": "未免太悲观了。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆落地大窗户前的沙发上。星期天下午。窗外雷阵雨，读完天气放晴。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国文学的气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许岛本只是幻觉····", "marks": "还行"}
{"content": "我总觉得自己将成为别的什么人，似乎总觉得自己将成为别的什么人，似乎总想去某个地方、开始新的生活、在那里获取新的人格。", "marks": "推荐"}
{"content": "活法林林总总，死法种种样样，都没什么大不了的。剩下来的惟独沙漠。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.1.20-2016.1.21  多看阅读\n只用了一天的时间就把这本书读完，从拿起的那一刻开始就停不下来。很久没有遇到这样的书，看的时候感到被扼住喉咙，但是留有一丝微柔的气息，不至于死去但是还想放弃求生的欲望，好像溺水的人奋力挣扎就可以得救，但内心的疲惫告诉自己就这样松弛的放纵自己死去也会是一件美好的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春心境的开始与终结。", "marks": "推荐"}
{"content": "那天偶然看到伊能静说这也是她最喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一读就是林少华的翻译。在孤独的沙漠拥抱完整的躯壳，star-crossed lovers。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候都小资的不行了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很多遍的书，是村上很私人的甚至有点情绪化的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "春上。", "marks": "推荐"}
{"content": "總是驚訝於她的想像力，對於這一側的世界和那一側的世界。總是有人無端消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "两年半前看的，呸呸", "marks": "较差"}
{"content": "很有感觉的爱情记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "我更喜欢看前半部分……", "marks": "推荐"}
{"content": "岛本又如何~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我靠，好看到爆，长久来脑子情绪里朦朦胧胧懵逼中的东西好多都被村上准确的写了出来，酣畅淋漓，难道我提前遇见37岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的村上君", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚失眠时。。。第四遍~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上著作中最愛此篇，原因不明，大抵人皆向往“國境那端看不到的風景”，雖我亦然。此書言語文字最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有力量。回味起来，《国境以南 太阳以西》有一种汹涌的、像洪水一般的力量，摧枯拉朽一般地摧毁面具和伪装筑起来的墙。看到最后，我在不由自主地、迫切地想着，啊，初君你为什么不自杀？\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一百遍", "marks": "力荐"}
{"content": "买了这本书~找机会一定要重读一遍~", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢矫情 最喜欢生活中的细节", "marks": "还行"}
{"content": "人性面对现实的矛盾，这本书很真诚。看完感悟很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完<挪威的森林>之后被推荐了这本.", "marks": "力荐"}
{"content": "鼻子里都是通向你的味道，经验告诉我，过不了不多久你就要把她还给我了，但是这味道，倘若从前是“真好闻”，此之后硬生生的被加上了你的标签，还有从前暗恋过的人，即便他们都变了样，心生好感这样不会再有变化，若有一天感性把我又夺走了，他们又会逐一浮现，得不到的不好和好，恨不得有一个一世的恋", "marks": "力荐"}
{"content": "想来想去，最喜欢的还是村上的文字风格：简洁利索。", "marks": "推荐"}
{"content": "剪不断理还乱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一次中年危机的平稳过渡，写作上仍然是大量仿似呢喃的呓语，无所谓而又自以为是的比喻，所有角色说话都像出自一人之口。该虚的地方太实，该实的地方太虚，所以，村上想要表达的那个或许存在或许不存在的“岛本”形象有些奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，我居然记不起是什么时候已经读过了。挪威的森林里，无法触碰的直子，如同这里的岛本，可能都只是幻想。其实年轻时看挪威的森林是看不懂的，虽然读了很多遍。很多冰冷和温暖，当时以为懂了，却是没懂。如同今日正往中年狂奔而去，读到的是人生一些注定的悲哀。那些没有完成的，也许，很难完成了。成为另一个自己，拯救过去自己怀有的什么的希望，大概，也已如初雪般微薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有中间性的东西，连中间也没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔真會寫。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史课上看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年部分和挪威很多的情节如出一辙  边读边在脑海里拍成电影", "marks": "推荐"}
{"content": "这位的故事和主人公都喜欢纠结着小学的懵懂初恋带来的歪歪。。又一个1Q84先行本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一些评论之后，我发现不懂这本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "婚外恋小说，但毫无疑问，远胜渡边淳一", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我还没读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "这样有“故事”的人，永远不会过着普通人踏实的生活，但很多时候，这些所谓的“故事”，无非是不安分的人给自己放纵的借口。", "marks": "还行"}
{"content": "男女", "marks": "还行"}
{"content": "因熟悉而亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "5", "marks": "力荐"}
{"content": "在公交车上看完的一本书，第一次认真看完村上，第一次觉得林少华翻译的还不错。又想起十四岁《挪威的森林》，十五岁《舞舞舞》，那时候z说舞里有个人物很像我，买了这本书，摆在书柜里到如今依旧未看。对村上是有阴影的，在本该读少年文学的年代却去看了挪威，致使之后很长一段时间我对他都避而远之。我喜欢那个小儿麻痹症少女，看她的背影，二十年后的她带着死亡气息，和如今的我如此相似，从而有些厌恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上书中看得最迷糊的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "你们走了，我很寂寞！寂寞啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "比起处女作是个踏步后退啊", "marks": "还行"}
{"content": "他请不要如此确定，回归生活的平淡就好。慢慢和双胞胎过着有咖啡和康德的日与夜，只就这样过着直到戛然而止，很好很好。但宇宙飞船毁了一切，78台机器和巨大的冰库，这些具象的故事的轮廓将整个故事摧毁了。文字马上就由厚重变得流于表面和修饰，令我直到中后段才生出些许的不满，一直到最后淡淡的结束之时亦未有消逝。村上的作品仅仅如此，可不再读。", "marks": "还行"}
{"content": "寒假窝着读村上的节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.4.24~4.25】双胞胎女孩，鼠，双线结构。轻微的感伤。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是在考试期间读的…但是竟然一丁点都没读懂。", "marks": "较差"}
{"content": "故事有着一种荒诞的气质，有几个场景写的非常非常舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的。", "marks": "还行"}
{"content": "青春，是否就只存在于放纵之中……", "marks": "还行"}
{"content": "有一种淡淡的执念感，比如从头到尾作为主线的弹子球，作为消磨青春的工具，再到成为求而不得的历史，再比如反复追问的站台上的狗。若说与青春有什么关系，大概青春是可以理所当然还有执念的时候，回忆起来那些求而不得或者最终失去的，的确最有念想。", "marks": "还行"}
{"content": "(其實村上春樹所有的書我都看過。小學實在是有很多的時間。)", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。喜欢。村上写青春写的真好呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找1973年的弹子球", "marks": "推荐"}
{"content": "并肩躺着的双胞胎姐妹，康德，古尔德，鼠，宇宙飞船，甲克虫。这一切都清澄得近乎透明的十月星期日。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人的歌谣。", "marks": "力荐"}
{"content": "1973没经过但是心向往之", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记了", "marks": "还行"}
{"content": "临别前的 刚炸好的土豆片和高分记录的照片！～", "marks": "力荐"}
{"content": "自然让人联想到大陆九十年代的街机。感觉村上拿不到诺奖。", "marks": "还行"}
{"content": "20061221标记读过，只写“读的第一本村上春树”前几日重看。21岁时的我从那个点向上看25岁的鼠，跟现在的我从这个方向看过去，看25岁的鼠和他背后的当时的我，恐怕我们的眼光很多不同，跟他的距离却都差不多。现在的我成了主角的同行，也是笔译翻译，不如的是虽然打无聊的游戏却得不了让人值得合影的高分钱也挣得并不得心应手更还没睡有趣的双胞胎，但心理上总有点亲切。依然喜欢那些比喻，只是对林先生的一些文字会抱着戒备心理去看。很高兴看的第一本村上是这个，也很高兴就这样喜欢上。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多隐喻不喜欢。只喜欢一句话：世上有甚麼不會失去的東西嗎？我相信有，你也最好相信。", "marks": "较差"}
{"content": "这是我读过的村上的作品里面比较不成熟的一本吧。意图太明显，情绪的制造有点刻意。前面写得比后面好。", "marks": "还行"}
{"content": "青春三部曲里最不好看的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是村上，比《舞舞舞》好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "村上作品中在下十分喜爱的 一部拉", "marks": "力荐"}
{"content": "除了换成数值的自尊心，从弹子球机中你几乎一无所得。", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒的错过年少", "marks": "推荐"}
{"content": "只要事情完成了，一身轻松，自如自在。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是我七十年代的生活方式。陀思妥耶夫斯基预言，我付诸实践。 “弹子球打得很好？”“以前。是我唯一能怀有自豪的领域。”“我却什么都没有。”“也就无所谓失。” 208 & 209", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎村上的故事总是关于那些青春岁月，那些美好，青涩的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "有关过去.和对过去的追寻.当然.\"我\"失败了", "marks": "力荐"}
{"content": "双胞胎，我也想要。呵呵玩笑", "marks": "力荐"}
{"content": "一面眷恋，一面清算。", "marks": "还行"}
{"content": "這回恐怕真的死心了，隨即笑笑--那種像是對著鏡子邊刷牙邊練習幾次的笑。結局理應如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "技艺达到了顶峰", "marks": "推荐"}
{"content": "过渡之作", "marks": "还行"}
{"content": "除了安分在家无欲无求的双胞胎，我没啥可羡慕的", "marks": "较差"}
{"content": "青春３部曲　。我读村上先生的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "他所有的书都买了", "marks": "还行"}
{"content": "蛋蛋的忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "补标。初中那会儿躲在租书店净看的这些，最喜欢《且听风吟》，最不喜欢《挪威的森林》，多纯情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "春之月。之二，不太喜欢这本，翻译中竟然连“无可无不可”“也未可知”这类红楼梦的词语都出现了。“明白？”“懂？”只差说“你的，明白？”了……", "marks": "还行"}
{"content": "我个人比较喜欢这种模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "http://imchi.wordpress.com/2009/05/18/%E5%A4%B1%E8%90%BD%E7%9A%84%E5%BD%88%E7%8F%A0%E7%8E%A9%E5%85%B7/", "marks": "推荐"}
{"content": "还成", "marks": "还行"}
{"content": "双胞胎。配电盘。", "marks": "推荐"}
{"content": "30岁的村上不符合我的口味", "marks": "还行"}
{"content": "村上最为代表性的青春的忧伤和迷失", "marks": "力荐"}
{"content": "比较少情节性，好沉重的虚无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前读过。忽然想起来。属于看了一场戏，当时没有叫好。很多年以后才忽然想起来，叫好。的那一种书。弹珠少年的形象，原来一直让我觉得神秘又吸引。重看了一次。好像又不是这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "08暑假要离开武汉的那天，我发现我早已读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早也是很爱的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现他很能把一件物品说的很准确，学名产地等等", "marks": "还行"}
{"content": "1.迟早要失去的东西没多大意义。必失之物的荣光并非真正的荣光。 \r\n2.田纳西·威廉斯这样写道：过去与现在已一目了然，而未来则是“或许”。然而当我们回头看自己走过来的暗路时，所看到的仍似乎只是以来莫辨的“或许”。我们所能明确认知的仅仅是现在这一瞬间，而这也是与我们擦肩而过。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆深处的弹子球机，是不羁青春的一个缩影。待到一番周折找到它后，却一阵怅然若失。有些人有些事，藏在记忆里才美好，所以还是让他们完好无缺的躺在那里吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "nowhere man...", "marks": "推荐"}
{"content": "当年208和209让我暗爽了很久", "marks": "推荐"}
{"content": "我至少看了十遍.每天吃饭的时候拿来打发时间.不知为什么很合我对青春的感觉.", "marks": "推荐"}
{"content": "有是鼠和我还有双胞胎女生。很奇妙", "marks": "力荐"}
{"content": "现在再看村上，才看出岩井俊二的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "初三至高二，三年間受村上影響最甚。零七年春與佳音閑聊，佳音说：“林同學生活很渡邊。\" 念及，確然如此，潛移默化間生活對白都有如村上筆下。一九七三一書為村上早作，語言如暗夜迷宮般引人入胜，劇情好，每讀皆惆悵莫名。世事滄桑，幾變難料矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说,写的有些奇怪, 所有的线索都以弹子球机串起, 松散的结构保留有村上独有的韵味, 难道对情节的逃避也是想要去寻求自由么?", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇", "marks": "还行"}
{"content": "清算旧账，沉入纯真", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读过程总觉得在做梦。喜欢那对穿着T恤就来到主角身边的全能双胞胎，像是一个不能问来路去路的梦，最后波澜不惊地离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "最感动我的村上。", "marks": "力荐"}
{"content": "我什么都不说我什么都不说", "marks": "推荐"}
{"content": "再读觉得非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "本来这本书在学生书架上，后来莫名其妙的移到教师图书里去了，还是图书馆老师偷偷接我的……囧", "marks": "还行"}
{"content": "冷而沉寂的厂房里，67台弹子球机如同陈尸一般陈列在他面前，他一台台找过去，终于见到自己寻找许久的那一台。周围阴冷而空洞，他站在这台机器面前同她做最后的告别。这场重逢亦是别离。这一幕中的寒冷，幽寂，悲伤以及那绝望感几乎要袭到我面上来。我可以看见他就是在这样一个荒凉而又诡异的场所，无奈地同自己的过往以及青春作别。什么都不能阻挡这一场离别，我们每一个人亦都要经历这一场离别，并且，它是永不再来的失去。", "marks": "力荐"}
{"content": "（T）", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的村上小说.哲理不那么强，却很贴近生活.或许可以与挪威的森林并列.景物描写真是到了极致啊。对话也蛮有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "读村上的作品需要氛围，需要心境，像这本在office里草草翻过，是不会有什么感觉的。", "marks": "还行"}
{"content": "读过一点", "marks": "还行"}
{"content": "1997年的拳皇", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的诗意叩问", "marks": "推荐"}
{"content": "一切来自‘无’的东西又各归原位，如此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "還有一個問題。\r\n本來内容少就算了，上海譯文你就印少一點唄。麽麽的非得在每本村上的書前面加那麽厚的林少華的譯序！麽麽的一片正常論文的長度哎~不是坑人的麽~~", "marks": "推荐"}
{"content": "之二", "marks": "力荐"}
{"content": "作为《且听风吟》的续集 和且听风吟真是差远了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "双胞胎令人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过2次方。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍了。之前许多没有在意的地方，终于发现了其所拥有的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "看乱了", "marks": "还行"}
{"content": "忘记是读过的村上的第几本书了，依旧是伤感清冷的文字，非常适合秋天的傍晚读。村上的所有书，最吸引我的永远是书中那种孤独感，读时仿佛感觉时光凝滞，只愿停留在书中。", "marks": "力荐"}
{"content": "没印象了", "marks": "还行"}
{"content": "那时候一起看的村上的小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "有多种多样的憧憬，有多种多样的愁苦，有多种多样的誓言，而最终无不烟消云散。", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉我开始懂得日本文学的一些魅力了", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的短篇>长篇", "marks": "推荐"}
{"content": "双胞胎的故事很喜欢。最近发现以前非常喜欢的村上或者说能让我真的受到安慰的书已经不起作用了，看来人真的是会变的，绝对不是更聪明还是更蠢，而是感知世界的方式发生了变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的书里，这一本我印象挺深的。而最深的一个印象莫过于——孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "这个太小清新了读不下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不太明白", "marks": "还行"}
{"content": "“青春三部曲”鼠，杰氏酒吧等等，村上众多元素，个人风格很明显", "marks": "推荐"}
{"content": "没品出味", "marks": "还行"}
{"content": "....", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "208&209", "marks": "力荐"}
{"content": "小傻瓜", "marks": "推荐"}
{"content": "一直有种奇异的幽默感 只是读晚了", "marks": "还行"}
{"content": "、、真的只有一百五十九页么", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的我只看过这一本，在阳台晒太阳的时候，听到了一首不记得名字也找不到了的歌...对双胞胎给他挖耳朵那段颇有印象，以及他与机器的对话写的甚是好", "marks": "力荐"}
{"content": "周而复始…新生活又拉开了序幕", "marks": "推荐"}
{"content": "寻羊系列作", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像在读自己以前的日记那样亲切，但我写得没这么好，毋庸置疑", "marks": "推荐"}
{"content": "“青春三部曲”的第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "这部感觉与且听风吟好像，“我”总是处于无边的孤独中，即使身边有208和209陪伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事而已。", "marks": "还行"}
{"content": "且听风吟 下", "marks": "力荐"}
{"content": "关于一部弹子球，关于追寻，关于青春…或许每个人记忆里都有这么一件东西呢", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "吭哧吭哧削完六支铅笔开始工作。", "marks": "还行"}
{"content": "或许是切入点和时机不对，太多的隐喻容易造成障碍。浓重的村上风格，有时显得过于甜腻。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的村上总有一种故作晦涩的感觉，不太习惯不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "在所有村上的作品里，我最喜欢1973年的弹子球、海边的卡夫卡。我也不知道是为啥，哈哈哈哈。1973年的弹子球充满着浓浓的不可言说的气氛，给人一种曾经有过但怎么也抓不住的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱春树。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着鼠对杰道别的那段，说当成最后一瓶酒喝。觉得特感伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如你读过，这是一本你即使放在书架最偏僻的角落里多年，但只要再一看到书名就抑制不住地想再看一遍的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我，是我自己砌了墙，然后把自己封在了墙内。", "marks": "力荐"}
{"content": "书评摘抄：我和鼠身处繁忙与冷寂的两端；我和弹子球处于时间的两端；最后，我被西班牙语教师扯到另一界（类似于世界尽头或者直子的疗养院），巨大的仓库，弹子球。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "让我重温了一下村上的写作风格 ", "marks": "推荐"}
{"content": "青春三部曲~", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉且后知后觉，青春就这么过去了。那个空旷缥缈的世界一下子缩小，肆意妄为转眼就变成需要脚踏实地的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在才知道，原来我在倒着看“青春三部曲”。雨天和星期一总是让我心情阴暗。Rainy days and Mondays always get me down。这让人忍受不了的周六是怎么回事？洗衣服，打扫卫生，阳台抽烟，上火，继续向“空”的方向行走。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的文字讀起來很舒服，但過後什麼都留不下。這種特質也蠻讓人驚訝的，因為不管是好壞的文字，也多少都會在心中留下些什麼吧。", "marks": "还行"}
{"content": "此人的书，最爱这本", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我的意义，大概也只有留在我心里吧，永远的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都是性压抑的基调。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我在20岁时读它，想必是可以给五颗星的。村上的小说，为何读时总能有持续而空荡的共鸣，读完后却什么都留不下？", "marks": "还行"}
{"content": "就着洗手间的灯光站着读完了剩下三分之一，多孤独的书啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "学会了一种结尾的方式，就是把故事讲完以后，再用简短的带有警言的句子概括一遍。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是有以无聊笑话为燃料行驶的车发明出来，我大概能跑很远", "marks": "推荐"}
{"content": "どこにも行けない，unresolved，连结局都是如此。其实对村上一直着重笔墨的孤独感和对此无能为力的空虚没有很大共鸣，倒是那段沉入海底失去意识的暗喻式描写更有趣，还有分割的自我，不能不想到几件事了", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的比喻都挺精彩的，但似乎有点太密集了，对情节的推进造成了一定的障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "“那时我懂得了：我们尽管是再合适不过的旅伴，但归根结底仍不过是描绘各自轨迹的两个孤独的金属块儿。远看如流星一般美丽，而实际上我们不外乎是被幽禁在里面的、哪里也去不了的囚徒。当两颗卫星的轨道偶尔交叉时，我们便这样相会了。也可能是两颗心相碰，但不过一瞬之间。下一瞬间就重新陷入绝对的孤独中。总有一天会化为灰烬。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原本只是为了消遣想起村上，没想到在男主角身上找到了共鸣。孤独是逃不开的宿命，找到那个能将自己与世界联系在一起的人是多么难。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。与《1Q84》和《奇鸟》以及《海》的互文。", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿意相信堇是去寻找敏失去的一半自身了，并且她成功了。", "marks": "推荐"}
{"content": "兜绕编织了一个如此平淡又突然悬疑起来的故事讲述自我的写作瓶颈与人生虚无疲软的费解 大段独白 看似主角不过是被刻意高亮的斯普特尼克 隐去的自我 徒剩表皮也能默默打发掉人生 任何时节都是孤独颓丧的好时节 于是 都冲破了。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然看过两个不同版本的，真佩服那时的忍耐。", "marks": "较差"}
{"content": "标准的一小时小说。好像是根据他自己的那个“背带短裤”短篇小说改编的似的。比较精彩一些的是小孩偷订书器的这个部分。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么人们都必须孤独到如此地步呢？为什么非如此孤独不可呢？这个世界上生息的芸芸众生无不在他人身上寻求什么，结果我们却又如此孤立无助，这是为什么？这颗行星莫非是以人们的寂寥为养料来维持其运转的不成？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常是村上的风格，那些孤独、失去、灵魂出窍、情欲、惊悚、音乐、美酒，还多了点同性，可是真是莫名其妙啊……", "marks": "还行"}
{"content": "年轻的生命，像人造卫星划过天空。不过这个作品的调调还是…典型的村上春树风格吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从看1Q84没看完后，几乎没再看村上的书。以轻松的心态这个中篇居然还是震惊了一下，就像最早时看挪威那种惊吓的感觉。同样感觉的还有电影《反基督者》，都是让人心生畏惧的（性）隐喻呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "分裂在所难免。", "marks": "推荐"}
{"content": "我覺得他总是很會寫\"笑\"的:一種眷戀的親昵的微笑,仿佛時隔好久從某個抽屜深處掏出\"\n他的書总是神奇,总覺得村上一直停在三十五六不會老'''另外,喜歡林先生的譯筆", "marks": "推荐"}
{"content": "仅次于《太阳以西国境以南》后第二本喜欢的村上春树的书 而至于挪威的森林我实在难以共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "一分为二的世界。最后没看懂诶", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.5.6~5.7】并没有比《寻羊》《冷酷仙境》更糟糕，比《天黑以后》好。女同性恋，恐怖的故事导致一夜白发，失踪又复出现，一切如常。风格很村上。", "marks": "还行"}
{"content": "一个莱卡狗究竟在看些什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有别村上一向的写作风格，确意外的喜欢，尤其是摩天轮的描写，村上总是探讨寻找和缺失，每个人失去自己的另一半。或许可以认为某种意义上两个女主角是一个人的两部分", "marks": "推荐"}
{"content": "“为什么人们都必须孤独到如此地步呢？我思忖着，为什么非如此孤独不可呢？这个世界上生息的芸芸众生无不在他人身上寻求什么，结果我们却又如此孤立无助，这是为什么？这颗行星莫非是以人们的寂寥为养料来维持其运转的不成？”", "marks": "推荐"}
{"content": "会讲故事的人", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哦，又是个open ending。这本不错，我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然永远记不得正确名字，但是村上的小说里确实最喜欢这个。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是脑残粉！这调调我好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一部非常精彩的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这么多，微醺感依然。这一本里面的另外一个遗失的自己并不是挽歌，反而陌生得可怕，有别于别的灵魂二元的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "村上君，因为您决定义无反顾地书写爱情，我决定义无反顾地追随您", "marks": "推荐"}
{"content": "五雷轰顶的从名字就喜欢的一塌糊涂", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "スプートニク，是我们每个人的宿命吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本被丢进记忆回收站的废纸集", "marks": "较差"}
{"content": "最终记住的更多是那个没有过多描述的希腊岛...此岸彼岸的概念被反复提及，但总觉得这个故事少了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像安东尼奥尼的奇遇", "marks": "还行"}
{"content": "所谓理解，通常不过是误解的总和。", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢《地球卫星情人》这个译名", "marks": "推荐"}
{"content": "村上小说中最爱的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "想打3.5 因为虽然好像能读出了作者想表达的感觉 但是不是很喜欢这类…过分描述的内容？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就被我那么搁着 翻两页 重翻 搁着 翻翻 大概挂了两年 终于读到末了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "大学。村上春树就是从这本书开始不好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直在等。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在火车上阅读时就被首页那段华丽的比喻给虏获了，但更让我惊喜的是村上在全书中运用的多视角“狂欢化”叙事。小说探讨了同性恋、自我身份缺失，以及孤独（村上作品中的常见主题）；结尾虽然略微平淡伤感，但依然蕴含着一丝暖意，也许有过此种感情经历的人更能找到共鸣吧。Sputnik，这是否是无果爱情的最美好结局？读这本书时总是会想到老麦的那本《只爱陌生人》，“旅行”便是另一段人生，distressing but temptatious。", "marks": "推荐"}
{"content": "心口好重。", "marks": "力荐"}
{"content": "事物如水晶一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，对村上，完全爱不起来。《斯普特尼克恋人》在某种程度上，可以算作是一部习作，是村上动笔写《海边的卡夫卡》前所做的准备。后者的架构明显比前者高出不少，一分为二的概念贯彻始终。生而为人的孤独，这个命题是村上一直致力于描绘的，这本尤甚。", "marks": "还行"}
{"content": "读过两遍后，发觉村上的长篇似乎也像他的生活一样开始停滞了。虽然语言仍然在创造新鲜的意象。可是小说本质的东西没有新的，长篇的架构也没有更加圆熟。他似乎有些矛盾，不知道该如何处置，已然昭示的此侧和彼侧。不像《世》那样，让两者相互包容，混容无间，却又彼此隔阂，不可调和。在这部小说里，明显渴望去调和，甚至出现那个很唐突的山顶音乐会，让人莫明其妙……然而却什么也没有解决。回到日本之后，主人公和堇还是哪里也没有到达。堇最后回来没有都是未知。当然，我希望她还是回来的好。因为这更符合村上的性格，然而也更于村上的风格相异。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.这女性爱堇，但感觉不到性欲，堇爱这个女性，且能感到性欲，我爱堇，并有性需求，堇虽然喜欢我，但不爱，也感觉不到性欲，我可以在别的匿名女性身上感觉到性欲，但不爱。2.回想起来，即使自己知道（以为知道）的事，也是姑且作为不知道的事处理成文章这一形式的，这是我写东西的最初规则。一蛋开始认为“啊，此事我知道，用不着特意花时间去写”，那可就寿终正寝了。我大概哪里也去不成。具体说来，假如我认为自己对身边某个人了如指掌，无需一一思考，因而放下新来，我（或者你）就可能被彻底出卖。我们自以为知之甚多的事物背后，无不潜伏着等量的未知因素。\n所谓理解，通常不过是误解的总和。", "marks": "推荐"}
{"content": "cheer是看了这本小说才写出路口的歌词的么？", "marks": "推荐"}
{"content": "易懂的通篇和每一个小细节，读来顺着思路超级通畅。翻译也极其符合自己的逻辑胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "这颗行星莫非是以人们的寂寥为养料来维持运转的不成？", "marks": "还行"}
{"content": "其实故事我并没有看懂。当初回去看也完全是因为你，甚至还学会了俄文的写法。", "marks": "力荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的书满打满算这是第六本。他的书基本上都有一种粘稠而炙热的情绪在里面，以及角色在自己风暴中心深处的挣扎。然而几乎每一本看完，都觉得什么都没有留下。想了下可能是因为我是\"爱看故事\"的那类读者。我只想也对角色们说，\"你们都在干嘛\"..", "marks": "还行"}
{"content": "爱极村上的世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "体认", "marks": "还行"}
{"content": "高中。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然村上", "marks": "还行"}
{"content": "仅和青春有关", "marks": "力荐"}
{"content": "借了两次，第二次借的时候竟然不记得曾经读过", "marks": "较差"}
{"content": "恋人只是一个躯壳, 莫不是生魂的反面? ", "marks": "力荐"}
{"content": "我在某种程度上学会了让自己同周围环境合拍的办法。但那误差本身在我从大学退学、同正正规规的人断绝往来之前始终挥之不去，犹如草丛中沉默的蛇。", "marks": "还行"}
{"content": "唯一一本先看别人的自己才买的村上的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找或者关于丢失的另外的一个你或者我", "marks": "推荐"}
{"content": "夜读，然后在梦境中继续", "marks": "还行"}
{"content": "大爱!", "marks": "力荐"}
{"content": "有谁能告诉我最后堇去了哪里？斯普特尼克。到结尾还记不住这个名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "“孤獨，自由，不打擾誰，不受誰打擾。”", "marks": "还行"}
{"content": "这个年纪看村上春树除了借口怀念，就只剩下傻缺了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的我们去了另一侧", "marks": "力荐"}
{"content": "看村上的书是从来不会哭的。因为他所描绘的事情太残忍也太真实，哭泣在其面前显得太渺小，简直一点意义也没有。我们到底还是各自活着，寂寞孤独而又对此不屑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小说的开头", "marks": "力荐"}
{"content": "弗朗茨·卡夫卡曾在1904年，在致友人的一封信中說：＂ 我想，我們應該只讀那些咬傷我們、刺痛我們的書。＂這本書，是一把砍向我們內心深處冰封的大海的斧頭。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时我懂得了：我们尽管是再合适不过的旅伴，但归根结底仍不过是描绘各自轨迹的两个孤独的金属块儿，远看如流星一般美丽，而实际上我们不外乎是被幽禁在里面的、哪里也去不了的囚徒。当两颗卫星的轨道偶尔交叉时我们便这样相会了。也可能两颗心相碰，但不过一瞬之间，下一瞬间就重新陷入绝对的孤独之中。总有一天会化为灰烬。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015/03", "marks": "还行"}
{"content": "或许是我读过的村上春树的最好的一部小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个行星难道真的是依靠人们的寂寥而运转的吗？大概是这样的，我忘记准确的原著里的话是怎么讲得了，呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "也有这种体验。大概“我”彻底的分离发生在2010年。", "marks": "力荐"}
{"content": "读村上的第一本,人为什么一定要孤独到这地步呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "其实他不是那么糟糕", "marks": "还行"}
{"content": "连绵不断的孤独长画，难以轻松以对，惟有思忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "“若我掉入世界那头，你会不会来找我”当时有人这样问我", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独个毛", "marks": "推荐"}
{"content": "跟棚间隙拿手机慢慢重磨一遍。‘这颗行星莫非是以人们的寂寞为养料来维持其运转的不成？’", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "这颗行星莫非是以人们的寂寞为养料来维持其运转的不成？", "marks": "推荐"}
{"content": "同擅长的相比，不会的列举起来倒更快。不会做菜，打扫房间也不行，不会整理自己的东西，转眼就把东西弄丢。音乐自是喜欢，叫唱歌就一塌糊涂。手不灵巧，一根钉子都钉不好。方向感等于零，左右时常颠倒。生起气来动不动损坏东西，碟盘啦铅笔啦闹钟啦等等。事后诚然懊悔，但当时怎么也控制不住。存款分文皆无。莫名其妙地怕见生人，朋友差不多没有。-- 堇", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里也到达不了", "marks": "力荐"}
{"content": "也有这个一个斯普特尼克", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最喜欢的一本村上", "marks": "力荐"}
{"content": "村上下滑的代表作，在此以后的书我不想卒读。", "marks": "还行"}
{"content": "销魂哪", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多段很有共鸣，但到最后说实话看着有点迷惑~可能是当时太困的缘故", "marks": "推荐"}
{"content": "我什么都不说我什么都不说", "marks": "推荐"}
{"content": "实在太喜欢了~", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部的言情小说真是够无聊，但后半部怪里怪气的村上异世界出现后感觉好多了。在云霄飞车上丢失了一半的自己，沉默的惯偷小孩", "marks": "还行"}
{"content": "多么美又令人战栗的故事啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上最最最最最喜欢的一本，没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "1Q84作为爱情小说实在是蹩脚了一点，看完这本感觉更加强烈了…", "marks": "推荐"}
{"content": "旅伴", "marks": "推荐"}
{"content": "令人着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "城门=骨头+石头+狗血", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴读到村上不那么成熟的作品，有些地方很戳人，有些地方让人想起日本电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比还是喜欢短篇", "marks": "还行"}
{"content": "现实和梦境交织，思绪在书中的世界和自己身上游离，产生共鸣。一如既往的主题，发生在身边每个人身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "分身那段有点类似1Q84", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "贝多芬,第二十三,巴克豪斯,门德尔松,倒不碍事", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后忍不住想寻下天上的月亮 唯一亮着清晰辨别的星 想着你是否也看着它 我是否悄然拉近那条线 就能靠近你呢？如此如此", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢它与宇宙空间的联系 我最喜欢的村上的书", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是我唯一的密友  ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得异常顺利，或者说是我逼迫自己异常顺利的读完了这本书，有些不能读懂的句子我已经不会长时间停留在上面思考了，现在没到弄懂那就以后再去弄懂，我觉得我现在更主要的是积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，不过里面的女主角我仍然非常讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5－－－這個很隱喻。", "marks": "还行"}
{"content": "“我喜欢我的懦弱，痛苦和难堪也喜欢。喜欢夏天的光照、风的气息、蝉的鸣叫，喜欢这些，喜欢得不得了。还有和你喝的啤酒。”", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了一个月才看完。我没看懂，怎么办？？！！我的智商有问题？", "marks": "还行"}
{"content": "我无法舍弃自己的无用和懦弱，即使是把我变得无所不能也不行。三十几年的无聊人生，但还是无法放弃它。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代日本物化的查拉斯图拉如是说.寻羊的很多地方都借鉴了尼采所表达的朦胧和辩证哲学理念，故事的连续性承接在《且听风吟》和《1973年的弹子球》之后..仍是那位开翻译社的家伙，不过故事流于奇幻之后，便不再有那种都市传说和开放生活中来去自如的男男女女故事所能表现出的深刻寂寞感，虽然语句仍然考究，却已经失去了过去的神髓，现在的却仍在尝试中..本书的开头好过中段和收尾，前一个人人可睡的前妻的故事和“以耳为命”的女人的故事讲述，与之前衔接较紧，相反真正的此风格娴熟，还是在《世界尽头与冷酷仙境》了..", "marks": "还行"}
{"content": "《奇鸟》与《海边的卡夫卡》之前奏。故事结构明晰，语言清新愉悦，社会隐喻显著，但力度稍弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "在十月看完这本书，抽了三支烟，喝完两瓶酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "回过头再来看，林少华的翻译，我真是受不了，特别村上最擅长的人物对话，他翻译的非常造作，不适合村上人物身上都有那种面对的虚无的轻盈感（无所谓），相较下施老师就自然多了，恰也是村上受影响极大的美国小说的感觉。此外，至此以后，试过搭讪两个长有完美耳朵的女孩子，都成功了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对里面的北海道拓荒史感兴趣。3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "背部带有星纹的羊，形而上的烦恼和悬疑，淡漠的阳光和北海道的风光，被拉长的死胡同，村上春树的这一部长篇具有一种悲凉况味的非现实性。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是第一本长篇，但是表现出的才华还是让人惊叹...", "marks": "推荐"}
{"content": "鼠穴寻羊。一个月以来，每天晚上都做电影般曲折的梦。读完这本书的当晚，梦见很多羊在草原上奔跑，还有一对对的羊男坐旋转木马。想是因为书架上寻羊冒险记和旋转木马鏖战记摆在一起的缘故。日本本没有羊。大陆扩张政策。始于三岛由纪夫切腹之日。结构受雷蒙德·钱德勒影响较深。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如舞舞舞好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一言难尽的小说，真心赞叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "幻想型小说易写难工", "marks": "还行"}
{"content": "羊代表了让人失却自己本来面目的欲念或者内心深处的阴暗，我还是想做那个懦弱、无用的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "去北海道，做个平庸的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "羊也好，别的也好，一旦进入身体，被强行剥离之后，就和死了一样啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟1Q84的联系很明显。尴尬的平庸，尴尬的非现实，尴尬的精英。", "marks": "推荐"}
{"content": "太酷了的故事，羊男成了心中不灭的形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头", "marks": "还行"}
{"content": "北海道一段是我生命中的坐标之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "对村上春树大为改观。读完只是觉得这本书是一个奇幻的侦探故事，夹杂着一些对自身、世界、时间和爱情的不明所以的哲学思考。之后找来杰·鲁宾的评论读。才发现书中羊的意象是在探讨物质世界压迫个体的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "这将是我看村上春树的最后一本书，此后不太会接触村长了。不是差评，是我发现，我理解不了村长的意境了，该换路子了。\n后改 啪啪打我脸 我又看了村长的两本书", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然还看过几本村上", "marks": "推荐"}
{"content": "披着羊皮的不一定是狼……", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾不很满意呢　", "marks": "还行"}
{"content": "妙笔生花。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "村上式的哲理与无聊", "marks": "还行"}
{"content": "何文思说她最近在看村上春树，脑残粉也翻了一本出来看~男主内心戏想到自己能背到圆周率16位感觉洋气惨了，随口问了下司机记得几位，司机说“32位，肿么了？”笑瞎了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了", "marks": "还行"}
{"content": "这是我最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树最喜欢的书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "鼠以幽灵姿态说“我喜欢我的懦弱……”那段最中意。其次是奶牛拿旧风扇跟我换钳子的“线蚯蚓宇宙”XD。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了象征与符号的侦探类书籍,村上君真喜欢用这种方式来表达他自我的哲学.", "marks": "推荐"}
{"content": "至今仍是我最喜欢村上春树的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想当耳朵模特", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树的作品!连续着读了两遍,20日结束第一遍,20日再读第二遍,29日结束.羊还真不简单,能够让成为它'本身'的人,有如此大的威力.不简单,不简单.", "marks": "力荐"}
{"content": "拒绝百分之百的无政府观念王国，因为我喜欢我的懦弱，痛苦和难堪也喜欢。喜欢夏天的光照，风的气息，蝉的鸣叫，喜欢这些，喜欢得不得了。还有和你喝的啤酒.....就像我拒绝永生，因为我喜欢她带来的有限时间，风也是短的，光也是短的，恐惧也是短的，爱也是短的；失去了死，这些都不复存在了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的\r\n看着看这就对他不感兴趣了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.4.15~4.17】", "marks": "较差"}
{"content": "寻找 怪诞", "marks": "力荐"}
{"content": "I hope while I am reading this book, this terrible times will pass by silently...\r\n\r\n最近发现读春上的书就会觉得放不下来……现在已经很少有书能给我这种感觉了。这两天才发现这本书出乎意料地讨喜……内容不错，而且章节分得很密，有一些书很长篇大论一看就会觉得有压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最喜欢的村上的一本书，随着这本书的，还有我和小alphard的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来 这是村上最好的长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "耳朵好看得摧枯拉朽的姑娘！", "marks": "力荐"}
{"content": "知道迟早会读的书，就这么读完了而已", "marks": "推荐"}
{"content": "此后所有作品的模型、影子、人物，在这本早期的小说里都能找到", "marks": "还行"}
{"content": "总算找到证据了，这本书，真的是在2006年2月看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "對不起我雲山霧罩了……", "marks": "还行"}
{"content": "村上作品中的至爱，细细", "marks": "力荐"}
{"content": "说不好为什么，不喜欢村上春树，但喜欢寻羊冒险记。", "marks": "推荐"}
{"content": "超现实真的很适合村上跳来跳去的叙事，藏着自己的孤独和被巨大资本吞噬的恐惧，朦胧云雾中现出彩虹来。是个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实村上也就这本书特别赞", "marks": "力荐"}
{"content": "也可能我开错了门却又退后不得。但不管怎样，既然门已打开就只能进去。毕竟不能赊账买东西。如此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "有声书。终于读完鼠的三部曲，当中竟隔了近十年吧！这是村上首次大规模叙述的尝试，从中已经能看出其今后大部头的失败。这本里面失去了《且听风吟》和《1973年的弹子球》的灵气，而显得空洞，许多刻意的描写似乎在补洞，然而更触目了。书中最有趣的是那个耳模特姑娘，关于耳朵的神奇力量，似乎还在别处写过，《斯普特尼克恋人》中吗？我挺怀念那部小说的。", "marks": "还行"}
{"content": "看的审美疲劳了。。村上春树的书怎么都一个样，，", "marks": "推荐"}
{"content": "我什么都不说我什么都不说", "marks": "推荐"}
{"content": "我总是相信鼠有很多秘密，我或是其他人也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘标注了", "marks": "推荐"}
{"content": "非现实性平庸和现实性平庸，是那一种？", "marks": "推荐"}
{"content": "鼠系列还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲之一～～很喜欢的一部小说～", "marks": "推荐"}
{"content": "羊男，我不喜欢村上春树。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "这里也有一只鼠，啾啾，啾啾", "marks": "力荐"}
{"content": "跟舞舞舞连上了，应该先看这本的，不过好像也无所谓，这种，原来如此~的感觉更妙~", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚了些，还是不太喜欢所有关键情节都靠对话阐释的写作方法，电影也如是。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "羊男这种动物到底存在吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "挺震惊，有点象看第一次看王小波，呵呵。不过渲染太多，有时候象散文和杂文了，要有耐心啊耐心", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "由文字转为情节的不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "先读的《舞舞舞》，然后知道了这本，读完却没太多感触，村上春树我最烦他的那种无病呻吟。《国境以南 太阳以西》就写得非常好。", "marks": "还行"}
{"content": "之三 也是村上小说里最爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不置可否但地地道道，还是地地道道但不置可否", "marks": "推荐"}
{"content": "村上总喜欢在荒诞中植入寓意", "marks": "推荐"}
{"content": "好多年前读过的书", "marks": "还行"}
{"content": "也素没有看太懂。", "marks": "还行"}
{"content": "爱于梦的冒险,有美丽耳朵的模特", "marks": "力荐"}
{"content": "文学作品中不辍的寻找过程，最喜欢主人公在山上别墅的那一段", "marks": "推荐"}
{"content": "我想你知道我在说什么……", "marks": "力荐"}
{"content": "春树君对另外一个看不见的平行世界这个命题有执念...", "marks": "推荐"}
{"content": "心中第二", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是且听风吟的那个套路 其实 所以 也就没意思了 话说 且听风吟 的日文名字直译 是什么？", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的村上中篇，非常有意思非常精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界观构筑完美，但废话颇多。", "marks": "还行"}
{"content": "致爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有看懂啊 但是出去玩看见羊居然觉得有点害怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事除了幻想非现实成分之外乏善可陈.", "marks": "较差"}
{"content": "荒谬的故事，关于人性，黑暗，最终的解脱，死亡", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读了很久，每天睡觉前读几页，睡意袭来径直睡过去，恍惚间情节和梦境混在一起。读到十二瀑村的开拓者的情节，和《百年孤独》倒也有些相似了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了别人评论才看明白啊，原来这么深奥的东西啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的村上的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我還是認爲這是一個在時代中與慾望鬥爭并戰勝它的故事。羊所代表的的就是這樣那樣的慾望吧，知識，錢財或者實力，從羊博士到大Boss什麽的。另外，日本作家的作品無論如何還是中文比英文讀起來舒服些……這讓我放棄了搜索英文版太宰治《晚年》的企圖……", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生总要四处寻找什么，才算是真正的人生。哪怕是一只羊，却又不只是一只羊。", "marks": "推荐"}
{"content": "ok", "marks": "还行"}
{"content": "跟心里的那个魔鬼妥协，还是做只属于自己的人？中途想起了电影《万能钥匙》的情节，读到最后怅然若失。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实顺序读倒了，应该先看这个再看舞舞舞的，不过也没差，反正都是一个自认为极其普通的人被卷入一系列不知所云的奇怪事件中，看过了许多事件一锅粥搅在一起，让我把故事完整讲一遍，我绝对做不到。", "marks": "还行"}
{"content": "八字不合。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本村上的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挪和短篇更经典", "marks": "推荐"}
{"content": "如果渡边不做广告，那么他会去寻羊", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪的书，但是很迷恋村上的描述方式", "marks": "力荐"}
{"content": "既然拿了球，就只能跑到终点----纵使没有终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一部淡定的小说…", "marks": "力荐"}
{"content": "\n来自图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔 世界尽头前传哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵交==", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，羊男", "marks": "推荐"}
{"content": "just read more think more ", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有些累赘。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有了羊，才有了世界，活着的人是见不到羊的", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得当时看到尾声时给我的震动。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们应该在冰河时期相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "現在都在標注高中看過的書", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种玄的", "marks": "还行"}
{"content": "我不清楚生出生命是否属于真正正确的行为。孩子们长大，新老换代。情况将如何呢？更多的山被劈开，更多的海被填埋，速度更快的车被发明出来，更多的猫被压死。不外乎如此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也认为我写完两部小说后也将面临转型，不过我的第二部长篇就会蛮有故事性．", "marks": "还行"}
{"content": "随着“鼠”的死亡，三部曲终结。<且听风吟>还停留在青春的夏日般哀伤，<1973弹子球>开始出现两种生活状态，到这本时“恶”的世界完全打开，而“我”又宿命般的去探寻那奇异的世界。村上在这本书里虚构了一个个超现实的场景，然后又通过具体的爵士乐、物件等巧妙的把读者拉回，在疑惑的过程中听完整个故事。在第一章死去的女孩与在最后死去的“鼠”有着不同的寓意，理想主义先死去，但倘若坚持，摧毁恶的也可以是有些懦弱与感伤的年轻人", "marks": "推荐"}
{"content": "羊男", "marks": "力荐"}
{"content": "太晦涩了", "marks": "还行"}
{"content": "羊啊羊，不知道能否在轉角處找到你。我的手心刻著舉世唯一的的五芒星。上帝創造了善與惡，同時又讓人有自由意志去作出選擇。選擇后的這條尋找之路，如村上春樹的這篇文章東拉西扯、層層疊疊，最後爲什麽會這樣，無非是爲了找尋找那隻與眾不同的羊。", "marks": "推荐"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "小说里的荒诞由村上的文字写来所觉得如同太阳是从西边升起，河水要往下流般理所当然。有机会想试试其所有小说里提过的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "最长的一本，当时的感觉是暗淡", "marks": "力荐"}
{"content": "羊男在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "哎 我本來就已經夠空虛的 讀村上就讓我更虛無了 所以暫且不需要這種文字呢 反而想讀多點歷史的書籍。", "marks": "还行"}
{"content": "构思很有意思啊", "marks": "推荐"}
{"content": "村上~村上~~", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "後知後覺分裂症", "marks": "推荐"}
{"content": "北国旅行小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "羊男是长这样吗 ", "marks": "推荐"}
{"content": "懂又不懂……为神马我一点进步也没有啊（掀桌", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看羊男出场", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我有好多地方都没看懂，比如说解释耳朵那一段，解释先生那一段。但是我仍然很喜欢村上的书，喜欢他说话的方式，喜欢他每本书里都出现的大量书籍和音乐、食物的背景。很安静的生活，我生活之最终向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得有头有尾\r\n一如既往", "marks": "推荐"}
{"content": "真适合王家卫来拍", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本我不论看了多少遍都没有办法复述的小说...", "marks": "力荐"}
{"content": "日本小说的阅读门槛其实是很高的。他们对“美”、“孤独”、“死亡”这类主题几近偏执的狂热不是中国读者习惯的路数。村上春树在这个国度的火热，在我眼中近乎虚火旺。当然，林少华的翻译值得多一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "死去的哈特菲尔德，四指的离去的女子：已经离去的和再也得不到的那些人。加州的女孩们，那么好却得不到，就像是21岁时逝去的青春，一小时就是一年，时间过了亿万年如风一般，在那些来自火星的井中飞逝。故乡的港口，小城，数不清的唱片和酒吧和弹子球机，为1973年的弹子球拉开序幕，关于“我”和鼠，还有那些各种各样的女人和青春的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的是看村上春树的处女作，他那时候笔下经常出现的是炸马铃薯片和啤酒，到了《1Q84》就变成三明治和蔬菜沙拉，从食物看出一个作家生活习惯的变化，写《且听风吟》的村上还在经营爵士酒吧，每天熬夜到三四点才能睡，而写《1Q84》的他已经跑步跑了二十多年，每天早睡早起，吃简单的食物。", "marks": "还行"}
{"content": "大概只有青春期的人才把孤独这么当回事儿——我们实则通过孤独和全世界谈恋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果你志在追求艺术追求文学，那么去读一读希腊人写的东西好了。因为要诞生真正艺术，奴隶制度是必不可少的。\n而古希腊人便是这样：奴隶们耕种、烧饭、划船，而市民们则在地中海的阳光下陶醉于吟诗作赋，埋头于数学解析。所谓艺术便是这么一种玩艺。\n至于半夜三点在悄无声息的厨房里检查电冰箱的人，只能写出这等模样的文章，而那就是我。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的作品哟，真是一句话都不用剧透，意识流像《尤利西斯》，无情节类似《罪与罚》，怎么说都算是位过誉的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "不好意思我都忘记内容是什么了", "marks": "还行"}
{"content": "人与人想要相互了解并且承担彼此的生命，这像宿命般不可能实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上给我的印象永远是淡淡的，淡淡的……", "marks": "推荐"}
{"content": "根本没听见", "marks": "较差"}
{"content": "看到一半我发觉我看过。但是我不能确定是因为村上君的东西写的太像，还是我真的看过之故。于是我看完了，才确认，我真的是看过。这时候的村上春树还没有那些过于成熟到让人讨厌的笔法和套路，或者说后来那种让人讨厌的笔法和套路实际上都源于这样一部感情饱满的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "在看电影前，再重读一遍：空洞的人生，寂寞的青春，缥缈的憧憬，夏日的海潮、和风与梦境……而这一切，村上说：“都将一去杳然，任何人都无法将其捕获。”而我们，“就是这样活着”。", "marks": "还行"}
{"content": "记得“只是这一次，他没有撒谎”一句，我顾影自怜，纠结了好久。", "marks": "推荐"}
{"content": "青年時代 青春尾巴上所遇見的人與事都倏忽遠走 在那人來人往的世界 荒蕪之地的記憶之種籽 隨著那鼓起的風飄啊飄 不知終將落向何處。莫名其妙的 下落不明的以及無法忘懷的 都成過去。\n村上君所以為村上君的起點 已經夠鮮明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可看可不看的书，以后还是挑好看的人写的来看好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书中的颓丧气。似乎每次过暑假的时候都有这个感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2008/07/10", "marks": "较差"}
{"content": "村上的所有小说我都觉得，读过，又好像没读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独也温暖，即使绝望亦残缺。我逐渐明白了黑洞的本质，但依然不懂怎样填满它。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么村上总是写约炮后的空虚", "marks": "较差"}
{"content": "是风，是海，是不值一提的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "很有爵士調調的小說，重讀時仍然著迷與那種氛圍。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了5+遍，怎么看都不烦。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是梦\n", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我想说，日本文学我唯一记得住的就是《伊豆的歌女》和《源氏物语》。。。看过不少，都记不住，怎么办", "marks": "还行"}
{"content": "成名作。略欠饱满。", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大意思", "marks": "还行"}
{"content": "如你所知，继续看不懂= =b", "marks": "很差"}
{"content": "曾经最喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "成名作~~", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的萎缩顾忌和狂妄……其实并不如你们说看见的……", "marks": "推荐"}
{"content": "早年。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说 我无法懂。可能不是一种感受性动物", "marks": "推荐"}
{"content": "好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一丢丢都没看懂真是太伤心了", "marks": "推荐"}
{"content": "支离破碎的情节，只表述一半的对话，像蒙上一层雾的呓语场景，被带入到低迷的情绪，疏离和孤独，如果是在2003年，或许会更能感同身受。如今也只有秋冬深夜才能迸发出所谓的共鸣，然而也就那么两分钟。合上书拍拍脑袋，明天还要搬砖那！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较碎片的故事，或许更不能说得上是故事，而是一种写作的态度。作为七十年代末的作品来说，可见村上的先锋与日本的先进。里面有些对细节的描写很美也留给人足以的想象空间。林少华极佳的文字功力来翻译也是为村上的作品添色不少。很薄的一本，可以读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了，竟然没留下任何感觉~~~", "marks": "还行"}
{"content": "林的翻译，初见时不错，看多了就审美疲劳，无非是倒装、省略、半文不白、拿腔拿调。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书,除了挪外,其他的给我的感觉都差不多.", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过的村上君的第二本小说，却是他的处女作~虽然小说里他属于“青春淫乱派”，但是从他后期的随笔可以看出其实他是个很可爱的人呢~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "于香格里拉的幸福厨房", "marks": "还行"}
{"content": "轻盈，孤独，哀伤。菲兹杰拉德的幽灵。", "marks": "还行"}
{"content": "初中。阿廖的书。", "marks": "还行"}
{"content": "且听风吟，寂寞流光", "marks": "还行"}
{"content": "风格和我想的不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的作品!", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书中生活的调调", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的唯一一本", "marks": "推荐"}
{"content": "看完三遍才觉得怅然", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。村上创作开头比结尾精彩得多（如果1Q84就是结尾的话）", "marks": "力荐"}
{"content": "好爱", "marks": "力荐"}
{"content": "那个夏天，那段文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "很共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "朦朦胧胧", "marks": "还行"}
{"content": "不存在十全十美的文章，如同不存在彻头彻尾的绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位作家朋友说，处女作即代表作。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译啊翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "又没读懂……是什么水平", "marks": "还行"}
{"content": "强烈的村上风格。", "marks": "还行"}
{"content": "把我带到沟里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "life.", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧,真的很轻", "marks": "推荐"}
{"content": "換一種角度來寫作吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是成名作，我看这本也很早，大概是因为知道朴树的歌。具体记不得了，只是觉得那种气质和我那个年代很像很像，以为就可以一直作那个样子的自己了。倩岚的书，放在我这里很久，后来毕业时她一起拿回去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.9.23 鸭大图书馆第一本。看到卡尔维诺，普鲁斯特，史铁生的东西们。\n写《且听风吟》的村上和写《跑步》的村上乍一看不是一个人，但是其实还是同一个吧。\n就是有点丧丧的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本 我很想看的 但是看过之后又觉得没有什么 甚至连结局都没有看完", "marks": "还行"}
{"content": "        期间，听完了两场穆拉文斯基的肖五，听了一半伯恩斯坦的牧神午后又切到了海丁克那里，听着空调风读完了最后二十页；喝了大半瓶昨晚开的康师傅优悦矿泉水，一支三菱签字笔在勾画时正好没了墨。两个小时之前刷完了些关于“美国大学生被朝鲜释放，在朝期间成植物人”想着听一遍肖五，看完，做其他事去。要说带来了些什么，约莫是两个小时的一种很纯的精神享受吧。\n                               \n\n                             2017.6.17 星期六 于床上\n                                             且听风吟\n     ", "marks": "力荐"}
{"content": "闲的蛋疼一天就读了三遍", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "完全忘记内容了，还经常把它跟杜拉斯的《琴声如诉》搞混。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西，错过了就不在，有些人，错过了就离开。且听风吟，一个少年自己的回忆...", "marks": "推荐"}
{"content": "我读这本书第二遍的时候，开始真地了解它，并且喜欢上它了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近要开始认真读村上了", "marks": "推荐"}
{"content": "青春之歌，透出浓浓的感伤", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没印象了", "marks": "还行"}
{"content": "读了两本村上的书 主角都像极了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "多遥远的阅读经验，都忘掉鸟。", "marks": "还行"}
{"content": "跟书名一样，这本不知道故事从哪里开始又从哪里结束，仅仅是一阵风刚好刮到这段的感觉，它又会刮哪里去不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我不可开口评价", "marks": "力荐"}
{"content": "平静的孤独 总有一个洞我们会相通", "marks": "推荐"}
{"content": "好久以前看了一半没看完，前段时间翻书把它找出来看，今天终于把它看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "或许现在的我读他才能读懂那份孤独~", "marks": "推荐"}
{"content": "还算纯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过两个译本的.村上的处女作.有着最初的青春的惆怅与对现代性的反思.", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看到微笑的书~~\r\n也是最近可以读进去的日本文学……", "marks": "推荐"}
{"content": "诶？我竟然看过？", "marks": "还行"}
{"content": "一个名字", "marks": "力荐"}
{"content": "其实村上还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "春上村树的青涩之作", "marks": "力荐"}
{"content": "无法容忍流行小说的一点是文字粗糙，读着觉得在嚼蜡烛", "marks": "较差"}
{"content": "之一", "marks": "力荐"}
{"content": "青春啊青春，其实一点不小资。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说之外的文字相当贴切!", "marks": "推荐"}
{"content": "很美", "marks": "推荐"}
{"content": "是啥样的缘分让我看了三遍~", "marks": "力荐"}
{"content": "干净，舒服。宛若凉茶。", "marks": "力荐"}
{"content": "就我目前读过的村上的书，我还是觉得这本好。", "marks": "推荐"}
{"content": "失之交臂", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/4929570/", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本村上的故事。从它开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "早上一口气读完的，读的村上的第二本书，第一本小说。好随性的文字，却是道不尽的孤独感。主人公永远冷冰冰的回答，看透了，还是寂寞", "marks": "推荐"}
{"content": "已经离开的和再也得不到的……", "marks": "推荐"}
{"content": "我的首部长篇将和这部小说有相通之处．", "marks": "推荐"}
{"content": "不待见不待见~", "marks": "还行"}
{"content": "牛肚子里的那块草", "marks": "推荐"}
{"content": "相对私人化 但也有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是故事，不如说是散文，感觉营造的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "=  =并不明白那种心情。这一切宛如挪动过的复写纸,无不同远有位置有着少许然而却是无可挽回的差异...", "marks": "还行"}
{"content": "先写一个故事，涂掉，按着梗概，再写，那就潇洒飘逸了···nice", "marks": "推荐"}
{"content": "能够感到那种feel~", "marks": "还行"}
{"content": "太短。白昼之光，岂知夜色之深。我总怀疑林少华翻译的有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "一本细小事件细节组成的小说", "marks": "还行"}
{"content": "这是村上的成名作，在这本薄薄的长篇小说中，处处弥漫着一股淡淡的忧伤。小说中各种对话，包括对哈特费尔德的很多描述，还有穿插其中的广播阿等等，很多元素混在一起，反而形成了一种“孤独”的主题。小说中的我是孤独的，一种年轻人的孤独感，无助感。（话说小说中不断提及的作家哈特费尔德，居然是村上杜撰的，那些大段大段的作品简介，也就是村上自己的风格。说出这个也不算泄底，毕竟那些故事的村上味的确很浓。）", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是十分好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "出道作，果然从中可以窥见后来许多的可能性。三部曲的起点。关于写作的想法，鼠、杰&爵士酒吧、哈特费尔德那些充满冒险怪想法的小说，关于城市变迁的伤感，即将要消失殆尽的夏日。有趣的是，和女孩的交往写得戏谑调侃的蛮多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1", "marks": "还行"}
{"content": "从来没有找到比这个作家更能表现空虚的人.", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓青春小说", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了《碎片，令人怀念的1980年代》留下糟糕印象后，返程的路上看完了这本。三十岁时写出这样的处女作也是颇有才华和灵性了。或许有些地方有些小矫情，这怀念一般的文字描述着二十岁出头时的光景，情绪的敏感和生活的无聊好像自己也有过，现在也许依然有，但是又想不起来具体在哪些时候。他们的生活空空的，互相之间又近又远，在一个尺度内自由着，却居然让我嫉妒起来，感觉青春还没经历完就似乎要错过了，当然这只错觉。人是孤独的，每个人也有各自的孤独的方式，我应该是嫉妒别人孤独的姿态吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果用口味来形容的话，且听风吟就是苏打水吧，淡极却又有气泡。林少华如果能不使用“可好”（像是网络上长发及腰句子一样的语气）、“明白？”和“困觉”这三个词就还是很好的。整部小说印象最深的居然是哈特费尔德的火星的井，看起来是非常有意思的小故事。总体还是比多年前读的时候印象好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢说短语的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越孤单。", "marks": "还行"}
{"content": "妈的，村上咋就这么能写呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "蛋蛋的忧伤～", "marks": "力荐"}
{"content": "日本作者一贯的叙事手法。把人带进一个很平静的场景中去。觉得一些言语很妙，但却没想要摘抄，不知为何。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的第一本书，和之后的《挪威的森林》和《1Q84》不管在手法还是在表达上都有明显的不同", "marks": "还行"}
{"content": "孤独和疏离，从文本到角色。", "marks": "还行"}
{"content": "受活的疏离，终点是远方与死亡", "marks": "还行"}
{"content": "作为处女作，好玩的风格是定下来了，但小资巴拉的情绪也定下来了", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了内容了", "marks": "还行"}
{"content": "原来看它添愁，现在看它解忧", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为这是村上君最好的短篇小说集，其中《再袭面包店》和《大象》精彩好看，内涵又丰富无比，具有心理学方面的诸多含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我”的意志是抢劫面包，如果成功了，就是“我”的意志的胜利。然而，面包店的老板用瓦格纳的音乐做个交换，就将“我”的意志给抹去了，变成了他的意志。意志的较量可能是人际关系中最普遍的现象。并且，关系越亲密，这种\n较量可能越常见。于是，最亲密的关系不仅最可能是温暖的港湾，也最可能是相互的地狱。解决办法：承受失去，学会哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "大象和面包店的故事尚有些趣味性。", "marks": "还行"}
{"content": "诅咒，读了以后觉得自己也给诅咒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "創作於《世界盡頭與冷酷仙境》和《挪威的森林》兩大長篇之間的短篇小說集。感觸很深的是有關平凡生活的夢想與不甘心的《再襲麪包店》 很有意思的是如夢似幻地翻覆了尋常將人引入世界並不穩固的邊緣的《象的失蹤》關於共同生活多年兄妹的《家庭事件》也好玩 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱少华胸~~~~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边升，安西水丸本名。家庭事件，“我”惯开玩笑，虽没有直接跟另外的世界接触，却对超越日常生活常规的价值问题颇为关心。象的失踪，待他跟超验主义邂逅之后，一切都似乎变得无所谓了。再袭面包店，饥饿与海底火山，象征过去未曾解决的问题。鸟象征某种意识与潜意识世界之间存在的无法言说的联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "《再袭面包店》和《象的失踪》很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "其实村上的短篇比长篇远出色得多，这本收录的《象的失踪》非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像不怎么对我味", "marks": "还行"}
{"content": "特殊的饥饿感", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有犯罪的想法。但是并不是罪犯。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的短篇读着读着就不知道自己是在小说的故事里，还是在自己的思绪里", "marks": "推荐"}
{"content": "各种茫的故事。就是喜欢村上将最具体的生活场景和细节与最不着边际的思虑无缝连接。现实的框架，不可思议的情节，又有着不尽的合理性。这原本就是个荒谬当真的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很想模仿着村上写出一篇短篇来，可是总觉得自己现在的心境不对。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐《象的失踪》", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.4.23一天】", "marks": "还行"}
{"content": "“在我们能够对已经失去的东西予以确认的时候，所确认的不是失去它的日期，而是意识到失去它的日期。”还是《再袭面包店》和《象的失踪》最好看。", "marks": "推荐"}
{"content": ":)", "marks": "推荐"}
{"content": "再袭面包店和象的失踪特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "为了数据...", "marks": "较差"}
{"content": "从有趣好笑到抑郁的阅读过程。人入中年闷闷的心境么。仍是一种悬空还是虚空的生活状态，虽然有着自己的逻辑。呀星尘你究竟被他影响了多少啊！！“在我们能够对已经失去的东西予以确认的时候，所确认的不是失去它的日期，而是意识到失去它的日期。”最喜欢《再袭面包店》一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是特别喜欢《再袭面包店》和《象的失踪》这两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "creative writing", "marks": "还行"}
{"content": "我差點兒沖動了……", "marks": "推荐"}
{"content": "读过两遍了，据说是村上最优秀的短篇小说集。可对我来说，就《象的失踪》最为中意。未尝不可以视作解读村上春树的入口。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治题材 看不太懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感覺還行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，挺有意思的~", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，不知道为什么超级喜欢这篇～", "marks": "力荐"}
{"content": "关于“未完成的愿望”。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的短篇倒是看得很快,有部分相当有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢再袭面包店这个故事.我愿意称它为一种荒诞的写实手法.", "marks": "还行"}
{"content": "饥饿感", "marks": "推荐"}
{"content": "明天总会好起来的，我想。不行也明天再想不迟。车到山前必有路。人生如流水。", "marks": "还行"}
{"content": "除了跑步那本，我基本上没法接受村上的写作风格。但面包店这篇非常有趣，也许他是把一堆卡片写上关键词，然后随机抽取组成小说的基本元素吧。20150223", "marks": "还行"}
{"content": "在海南的母亲同学家里读的，是她儿子的书。我记得明晃晃的日光，湿热的天气，一种草绿色的糊状饮料，还有漫长的时光。", "marks": "还行"}
{"content": "饥饿感要如何解决？去解决之前没解决的事。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢第一个和家庭事件这两个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "象的失踪写得很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "村上早期的奇言风格~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你半夜肚子饿了，可以学习里面主人公", "marks": "力荐"}
{"content": "未完成的梦，就如紧箍咒", "marks": "推荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "只为了那短视的温暖", "marks": "还行"}
{"content": "他笔下的中年生活都是这么的无抱负无奋斗的主观臆想狂..", "marks": "还行"}
{"content": "该书的系列短片都让我看到了保罗·奥斯特小说的感觉。看到感觉。不过村上却还是保持着他的语言特色。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有创意", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面那篇象的失踪", "marks": "推荐"}
{"content": "中产阶级寂寞论", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有个很妙的比喻，极其饥饿的时候，感觉就像是坐着一艘小船在大海上航行，船下是通透的海水，除此外一无所有，然后男主就和妻子去抢劫面包店了", "marks": "推荐"}
{"content": "开始有点喜欢上日本文学的细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "#高中黑历史#", "marks": "力荐"}
{"content": "真实着荒诞，荒诞着诡谲。最喜欢《家庭事件》这一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "只爱前两篇。", "marks": "还行"}
{"content": "我什么都不说我什么都不说", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的短篇，好看极啦", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在饿得能吞下一头大象！", "marks": "还行"}
{"content": "我比较喜欢东京奇谭记", "marks": "还行"}
{"content": "初三", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇的话，很难折中啊。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是第一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "怪异的小说．．．．．．", "marks": "推荐"}
{"content": "奇异冒险~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个潮湿懒洋洋无处可去的大叔", "marks": "还行"}
{"content": "短篇中有更多的奇思妙想呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇总不差", "marks": "推荐"}
{"content": "《家庭事件》", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得村上的短篇小说比长篇还好看，因为它们大多数是作为一种长篇的素材，所以短小巧妙让人难以忘怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "我果然是討厭村上這一型的。", "marks": "很差"}
{"content": "其中再袭面包店这篇最好", "marks": "还行"}
{"content": "这样的妻正中我心啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "前三个很好", "marks": "推荐"}
{"content": "想必大多数人都有过某种心理，一件未完成的事儿、一项总是挂念的愿望，以前实施过，半途而废了，但你总是惦记着它；甚至过了很久，失败场景的某些细节总还会闪现。《再袭面包店》主人公所说的特殊饥饿感是双关性的，字面上是指半夜里醒来肚子饿，实际上是指他多年前洗劫面包店失败了，还记得当时面包店老板给他播放瓦格纳的古典音乐。反过来，想一下我们身边的同事、朋友、亲人什么的，在日常生活中总是那么四平八稳，一日三餐基本都是按时，有时候呢，就算晚上午夜过后去大街上走走都觉得像是在犯神经似的，这种普通意义上的生活就像吃饱了饭的中年人似的，没有意外，就是饱饱的，虽然并没有什么美味。随时闭上眼想一下，这样的生活就是我们生活的环境，无时无刻不在发生着，深入到几乎每一个空间每一个细节，连一点点的“特殊饥饿感”都没有，真可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺逗的 中年人心态", "marks": "推荐"}
{"content": "其实村上的短篇没什么大意思,还是失踪,神秘,空虚,饥饿.回忆,<再袭面包店><家庭事件>两篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "用力过度吧。", "marks": "还行"}
{"content": "奇鸟形状录的开端啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "头两篇颇有趣味 《奇鸟》的前身", "marks": "推荐"}
{"content": "“家庭事件”", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想和你去抢面包店！", "marks": "推荐"}
{"content": "风格好像我啊好像我", "marks": "力荐"}
{"content": "等看21：20场金陵十三钗间隙在旁边书店看的。不错呢，对村上春树的印象改良好多。PS，看的时候心想可以拍电影吖，原来已经有短片了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边升 还是青剑?", "marks": "还行"}
{"content": "好短篇就是这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢村上的幽默～太好玩了～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞，喜欢～", "marks": "还行"}
{"content": "六个短篇，喜欢《再袭面包店》《象的失踪》《家庭事件》《拧发条鸟与星期二的女郎们》", "marks": "推荐"}
{"content": "当年跟风", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "村上的叙事姿态，娓娓的孤独，像是一种亲近真诚的对谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是《象的失踪》。同我想象的任何一种猜测都不同。打破原有的比例。失衡。真是天马行空的想象。而我们还在追求着生活的和谐平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "睡意像一张黑色的网，无声无息地从头顶洒下看来", "marks": "推荐"}
{"content": "杀时间", "marks": "还行"}
{"content": "第一个短篇最出彩的是妻子吧  果敢细致洞察人心   琐碎日常总该有些振奋人心的荒唐趣事   也喜欢打电话过来的十分钟女郎  空气里面都是想象也是美好", "marks": "推荐"}
{"content": "真想拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了象的失踪，禁不住想，也许变成巨人的渡边升像爱丽丝一样横七竖八地蜷在屋子里等别人来敲门，好寒", "marks": "推荐"}
{"content": "\"她们已经通过了我.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇里面最爱这本", "marks": "力荐"}
{"content": "至少很有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "反反复复尝试了好多次 就是看不懂村上春树 就是没法提起对他的喜欢。我想对于村上春树的作品 也许我是绝缘体。", "marks": "还行"}
{"content": "在忙碌的生活中，放空\n在琐事的日常里，冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说，他的短篇让我有感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着林少华的总序给5颗", "marks": "力荐"}
{"content": "很好.其实村上春树的短篇很有趣.", "marks": "推荐"}
{"content": "世界怕是变得一塌糊涂了", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的短篇里最喜欢的是象的失踪", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时代 | COL |", "marks": "还行"}
{"content": "再袭面包店  象的失踪  家庭事件  双胞胎女郎与沉默的大陆 \r\n罗马帝国的崩溃一八八一年印第安人起义希特勒入侵波兰以及狂风世界 \r\n拧发条鸟与星期二的女郎们", "marks": "推荐"}
{"content": "前两个故事还蛮好玩，后面几个又是让人起鸡皮疙瘩。", "marks": "还行"}
{"content": "人总是会由盛及衰，年轻时的棱角到了成熟时都会去磨平好多，曾经的年少轻狂年长是不会再有了罢。", "marks": "还行"}
{"content": "饿的时候我往往想起它。", "marks": "推荐"}
{"content": "最受人吹捧的再袭面包店和象的失踪反而没有其他短篇好看。村上说：任何人一生当中都在寻找一个宝贵的东西，但能够找到的人并不多。即使幸运地找到了，实际找到的东西也已受到致命的损毁。尽管如此，我们仍然继续寻找不止。因为若不这样做，生之意义本身便不复存在。好赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "一起去打劫KFC", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这种“饥饿”的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后，真为自己年轻时候没抢劫过感到万分遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞有趣的故事，村上春树在描写的时候会有一种蛮神奇的力量，有深流的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "那篇面包店一直记着很中意来的", "marks": "推荐"}
{"content": "读惯了长篇后已经不习惯短篇的节奏了，有种戛然而止的袭击感。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "六篇里最喜欢的是再袭面包店。老是不自觉会想起渡边信一郎，有那么些说不清的熟悉感。总是来不及缅怀的逝去的青春，煮得白且透明的意面一样的思绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢《家庭事件》，笔调轻快，看似拌嘴的兄妹两人其实情谊很深。有时喜欢村上的短篇胜过其长篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候的村上至少能做到不刻意，不过居然有种女作家调调。。。 ", "marks": "还行"}
{"content": "语调清淡，比喻皆成风景。", "marks": "还行"}
{"content": "重读的书。希望读出点不同的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一种感觉，就是村上大叔把自己晚上做的梦全写出来，就成了这些个文。", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边升 好名字", "marks": "力荐"}
{"content": "终于想起来就是这本", "marks": "力荐"}
{"content": "又是他的短篇，最近读了好多。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的短故事", "marks": "推荐"}
{"content": "除了再袭面包店这一短片比较精彩外，个人觉得其他的一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇卡卡~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢“家庭事件”", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么要袭击面包店？", "marks": "还行"}
{"content": "6个短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵 会心地笑", "marks": "推荐"}
{"content": "要是我说村上春树是“炒冷饭大叔”大家千万别介意，因为他真的是常常在两三本书里翻来覆去折腾一个内容，此书中的《拧发条鸟和星期二的女郎们》不就是《奇鸟行状录》的开始嘛！里面我最中意的还是最短的那篇（看过的人应该知道的），内容看不出什么与众不同，个性倒是足够的。现在想想大叔当时怎么会红起来呢？奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "值得重读多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性一般，比喻很有意思。林老师总爱用的“地道”这个词到底是什么意思啊～挠头", "marks": "还行"}
{"content": "胡同里的十六岁少女以及妻的猫", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆林版vs台湾赖版", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "久以前的时候……这本书看过一次，借人，然后永远不见。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量大，介绍全面——不仅是人，还有村上的作品，分析得很细致。可惜我只读过《挪威的森林》，就挑《挪》细看了下，其他作品只粗粗扫秒了，扫过后的结论是：村上村树的其他作品都很诡异，貌似侦探小说，很扑朔迷离！", "marks": "推荐"}
{"content": "记得里面有一段介绍jim morrison的,看村上春树的书,最大的收获就是知道了jim morrison", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，就放在我书柜里，读过好几次。", "marks": "推荐"}
{"content": "使读者更加了解作者及作品的写作背景\n个人对书中提及的爵士，食物感兴趣\n另外，对《且听风吟》，《挪威的森林》有了更深的了解\n再读时，有了些新的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "为了美妙的擦肩而过，以后不能宅了~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的叙写的不错，也有几篇不错的文字，就是时间太久了，许多新书都没有搜集完全，没有那么完整，50～70%村上春树？", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢村上", "marks": "力荐"}
{"content": "透明的小忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "反向的山手线。虽然他是个圆。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友啊朋友 中国是多么的遥远 我们可以去任何地方 我们任何地方也去不了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "多个短篇合集。有点独幕日剧的感觉，这本书如拍电影，感觉比《且听风吟》等更适合。里面有几个幽默片段，坐反车等。再见羊博士，这次换的是哪张皮？中国篇有些轻科幻感。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事真是可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "似梦若醒", "marks": "还行"}
{"content": "既觉得幸福 又似乎不幸 不过人人都这样 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道作者为什么要起这个名字", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨时间吧", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有关归属感、飘零感的话语都被他说出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是林少华先生的译本，图书馆的书没有选择的余地啊！后面附有《听风的歌》，我想那个就是《且听风吟》吧~很好，“青春三部曲”我一部都没有看懂。感觉早期村上的作品怎么有爱伦·坡的感觉啊！看的怪恐怖的……还有他特别喜欢使用这个句子，在这里/我感觉，我哪里也到达不了（I can't reach any where）英文翻译是我自己写的，很想知道日语的原文是怎样的。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的每一本都是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "还是村上一如既往的魔幻现实主义，尽管这么说，还是难以理解他碎碎念所包含的情感。《悉尼的绿色大街》中羊男和羊教授的行为模式和内在驱动力比较好理解，然而主角到底是怎样的存在实在令人费解。这里的羊男是舞舞舞里的羊男么，莫非又是主角脑内的产物？《下午最后的草坪》是寂寞孤独的夫人对与其逝去的丈夫有着同样除草习惯的主角，倾诉着内心的孤独，以及对丈夫女儿的思念。《袋鼠通信》也许是作者对于在工业社会中千篇一律的事物中灵魂的一个出口。《穷婶母的故事》所说的也许是社会边缘人的故事，每个人看见了自己心中的穷婶母都会感到不舒服，可能每个人内心也清楚，是自己的冷漠与无视，造就了穷婶母在社会上尴尬的处境。这样说来，村上真是一位专注内心细腻思想的作家，只是大多数人get不到他的点，也不知道自己理解的正确与否，但这不重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢碎碎念 穿无印良品 男文青", "marks": "很差"}
{"content": "短篇中毒中 村上和中国女生的结缘与擦肩而过的青春故事，让我久久难以释怀，人和人的缘分是这样的，有时候好像触手可得，有时候一个转身就是一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这几篇里 透露出来的或多或少的淡淡的无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.天上的飞鸟没有名字，我那记忆也没有日期。2.可是我脑子里，还是有什么东西卡住。有什么非常小的东西，就是确实有某个地方不对劲。我知道有什么不对劲。那不知道是什么，等我想到时已经花了十五分钟。我花了十五分钟，才好不容易发现自己做了一件大错特错的事。傻瓜！毫无意义的错误。可是正因为没有意义，才使那错误更可笑。也就是说我送她坐上反方向的山手线了。\n3.烧掉了几个希望，把若干痛苦卷在厚毛衣里埋进土里。", "marks": "还行"}
{"content": "1.天上的飞鸟没有名字，我那记忆也没有日期。2.可是我脑子里，还是有什么东西卡住。有什么非常小的东西，就是确实有某个地方不对劲。我知道有什么不对劲。那不知道是什么，等我想到时已经花了十五分钟。我花了十五分钟，才好不容易发现自己做了一件大错特错的事。傻瓜！毫无意义的错误。可是正因为没有意义，才使那错误更可笑。也就是说我送她坐上反方向的山手线了。 \n3.烧掉了几个希望，把若干痛苦卷在厚毛衣里埋进土里。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇。个人认为长篇更适合他。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在看，和中文版的感觉很不一样，因为村上本身就受西方短篇小说家影响较大，以后还是看英译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "两位译者的风格真是截然不同，Alfred用词比较艰涩，Jay平实通俗。有点儿像中译本你死我活级别的林赖之分。读英文版的最大收获是会看得比较仔细，几乎要一字一句的读，不像看中文有些细节容易滑过去。至于小说本身，喜欢的篇目还是那几篇，不喜欢的也一样，没有因为语言的不同而有什么改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "還是比中文有感覺…………", "marks": "力荐"}
{"content": "终于听完了，这个版本的有声书听起来真是超舒服。只可惜村上先生磨磨唧唧的笔法，详细的铺垫很久很久，所有的场景都充满细节的浮现在眼前，感情也是细腻的，可是最后却没有任何故事的结束了。这也算反高潮吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "《发条鸟...》，和中译版最大的区别就是英译版充满了愤怒。接下来是再袭面包店，然后是看袋鼠的好日子、百分百女孩、眠（中规中矩的生活最煎熬人的意志）。但是打动我的还是那个因为一条背带裤离婚的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "Three key elments in Haruki Murakami's novels: spaghetti, alcohol and sex.", "marks": "推荐"}
{"content": "奇鸟贯串了N多短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "When I wish to comment on this I promptly forget my words.", "marks": "力荐"}
{"content": "读村上的书让我只有惊叹", "marks": "力荐"}
{"content": "i saw raymond carver!", "marks": "推荐"}
{"content": "exceptional enthralling ", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢\"The Second Bakery Attack\"，\"The Fall of the Roman Empire, The 1881 Indian Uprising, Hitler's Invasion of Poland, And The Realm of Raging Winds\"，\"A Family Affair\"，\"The Last Lawn of the Afternoon\"四篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "白开水", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是Dancing Dwarf和Sleep两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到百分之百的女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞", "marks": "力荐"}
{"content": "描写荒谬世界里的机智与黑幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "高中，果断是高中，后来不知道被谁在班里传来传去，还背负了看黄书的骂名！", "marks": "力荐"}
{"content": "想给两分我觉得不好意思，这本书盛名在外。不是我想标新立异。是我真的不知道怎么去理解，一个男人可以同时爱两个女人。而且我并没有觉得这本小说是多有吸引力，我是一次一次无聊才看完的。而且你少点性的描写会死么。完了。", "marks": "还行"}
{"content": "弥漫着极不健康的自我欣赏和自我怜悯情绪的男性意淫文字，极大误导了青春期男生让他们对女性充满了错误的印象。庆幸的是我只是在青春期的末尾读了几遍，即享受了意淫的快感又及时掰正了扭曲的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "《论同时与犬型女和猫型女交往的危害性》/《工口游戏剧本入门》", "marks": "推荐"}
{"content": "死并非生的对立面，而作为生的一部分永存", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候我妈非要让我看，我含糊其辞说不看了，是因为之前我已经偷偷专门翻阅过黄色内容了……长大了再看，看懂了那黄色内容背后的绝望和孤独。人心多么空旷而恐怖。你在我身边也好，不在也好，我的孤独是与他人无关的。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的成名作。个人认为一般，只对小林绿一个角色印象深刻。再次证明，读书不能人云亦云。", "marks": "还行"}
{"content": "看到你们都有病，我的心里好受多了...", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，那时年少不懂事，当黄书看的。", "marks": "还行"}
{"content": "是谁给了我这本书 ，让我明白孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威没有森林，好像重庆没有森林一样", "marks": "推荐"}
{"content": "重读一遍的心境完全不同，有隐忍的痛苦，“哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望”，相比上学时期可能现在看来感触更深，总有人逼迫你成长，任何事情也总要有代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个时代的经典，但也只属于那个时代", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢，我讨厌这种不疼不痒的书", "marks": "较差"}
{"content": "读完之后淡淡的忧伤 让我吐一会儿", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜我不懂村上春树。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有属于自己的一片森林，也许我们 从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书就看过了这么一本，看来我离文艺小青年的标准还有很远。青春的感觉，只是可惜，我们的青春过于单调和无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道人们喜欢它什么？", "marks": "还行"}
{"content": "怎么看我都对它没感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是很喜欢。“失去爱人的伤痛是永远无法平息的”，有些事情似乎只有靠死亡才能画上句号。其实电影版也没有太差啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "死不是生的对立面，而是作为生的一部分永存。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的 说实话 我对那山里的医院印象比较深 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个无法入眠的夜晚，会安静地抽出书架第三层第一本书，那就是村上的《挪威的森林》，随手地翻开一页，没有缘由地开始漫无目的地享受一本书给我的无缘无故的感动。时代造就的孤独时无法化解的，即使有爱你的她，你爱的她以及无话不谈的他。爱情，友情都拯救不了你的孤独，你内心的本质便是孤独的存在。不奢求理解，不渴望懂得，不要求关心，一个人踽踽独行，世界便与我没有关系了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢~我也已经接近37的时候才第一翻这书，想想如果是20岁读会是一种什么心境~村上实在太热门，唯一没有读过他理由，只能说不看没有死去30年作者的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "木月已死 往事烧纸", "marks": "力荐"}
{"content": "“总以为应该在18岁与19岁之间徘徊才是。18之后是19,19之前是18——如此固然明白。但她终究20岁了，到秋天我也将20岁，惟有死者永远17”。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然好的日本小说的味道都差不多，不是说千篇一律，而是反映出来的内在精神确实是有相似之处，会想到川端康成会想到太宰治还应该有夏目簌石，另外在在疗养院的那一段不可能不想到托马斯曼的魔山，这样自我寻找孤独存在于世的小说，都总是这样。唯一没想到的是，居然就这样不知不觉的读完了，有点能体验到主人公那种不断寻找不断失去的伤感。（P44）‘他是背负着他自己的地狱过日子的。’", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢里面的绿子", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得，春上的忧伤就是平静地叙述本该嚎啕大哭的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学里看到一半就搁下了，今天忽又拾起，竟然一口气从头读到尾。以前随便翻过去的地方现在都看懂了，冲动的想哭，同时又觉得快乐。这是多么真诚的一本书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": ":((", "marks": "较差"}
{"content": "森林深处有一口井，谁也不知道它藏在那儿，如果和爱人在那个地方走，很可能一回头，就再也找不到掉入井里的她了", "marks": "还行"}
{"content": "我在海滩边阅读了此书的大部分。读的时候想起10月中旬参加译者林少华的讲座，他温婉儒雅的性格和对孤独悠扬的诠释，值得回味。村上的心理描写读来非常享受，使我内在的孤独属性得以浮出水面自由呼吸，这样也很好。人生不必总是阳光、积极、努力，虚无地、安静地度日也是种独特的节奏。关于性的描写我就……不那么能接受了，还需要时间和经历才能理解吧。总之，一本淡淡的 宁静的 自然的 书，谢谢林少华和村上。（在四星与五星之间犹豫，想想还是五星吧，毕竟有对心灵真的触动）", "marks": "力荐"}
{"content": "比村上春树其他的书好多了，心口像被闷声锤了一下。大学时怎么就读不下去呢，可能也只有现在才能读懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十多岁时，曾经是骨灰级村上粉丝，几乎看遍了他所有的长篇，看得懂的，看不懂的，都看了。村上的人生观似乎是两元的，他在好几部小说里都给出了这种两元选择。比如这本，直子代表悲观，虚无，灰暗的人生。绿子代表乐观，坚强，积极向上的人生。多数人可能会肯定后者，否定前者。但是村上没有，作为一个高明的作者，他只是呈现，并不评价，只是描写，并不判断。因为他知道，世界是多元的，人性是复杂的，阳光背后有阴影，是非之间并无绝对的界限。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述一个生理缺陷女性悲哀，并通过青春爱情，讲述年轻人性的迷茫", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时看的时候,总印象就是有黄色的语言,", "marks": "还行"}
{"content": "上学的时候跟风看的，大概因为我本人不是太理智就是太感性，感觉不深刻。听说要中年了再看，有空可以叙个旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实类似主题的小说很多，但我非常喜欢这本。又，第一次读的时候才初二。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有原因 我就是喜欢不起来", "marks": "很差"}
{"content": "我不愿承认自己看过这么烂的书", "marks": "较差"}
{"content": "”一群大叔大爷在读书时想着学生妹水手服下湿漉漉的胸罩“ \n挪威的森林就是形成了这么个效果\n你告诉我村上春树从不#消费女性#\n#呵呵#之后水木丁阁下删了我回复然后拉黑了我\n棒~不愧是新锐炒作写手~", "marks": "很差"}
{"content": "性教育启蒙。笑", "marks": "推荐"}
{"content": "这部开始喜欢上村上春树！", "marks": "推荐"}
{"content": "玲子到底是不是同性恋？？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了八遍还想看，每次会有不同的感觉，依然悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很多次。继续读", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，当时没有怎么看懂。不过第一次看拉拉描写，挺开眼界。", "marks": "还行"}
{"content": "2015-06重读，转眼十多年过去了。就像三岛说的，认识到人生不值得活着很容易，而要使那些多少具有敏感的人认识到人生并非没有价值反而是困难的。我一直觉得清醒着面对苦痛的姿态一样有种震撼人心的力量和美(所以你是不会明白绿子这样的女孩子的...再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要迷失在湿漉漉、黑漆漆的森林里……初中时候第一次看的，有点被那种氤氲的气氛给吓住了，在此之前很少有书能带来这样的灰霾色的阅读感受。姐姐认为我那个时候读还太小读不懂其中的感受，但我最能感觉到的，就是年轻人的那种骨子里的对爱的依恋和无法探究清楚的情绪……", "marks": "还行"}
{"content": "在夏天，断断续续的看了一个月。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是想表达点什么，却找不到可以承载的东西。村上春树便是忧郁症间歇性患者最好的依靠。 \r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧恕我愚昧無知讀不出文學名著的味道出來...說是著名的尺度大情色描寫多嘛...其實我覺得還好...陪伴我從出國前，飛機上，還有在國外的許多時光...一個陽光燦爛的禮拜天早上，我醒后不想起來，於是在床上把整本讀完了...其實一本看下來還是好的...但我困惑最後玲子和渡邊的交歡究竟是爲什麽...", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话真的没看出哪儿独特了", "marks": "还行"}
{"content": "看起来写的都是琐事，其实仔细阅读发现不繁琐啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总感觉这本书最大的贡献是把人生音乐化了,在其中的人生旋律和音乐完美的契合,直子和渡边的散步都那么美丽,我时刻把这本书带在身边,平时会一遍一遍的翻,我落在别人和自己的人生中!", "marks": "力荐"}
{"content": "渡边的比喻用得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜歡村上的文字.", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很喜欢，所以给了五星", "marks": "力荐"}
{"content": "十四岁看的，或许太早了一点。不过也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我第一本看完扔掉的书 那年我读初中一年级", "marks": "还行"}
{"content": "很好看么？别喷我，我觉得挺装逼的。", "marks": "还行"}
{"content": "pms时只想看本真正的言情小说于是又看了一遍，现在看到的村上和20岁之前看到的并不一样，但我居然更喜欢直子了，是一种对真正的病人和真正的死者的真正的喜爱", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书开始熟悉村上", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看的,看得我很无语.", "marks": "推荐"}
{"content": "看这书的三天都是头脑昏昏沉沉周身无力，青春期不是早该过去了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "他们都是活得特别“真”的人，所以他们是大多数里的异数。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时同学借我看的。\r\n不喜欢这种矫情腻味的风格。", "marks": "很差"}
{"content": "旧书不能整理，一坐下就是一段似水流年。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个只爱自己的人之间的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "村上总有让我一头雾水的功力……关于人物行为的逻辑……关于生与死的东西，无法理解…四星给那些打动我的边边角角。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里会有人喜欢孤独不过是不喜欢失望  如今只记得这句话了", "marks": "还行"}
{"content": "性并非爱的对立面,而作为爱的一部分永存", "marks": "推荐"}
{"content": "我以前是拿它当黄色小说读的。。当我现在想重新看一遍时，发现不知道借给谁了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读的第一遍，后来每每想起这书，很多细节都模糊，只记得“星期天，洗衣服”，以及熊的比喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界没有什么不是千疮百孔的，包括爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "她终究二十岁了,到秋天我也将二十岁,惟死者永远十七", "marks": "推荐"}
{"content": "里面我不认识的歌手或专辑名太多,这一点看得很不顺畅.", "marks": "推荐"}
{"content": "大学入校时买的，用了四年的时间才读完，每次开个头都放弃了，也有被打动的部分，但是大概不喜欢的就是不喜欢，后来送朋友了。", "marks": "还行"}
{"content": "扫了一下书评，自己大概是看的时间早了，没体会到其中深层的好。文字是美的", "marks": "还行"}
{"content": "12岁看的……18岁的时候才有些理解了那种感觉……但仍然缺乏对这种文的感受器……摊手……", "marks": "很差"}
{"content": "这不是我喜欢的小说类型，自此之后我对村上春树就失去兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "初中的时候只有村上春树可以满足我又小资又忧郁的情节=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "为了1Q84重温一过", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本村上的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "亲者恒伤，陌路皆爱", "marks": "推荐"}
{"content": "無法超越嗎，村上的物哀。", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "还行"}
{"content": "人生何为？人生为何？如何人生?——后现代人类的无奈与孤独、失错", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料得好看。你就是绿子。", "marks": "力荐"}
{"content": "我再说一遍，这根本不是黄书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "对待寂寞和孤独的态度值得学习，氛围营造的也很好，对性的刻画也很冷静严肃，就是所占篇幅有点大....", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威的森林就是诠释“现代性”的。 \n那种无处不在，无迹可寻的孤寂。不仅仅在世外桃源般的疗养院，也在热闹喧嚣的大学校园。人和人，那么近，心却那么远。这部书的氛围很到位，有些意识流的味道。不过更吸引我的是人物。现代性和人性的矛盾是不可调和。 绿子坚强直接，可以快乐。永泽呢一早看透人生的虚无，却以异常努力和怀疑的态度面对生命. 在这个竞争异常激烈的年代，他早已明白所谓的“硬球精神” 是不是温暖，关怀，感动这些软弱的东西都必须消失呢？当然他会成功，可这是不是唯一的办法。你只有玩世不恭，游戏人生，拜金主义，弱肉强食。。 都是不好的词，可也强过小资的矫情吗，他一早已失去生命的温度和信任，要知道 他的世界其实是不接纳别人的，即使美好如初美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知看了多少遍 无法用语言形容对此书的喜爱。忘不了两句话：不要同情自己 同情自己是卑劣懦夫干的勾当。哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时代の情色文学纾解。：）", "marks": "还行"}
{"content": "这几年零零碎碎读了几本村上春树的书，大概能体会他想表达的感情。生活充满了孤寂与绝望，但还是要放下面对未来。读多了他的书，感觉大多相同，着实让人乏味，并且对生活有点生无可恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "若干年前只读完到第一章 便有感而发写了一首煽情的小诗 后来就专挑色情描写看了……这本书据说很经典 想找个时间把它读完来……", "marks": "推荐"}
{"content": "真是读着很郁闷又很安静的书，想起小学时候的美术老师，平时总是安静的做着每一件事情，就像在疗养院里的直子，但是发作起来感情却可以那么强烈。在那些人的世界中，包括初美，绿子，和铃子都是那样鲜明的女孩子，世界里只有一种情感。就像小波革命时期的爱情里的线条姑娘是我一直最喜欢的女孩子，和绿子那样心情不好就剪个极短极短的男孩头。高考结束的时候也做过这样的事情，很高兴现在的自己还有同样的勇气，只做自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读，完全不一样的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "重读，和当年不一样的感受。压抑的绝望和冰冷的温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了心里很闷。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春残酷物语", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书大概是我初二的时候在新华书店买的，当时看了一部分就觉得是本黄书，每次看的时候都掖着藏着的。后来搬家到大连，书就落在这儿了。之后回到哈尔滨，这书也没带去。如今回来，翻到这书，读起来饶有兴致的。", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前每次提起自己为什么不看日本小说，都会用这部读了无数次都读不下去的村上做例子。后来才发现，是读的时候太年轻了", "marks": "力荐"}
{"content": "村上第一部写实主义风格作品", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。唉", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前了~", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是为了当初看它时，它很细腻的缠绵镜头的描写。我也是要给5星的", "marks": "力荐"}
{"content": "整个一青春期少年的自我纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "妇女朋友们都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合平台期读，且读且颓废，上进者不宜", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "如释重负，这种鼎鼎大名的书终于读过了。。。比想象中要好看", "marks": "推荐"}
{"content": "俺不理解的是看村上怎么就成小资了,说不上喜欢,说不上不喜欢.也是因为某君喜欢,所以看过.", "marks": "还行"}
{"content": "我真的不适合看小说", "marks": "还行"}
{"content": "残酷、灰色的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "绿子和直子，你们还好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给我的印象如此之淡，淡到我只记得我读过它", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本村上的书.在学校的图书馆里.混着大一的高数复习稀里糊涂看完了.从此追起了村上的每一本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "你让我怎么说呢？13岁时候读的，没读懂！后来就不想再看了！", "marks": "还行"}
{"content": "在里面学到了不少东西，我很不理解男主人的思想，爱情管", "marks": "推荐"}
{"content": "儿子送的礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "写性方面比《查特莱夫人的情人》《黄金时代》什么的更直露挑动吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我诚实地说，没能共鸣起来", "marks": "还行"}
{"content": "如此经典，看了十好几遍还是爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "流行", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得读这本书的时候还在上初一，朋友送的，那时还没有文艺青年和小清新的说法，村上也还没有流行，同学还惊讶的说我看黄书，不知不觉已经过了这么多年了，初中那三年里把这本书看了22遍，当然是从头至尾而不是重点描写的那几页。。。后来受村上的影响开始看弗洛伊德的书，开始研究心理学，开始听爵士，开始买唱片，但是《挪威的森林》我后来再也没看过第23遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "永远十七岁", "marks": "力荐"}
{"content": "一种最初的孤独…", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是读得晚了还是经历少了。似乎某种成长期的伤感并没有特别击中我。倒是有和玲子相同的感觉，担心脑袋里的那根弦不知什么时候就会断掉。其实我很喜欢直子玲子呆的那个疗养院，过着简单的生活，与世隔绝。待重读。这里面有多少村上的真实呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么一个少年跟两个女孩的爱情纠葛都可以写这么长长长，不过不可否认，确实是一部好书", "marks": "推荐"}
{"content": "四星", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有伤痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我在哪里”", "marks": "力荐"}
{"content": "春天的熊", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，相当于上了一个英日文学翻译seminar。显然柴田的翻译更流畅，村上的版本带有日语翻译腔", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书居然没有译本，我看的是口袋书，也是村上的书里面我难得喜欢的一本，村上的日常对话显得亲切许多，是和柴田元幸合著的豆瓣把柴田遗忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种比喻都很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的一本小册子，不过260页似乎不能算作小册子，但是拿在手上就是薄薄的一本，我想我大概还会读很多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在想是因为逃离了林少华大叔的翻译，还是年纪长上来了，时隔5年终于能静下心读村上的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "read it, AGAIN", "marks": "力荐"}
{"content": "作为英文译本, 它是直接的、简单的，可能不复有原文或中译的东方文学的晦涩、委婉距离。很喜欢书名，它广阔、无限，读完后却要你nowhere to go。村上的书常常从后半部起会牢牢拴住你，从细流汇入海洋，集尘土为沙漠的总总孤独终将你吞噬。“Shimamoto-san,”", "marks": "推荐"}
{"content": "中文（林少华译本）跟英文的风格完全不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为婚外恋的初恋。| 翻译很好。", "marks": "还行"}
{"content": "Lovers are born under unlucky star. That's why, always, tragedy-like uncomplete love is the only possible real love. ", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我最喜欢的一本村上的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "微雨中逛CHATERHOUSE得，标价人民币132元。还有一本MURAKAMI DIARY 2009，添加条目时豆瓣说不存在，只好放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "All i'd like to share is english version is more straightforward, compared with chinese version aiming to create blue atmosphere.", "marks": "力荐"}
{"content": "“I always feel like I’m struggling to become someone else. Like I’m trying to find a new place, grab hold of a new life, a new personality. I guess it’s part of growing up, yet it’s also an attempt to reinvent myself. By becoming a different me, I could free myself of everything. I seriously believed I could escape myself- as long as I made the effort. But I always hit a dead end. No matter where I go, I still end up me. What’s missing never changes. The scenery may change, but I’m still the same old incomplete person. The same missing elements torture me with a hunger that I can never satisfy. I guess that lack itself is as close as I’ll come to define myself. For your sake, I’d like to become a new person. It may not be easy, but if I give it my best shot, perhaps I can manage to change. The truth is, though, if put in the same situation again, I might very well do the same thing all over. I might very well hurt you all over again. I can’t promise anything. That’s what I meant when I said I had no right. I just don’t have the confidence to win over that force in me.”\n— \t \t Haruki Murakami; South of the Border, West of the Sun ", "marks": "力荐"}
{"content": "the last scream", "marks": "力荐"}
{"content": "oh..i get into your loop of intensity again. and again.", "marks": "力荐"}
{"content": "仗着之前读过两遍简体版一遍中文版的印象，把英文版啃下来了。其实整体的行文都很简单，风格更像所谓的村上的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是意外捡到的宝石 原来竟写过这样的作品 发条鸟是我钟爱的对超现实与大部头的尝试 寻羊是村上路线的确立 同意某评论所讲是一定阶段的集大成作的观点 勇敢地对扁平化的现代都市进行描写 而又总能写出那般共鸣的孤独 这是了不起的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "重读依旧感动，岛本这样一个神秘的女人永远不会褪去魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "如果改成一个sensational一点的书名的话，《中年男子出轨迷情记》挺合适", "marks": "力荐"}
{"content": "中英译版只能说风格失之千里", "marks": "还行"}
{"content": "p.73 How would she feel if she saw me, blithely living a happy life, seemingly unscarred by our past? | p.162 Eventually everyone would fall into those endlessly lonely depths, the source of all darkness, a silence bereft of resonance.", "marks": "还行"}
{"content": "I DON'T LIKE THIS SAD ENDING. ", "marks": "还行"}
{"content": "For a while is a phrase whose length can't be measured, as least by the person who's waiting.", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越觉得 果然 还是得好好去学日语啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "bald vultures eat up art , and tomorrow as well. and ordinary vultures eat corpses of nameless people.", "marks": "推荐"}
{"content": "Probably, maybe, perhaps...", "marks": "力荐"}
{"content": "饱暖思淫欲", "marks": "推荐"}
{"content": "这是对初恋终极的讨论。初恋十分美好，又神秘而不可知，为了初恋每个男人都有放弃一切的觉悟。作者用淡雅的语气和无尽的伤感讲述了一个美丽的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "袋鼠通信。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻譯已經忘記了，也不知道H是怎麽買到這個版本的。2001年時。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的行动基于现实，我们的言语却趋向于空虚，每一次试图开口都被无尽的空虚包围，但在这段故事背后总有一个不被包括在描述以内的答案，我们的周围像迷宫，却不是，像迷宫一样的一道道墙隔离了整个空间，周围是无尽的旷野，你知道这需要多少耐心和毅力来克服到达彼岸的旅途。行走的过程就是在愚弄自己", "marks": "推荐"}
{"content": "共用一个书号。。。读了《袋鼠通信》，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人比较讨厌日本书籍以及电影，但还是坚持把它看完了。也有喜欢的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "一个很踏实的作家，创作的一些浪漫的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "只关注了某些片段是不是太。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很爱村上", "marks": "力荐"}
{"content": "0", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚好，看到你幸福的样子，于是幸福着你的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "且听风吟的睿智与客观，挪威森里的失落与寂寞给我最初对春树的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "想象的空间更大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "~~怎么说~~其实村上春树的书到底想表达一些什么样的价值观~~~我到现在还不懂。他的书，看过，感觉怪怪的~~~", "marks": "较差"}
{"content": "这个人的名字我一直读成 < 上村春树  >   哈", "marks": "还行"}
{"content": "最爱春树", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算不得虚无 只是有些难把握 给人不太实在的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "推荐"}
{"content": "有耐心的看下去   但不要迷恋", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "照片本身没什么好说的，就是纪实，确实如村上所说松村的照片就像砍柴刀。建议先看村上的同名游记再看这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "现实人生不同于好莱坞影片。现实人生乃是恼人的每况愈下的行程。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单生动的一本画册，内容不多，有画儿有字儿，不到一小时就可以读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过游记，再看照片，蛮有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "中国那一章最爱：1长春动物园里面，村上抱小老虎。\n2落在当地人后背上的虫子\n3那个剥羊皮，是否剥皮莫里斯就是从这里来的呢。\n松村这个人要是拍纪录片，估计也相当不错", "marks": "力荐"}
{"content": "拍的照片真的有种劈柴的粗糙感，但劈下之后又如在火炉里燃烧一般，结实的温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书里有村上在沈阳动物园，抱着活小老虎表情狰狞的照片，有他在蒙古昔日战场的追寻，也有墨西哥教堂前松村君被丢石子拍摄下的照片，非常有趣的一本摄影集，建议配合文字半版的《边境·近境》一起阅读，会让感觉，其实旅行非常简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过", "marks": "还行"}
{"content": "因为对诺门坎战役感兴趣 也曾关注过这方面的资料 所以买了这本游记 没有让我失望 这本书里我个人认为最出彩的章节 诺门罕钢铁坟墓", "marks": "推荐"}
{"content": "for serious Murakami fans!", "marks": "还行"}
{"content": "我愛過的那個時代 ", "marks": "力荐"}
{"content": "寫作的背景與時代", "marks": "力荐"}
{"content": "2008/11/22", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是在CUHK图书馆借来的 探访村上春树的世界东京篇，加上配图，配上明年要去的春树的母校早稻田，还是有一丝希冀呢。如有机会，明年那时去读日文原版吧！当然，好好继续学日语！", "marks": "力荐"}
{"content": "以小fans的心態去看,是好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好看的还是1973的弹子球!..哦，眠也蛮好看的..", "marks": "推荐"}
{"content": "村上读多了会腻的。", "marks": "还行"}
{"content": "村上从来都是一个没头脑的人，别想在这个背后找出什么必然的逻辑来，阅读者必须进入“村上逻辑”，才能懂得象的失踪到底给我们留下了怎样的迷，留下了怎样的痕迹。非常喜欢最后描写饲养员和大象变成同样大小的描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几天晚上每天睡前在手机上看几篇，稀里糊涂就看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "象的失踪无论看多少遍 ，都是很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "太林少华了读着很费劲", "marks": "还行"}
{"content": "印象中唯一比森林好的村上的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "比译林厚道多多多多了！～收录多部短篇故事！～", "marks": "力荐"}
{"content": "只读过≪象的失踪≫。@BNE-SYD", "marks": "还行"}
{"content": "绝佳版本！老田借我的：）", "marks": "力荐"}
{"content": "里边很多虚无东西。不过也算是村上短篇的精粹集子吧。有我第一次认识村上看到就惊悚不已颇感新鲜的《罗马帝国的崩溃》，有先前看过后感觉朦胧美丽的《再袭面包店》，有短小而引人入胜的《百分之百的女孩》，还有新群像处女作《且听风吟》，还有颇具大作风采的《象的失踪》，有一段时间前看后让人产生朦胧睡意的《下午最后的草坪》，有新近看来颇对我胃口的《出租车里的男子》……看了很久，断断续续的，大概两个多月了吧，感觉好远的事。其中《萤》和《拧发条鸟》是《挪威的森林》《奇鸟形状录》的原型，后续写为长篇的。", "marks": "推荐"}
{"content": "十几二十便", "marks": "力荐"}
{"content": "即使只保留这一半的故事，也足够打动人了", "marks": "推荐"}
{"content": "一种明快的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "在无法评价多译本的好赖时，反反复复的在看这本。且听风吟，真的是对那时的自己影响颇深的小说。青春期那种失重般的无所适从席卷而来。让三十岁的我胆战心惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是《眠》，讲一个30岁左右的家庭主妇，不用睡觉也睡不着。佩服作者的奇异思维，以女性的角度来写作。感觉又诡谲，又可信。《再袭面包店》看了以后也天天想着去打劫宜芝多或者家门口的德丰。", "marks": "力荐"}
{"content": "2001年4月14日 广州天河购书中心", "marks": "推荐"}
{"content": "这个急功近利的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "极爱的短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "有点神秘", "marks": "推荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "都忘了", "marks": "还行"}
{"content": "最早看的书,一开始不知所云.", "marks": "推荐"}
{"content": "超级入迷", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的精选集啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲的书，短篇集。收有且听风吟，萤，再袭面包店，电视人，去中国的货船，列克星敦的幽灵等。其中家庭事件一篇若删去最后四页当数一流短篇小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "that's his “thing”", "marks": "力荐"}
{"content": "10年10月在从M校园回来在 公交车 在豆瓣上看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大象", "marks": "还行"}
{"content": "在世界尽头冷酷仙境之后", "marks": "力荐"}
{"content": "村上,村上!", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集，感觉比挪威好", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书中最爱的一篇文学赏析", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢再袭面包店", "marks": "力荐"}
{"content": "可真有点没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "在四月一个晴朗早晨的街角，你和一个百分之百的女孩不期而遇。尽管已经不再对他的作品怦然心动，但是这一句这一篇仍然是心头好。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书开始接受村上的奇妙想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "在抽屉里，寝室的床上，白色布包，深夜的手电。", "marks": "推荐"}
{"content": "“象君，祝你永远健康”", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名伤感。", "marks": "还行"}
{"content": "多么好看啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么好看", "marks": "较差"}
{"content": "少华是从这里开始发迹的哟～\n\n象的失踪\n  \n更新描述或封面\nSearch it !\n作者: [日] 村上春树\n译者: 林少华\n出版社: 漓江出版社\n出版年: 1997-5\n页数: 386\n定价: 22.00元\n装帧: 平装\n丛书: 村上春树精品集\nISBN: 9787540720872", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇看不懂！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "至高的精华", "marks": "力荐"}
{"content": "想要这个集子", "marks": "推荐"}
{"content": "太贊了.", "marks": "力荐"}
{"content": "母大象的伪失踪", "marks": "力荐"}
{"content": "里面一个失去睡眠的家庭主妇在多出来的那些时间里看《安娜卡列宁那》吃巧克力的短篇开始了我对村上春树一发不可收拾的青春期少女湿嗒嗒的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "形變的深刻記錄.", "marks": "力荐"}
{"content": "任何事情都有可能发生，在小说里。象的体积和猫应该有很大的不同，正常情况下，猫应该比象要小很多，可我仍然无法解释为什么一头大象能够从猫舍的栅栏里穿过去，并且消失在无限的暮色中这一情况，总之，不管你处在任何位置，已经达成了不平衡，象舍背靠的山丘也好，山丘上长出的通风口也罢，我没有在意", "marks": "推荐"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "正是由此跟隨林老師深陷村上世界再不自拔。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是否真的无意义的存在着而强求着某种意义．", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本几好", "marks": "推荐"}
{"content": "不好", "marks": "还行"}
{"content": "我看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "88", "marks": "推荐"}
{"content": "学校图书馆的陈年经典啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆几乎借阅了所有他的书", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的短篇耐人寻味\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "它不像猫或狗或鸡，当它失踪的时候势必是会带给人震惊和困惑，但当人们习惯了这种不寻常的失踪，它也就从人们心底消失了。", "marks": "力荐"}
{"content": "再袭面包店，家庭事件，眠，窗，去中国的小船，出租车上的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "也就那样了", "marks": "还行"}
{"content": "最开始读的时候，不是很理解村上的精神世界，直到现在还是在慢慢体会~", "marks": "推荐"}
{"content": "往深了读能挖掘出无限多的东西。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "象的失踪是如此轻而易举的事情，当然只有我自己这么觉得。", "marks": "力荐"}
{"content": "他也就短篇还能看看，其他无感", "marks": "力荐"}
{"content": "太屌了。。。嘤嘤 我是村上脑残粉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看不知道说什么，几年过去了，当某些事发生在我身上的时候，终于明白．", "marks": "推荐"}
{"content": "失散了多年，南京的哥们终于把这本书还给我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不赖的\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树", "marks": "力荐"}
{"content": "隔一段时候需要重新再看第三遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "且听风吟，且听...", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，感觉平平呢", "marks": "还行"}
{"content": "有些杂乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是奇幻故事", "marks": "推荐"}
{"content": "如此忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈是没多少感觉", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢失踪的象  象管理员和他的象  在一起 失踪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《烧柴房》。", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比的阅读体验，最怀念的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的书总是这样 看不懂但是怪好玩~", "marks": "力荐"}
{"content": "一头大象从镇上失踪，消失的没有痕迹，连带63岁的管理员，小说中的我存在于急功近利的世界，靠急功近利的方式推销厨具，是象失踪前最后一个目击者，也是象的迷恋者。怪旦的迷失事件，铺陈而岀的平乏人生，亦如书中所说象失踪了，人们终将遗忘，政治家依旧说着不会兑现的谎言，孩子们依旧上课，人们依", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这个男人也写过这样的东西。很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬而未决的感觉么...", "marks": "推荐"}
{"content": "怪诞的跳跃想象很考功力。精致的中短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢村上具有魔幻色彩的短片小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "把我带走吧~像风一样把我带走吧~", "marks": "还行"}
{"content": "谁有2手的卖给我吧", "marks": "力荐"}
{"content": "村上君。。。不多说了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一次被震撼。冷冽的瑰丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本中短篇集，萤 被扩写成 挪威的森林，另一篇被扩写成 奇鸟形状录", "marks": "还行"}
{"content": "其实封面好象不一样的……", "marks": "推荐"}
{"content": "记得安妮宝贝说过这是她最爱的短篇，找了许多年终于有幸拜读。果然是很经典哪，喜欢得不得了，极力推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏感异常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "唾弃你一辈子", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇来言 最喜欢的村上的一部作品 也是模仿手法最多的一部了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《象的失踪》，隐喻式小说，了解意向后很值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力很丰富，但是除了对于一成不变的生活的逃离欲望与对宿命角力的无力感之外，不知道作者想传达什么", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的好短篇全都在这本了，更巧的是被我五块钱淘到...", "marks": "力荐"}
{"content": "離奇的世界~", "marks": "还行"}
{"content": "学习学习", "marks": "还行"}
{"content": "跟《舞舞舞》一起买的", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的说", "marks": "推荐"}
{"content": "怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "短篇。没看明白，但是文字境界很好。", "marks": "还行"}
{"content": "第八章 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪的叙述方法，节奏把握精准。", "marks": "还行"}
{"content": "很有爱的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "很诗意", "marks": "还行"}
{"content": "只看了短篇《象的失踪》，张佳伟推荐。\r\n接下来的村上入门书应该是《旋转木马鏖战记》和《挪威的森林》。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞，他应是很喜欢这一意向。", "marks": "推荐"}
{"content": "很深很现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看懂是真的", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的，忧伤的，轻柔的，娓娓道来存在于不可能中的必然。", "marks": "力荐"}
{"content": "１９９７年，因为跟风，所以去看村上的书．第一本就是颇有名气的挪威的森林，很淡很淡的感觉，再后来，看这本象的失踪，就很是喜欢起来，村上是个美食家，爱好ＪＡＺＺ，他是不同的．", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集。我推荐早期的《且听风吟》和《1973年的子弹球》。读村上春树总有一种仿佛城市自身的表象繁华、内面冷漠的感觉，淡淡的惆怅，产生淡淡的思考，这恐怕也是村上被称为小资情调代表作家的原因之一吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的第一本他的短篇集子。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 有意思", "marks": "还行"}
{"content": "《家庭事件》《烧仓房》《象的失踪》及其他。", "marks": "推荐"}
{"content": "这时期的我很喜欢他的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么都会失踪", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇中能够完全心领神会的不多的几篇之一……", "marks": "推荐"}
{"content": "97版本！！", "marks": "推荐"}
{"content": "没没没，没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂的短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "象的失踪高分", "marks": "推荐"}
{"content": "让初中的我感到深深震撼的作品。原来小说可以这样写的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有几篇给我留下了很深的印象，后来看到很多小孩模仿村上，桥段都出于此————可见大家连抄袭都懒得翻长篇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "他就是这样若有其事地写一个个无中生有的故事，村上春树式的。", "marks": "还行"}
{"content": "最最喜欢袋鼠", "marks": "力荐"}
{"content": "我很同意第一篇小说的看法个体的属性多种多样强过了各种各样没有意义的分类。与其总结日本人并给他们贴上标签作为无谓的扯淡材料，我还是喜欢去了解他们独自的个性和感受。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前看一看，治愈死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多都是村上在发牢骚，他有日本人惯有的那种(啰里巴嗦的)较真，譬如再三抱怨营业员收钱时或服务员端菜时话说得不对，吹毛求疵之极。同时书里还多次主张个性自由，譬如看电影时要求有正片一结束就离场的权利(他说日本人一般看完演员表才离场)，这部分倒不那么日本。尽管抱怨居多，但语言幽默，很有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻兮兮的，超可爱哈哈哈，这个还有一系列的。真的很生活很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "2008/12/15", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的时候有种轻松与沉重混合的奇妙感觉。体现在生理方面就是涌上一股想要内牛满面的冲动。会再看看林少华先生的版本 ><", "marks": "力荐"}
{"content": "在讀最後兩章時，我感動得流下淚來。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊听完了~发现偏好还是民谣和soul，爵士不带感啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是个被替代性很强的书，给自己提个醒，文学是可以这样读的~~about classic music", "marks": "推荐"}
