{"content": "頭暈了...", "marks": "还行"}
{"content": "200804 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这书很多涉及到了，精神伤痛和现实之间的非线性联系", "marks": "力荐"}
{"content": "丝路旅程的第二本书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里收录的文章都很奇妙，都是在原文后藏有背后想要表达的内容，原文则都是抽象化的故事，解读的过程也是很有趣的体验。最喜欢《沉默》，我真的太喜欢勇敢的人了，还能看见他如何变勇敢，我差点哭出来", "marks": "推荐"}
{"content": "---“大哉不完美”。", "marks": "推荐"}
{"content": "「沉默」說透了我的遭遇", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《沉默》", "marks": "推荐"}
{"content": "酷暑难耐，村上笔下男女间的疏离与拧巴读来更是憋闷。也不打雷，也不下雨。", "marks": "还行"}
{"content": "A mixture of postmodern allegories with dirty realism. Jay Robin sucks the marrow out of Murakami, rendering the collection a shining quality found in Raymond Carver's stories. Good job.", "marks": "推荐"}
{"content": "故事都很好，适合晚上静静地读。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢The silence和The second bakery attack ", "marks": "推荐"}
{"content": "Fav: A Slow Boat to China; Family Affair; A Window; Lederhosen", "marks": "推荐"}
{"content": "最感人的应该是同名短篇里大象和饲养员那种相依为命的感情。不过村上笔下的男女总有一种\"我不懂爱我不幸福可是我也不难过我就这么活到老也没问题”的感觉，读起来真是难受", "marks": "还行"}
{"content": "现代社会的孤独及畅想，表达困难症，致敬雷蒙卡佛", "marks": "推荐"}
{"content": "不思議な物語をありがとう\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2008/10/28", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的小说，没有大起大落，但绝对有一股力量让你读完，之后又是没有止境的思考！\n因为他在作品中写的是人，实实在在的人，人的内心，人的最隐秘的那一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "挪威的森林和羊男的雏形都在。喜欢一篇讲旅行记的小杂文：要当做“有几分非日常的日常”来掌握旅行，否则根本没办法写现在的旅行记。", "marks": "还行"}
{"content": "相当的幼稚可笑啊", "marks": "还行"}
{"content": "这还杰作选？那不是杰作的得烂成什么样子啊？（惊悚脸", "marks": "较差"}
{"content": "短篇差点。", "marks": "还行"}
{"content": "遇见百分百女孩，起司蛋糕形状的贫穷。", "marks": "还行"}
{"content": "萤火虫。搭计程车的男人。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是这本，最后一篇是K被浪袭走之前转身回头的笑容，那篇真让人动容", "marks": "推荐"}
{"content": "在kindle上看的短篇集但是不知道是不是这本反正是本非常好玩的短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看了别的书就知道", "marks": "还行"}
{"content": "很多看不懂啊", "marks": "推荐"}
{"content": "许多都市生活中无聊却又细微的事情和心理构成了我们平淡却又独特的人生。那些光怪陆离的想象随着时光的流逝都沉淀在记忆的深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "百分百女孩，短篇够奇思妙想。", "marks": "还行"}
{"content": "奇思妙想，扭曲", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜歡的村上小說選集,挪威的森林原型就在這裡.", "marks": "力荐"}
{"content": "まあ、迷い子だね。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.01.28\n口味好重哦，完全不觉得是那个年代的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "看了3遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有下没有下没有下没有下没有下没有下！！！【抓头发", "marks": "推荐"}
{"content": "较之中文放缓的节奏，放大的恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常啰嗦。还算唯美", "marks": "还行"}
{"content": "原版读起来还是感觉很不一样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春樹の一番良く知られている作品だね,映画化もされて,実にいい作品だ.", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，我还是更喜欢《世界尽头与冷酷仙境》一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《寻羊冒险记》一样，看上部时有五星神作的预感，不过整个看完又没那么神了。总觉得村上君不能把之前奔腾的想象力收束好。不过《舞舞舞》是我看日文原著阅读体验最好的一部了。", "marks": "推荐"}
{"content": "踊るんだ、僕達は踊るしかないんだ。スッデプをきちんと踏んで、踊るしかないんだ。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局竟然那么温暖，有点出乎意料。高度资本主义下的重重禁锢，让置身于其中的人分不清现实与梦境，唯有步履不停的舞蹈下去，按照自己的节奏，或许有一天，还能得到爱，得到生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时读过一遍，大学毕业前夕又读了一遍，研究生毕业后再读了一遍。依然是个人认为的村上的巅峰之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "日文原版，纯收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "我说不明白村上的东西为什么吸引我，但我能这么有耐心地看原著实属不易。旋转木马这个意象棒极了，那些荒诞的小故事也只有村上能听到能讲出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "看中文的时候觉得还好，看原文用词感觉怎么这么露骨呢囧..如果故事都是真的，那真的很佩服他，那么多人愿意跟他讲这种事情....", "marks": "推荐"}
{"content": "癸巳年暮春，在焦头烂额中偷闲看完。只因为是村上春树，只因为他的心中有一个寂静的能听到雪落的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的内容，还算一般，感觉描写手法什么的很商业化。没什么好的感觉。还有。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没读出哪儿好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真是难事。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "お互いの間、会話が面白い", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本村上的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，这个作家和他的书", "marks": "推荐"}
{"content": "安", "marks": "推荐"}
{"content": "花巻村もの  お楽しみにしておる\n\nなんかがあれば、夢で話そう", "marks": "推荐"}
{"content": "一想到我竟然买过这种书我就悲痛不已，第一次看书能看出word文档的即视感来，我赌一杯红茶，这本书是林少华的学生从网上找资料复制黏贴出来的，其中大段文艺腔十足与村上的会面描写才是林少华自己写的。", "marks": "很差"}
{"content": "没多大意思。PS：林少华先生笑起来还真是猥琐……", "marks": "还行"}
{"content": "总体感觉是比其他研究村上的作品差，不少是嚼冷饭之作或者是各个版本的前言．", "marks": "还行"}
{"content": "200808", "marks": "很差"}
{"content": "自恋得冒泡", "marks": "较差"}
{"content": "太多的段落重复了  一般性总结 繁复", "marks": "还行"}
{"content": "以前写的一些文章的结集", "marks": "还行"}
{"content": "文学就是语言的事", "marks": "推荐"}
{"content": "教书匠加翻译匠，工匠人生", "marks": "还行"}
{"content": "给个中肯的评价，毕业时开始看，但没看完。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是多篇小文章的集合，所以有些措辞实有点重复了。但是林少华这么大的年级，依旧能在物欲横流的社会中保持一份纯真和作为译者的执着，令人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些部分说的话重叠了，总体还是觉得很有启发。以及，这个世界上让我觉得很萌很微妙的关系又多了一种，就是作者和译者……", "marks": "推荐"}
{"content": "看过算数", "marks": "还行"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能少点重复", "marks": "还行"}
{"content": "林老师果真有些矫情", "marks": "还行"}
{"content": "一想到我竟然买过这种书我就悲痛不已，第一次看书能看出word文档的即视感来，我赌一杯红茶，这本书是林少华的学生从网上找资料复制黏贴出来的，其中大段文艺腔十足与村上的会面描写才是林少华自己写的。", "marks": "很差"}
{"content": "这个书要资料没资料（相比城邦出的村上春树的世界），要评论没评论（更像是介绍，或者粉丝立场文）。", "marks": "较差"}
{"content": "林少华关于村上春树的研究合辑~印刷质量一般~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然林少华译的有些句子怪怪的，但总体来说还是符合他所谓的“化境”。从研究专著来看他也的确不愧是国内研究村上比较全面的专家", "marks": "推荐"}
{"content": "林概括的村上作品的几个特点：1，正视并品味孤独感；2，对人态度恰当的距离感；3，寻找的主题。细究起来这些特点其实也应该是一以贯之，互为表里的。林氏的经历和翻译心得也颇值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "如作者所言，学究味太浓。", "marks": "较差"}
{"content": "都是林的各本序，新的内容只有两篇，最后的销售数量表倒还有用。一个日本教授说的不错，村上比其他人更体会着空幻，在空幻中独舞。", "marks": "还行"}
{"content": "作为参考，林少华的翻译风格，确实与我不合......那个方言呀....", "marks": "推荐"}
{"content": "无论如何 都应该谢谢你", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是為了寫論文從學校圖書館借來，我是不可能會去看這種書的。", "marks": "还行"}
{"content": "简单明了的村上创作年谱、创作轨迹和林少华接受访谈的一些文章。信息量较少，不过每页下方选译的一些日本学者对于村上的评论文章可以读读，结束了对于村上一无所知的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是关于村上啦", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是村上春树作品集呢。没想到是林少华对他的评论。有些无趣，因为我没怎么读过村上春树的作品= =", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢林少华的品评", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚的一本是西藏人民出版社的。没读太多、可能大学的时候不适宜读这么忧郁的书籍？", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "还行"}
{"content": "作家和译者之间就该很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢挪威的森林中的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "比较色情，日本人对性的挖掘较深m", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微比较了一下赖明珠与林少华的两个版本，赖的可读性真的比林强多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最印象深刻是人们拼死都要返回公司的气概，习惯性思维强大到可以使人在中毒情况下如常工作一整天。事件发生于经济泡沫濒临破败的时代，工作伦理还相当扭曲，都市人互相冷漠封闭亦间接造成伤者失救，幸好经过二十多年日本人已经文明许多，反过来在其西面的大国国民却是一天比一天疯狂堕落。", "marks": "还行"}
{"content": "好像是《东方快车谋杀案》的相反，没有关系的人们不经意的在同一个场所被同一个事件影响。为什么这本书没有出简体版呢？是因为觉得不好卖么？", "marks": "力荐"}
{"content": "《地下铁事件》——1995年3月20日早上东京地铁沙林毒气事件，造成13人死亡及五千人以上受伤。而在这之后的两年，村山春树采访了六十位左右的受害者或家属，写成了这本书。之前没看是因为厚，又觉得是报告文学，看新闻就可以。但认真看下去却觉得很震撼，在那悲剧里面显现的人物的细节，真的值得一看。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2009/03/09", "marks": "力荐"}
{"content": "宁可牺牲可读性而体现对人心的重视。让人对作者产生敬意的报告文学", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在图书馆见到这本但是担心题材太沉重而不敢借回家 昆明事件之后突然又想到这本和续篇了 也是无差别杀人事件 也和所谓信仰有关 终于下决心借回来看了 结果没有想得那么沉重 毕竟还是普通人的故事 就像开篇所说 这不过是普通的一天 這些受害者也有可能是你或者是我……", "marks": "力荐"}
{"content": "{地下鐵事件}和{約束的場所}是村上春樹很重要的作品,但...似乎並不被重視......", "marks": "力荐"}
{"content": "在柬埔寨caca消磨的一个下午 我读的第一本村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "很踏實的做一件事的感覺很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "老師送我的期末禮物 :D", "marks": "推荐"}
{"content": "村上學人家做口述歷史、背上文學家的社會責任，近年改變作風之原因，看過後便明白為何《海邊的卡夫卡》會有這麼大的轉變，當年因為做研究才看的書，話雖如此，但要理解村上的話，總要看一看。當年帶「宗教與現代社會」的導修課的其中一篇指定文章。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的第一本報告文學,但看不下去.太無趣.我對這種文體本來就無愛,不過村上的報告文學思路不太好,不太流暢", "marks": "较差"}
{"content": "村上春树不拿诺奖天理不容～", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎隐藏起所有叙事技巧，只是记录。足见作家的责任感，日本人国民性的个性，对紧急事件应急制度、宗教团体、政府机关的反思。肃然起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关奥姆沙林事件的深入访谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论什么事情都会被刻意的选择遗忘 这一次是沙林 不知道下一次是什么 ", "marks": "力荐"}
{"content": "讀到受害者遺族的部分就流淚...", "marks": "力荐"}
{"content": "為甚麼一直忽略了這本書呢。寫得十分好的報告文學，要學習一下訪問的技巧，對當時的日本社會也有強烈控訴。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里没有啤酒，没有井，没有失踪的太太，没有羊男，没有沉默的少女，没有主动献身的情爱，而是村上由一个虚构的世界转向进入了一个真实的世界，每一个故事都是一段记述，一个个具体的生命。它打破了我对村上极端个人化的认知。每天上下班乘坐地铁的半个小时，我都会打开这本书，一段一段的看，从一个小说的村上春树到这本书里作为一个纪实者的村上春树，好像用一只手塑造了另一个空间一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是尊重。只要你有收到事件的牵连，作者都想用最客观的陈述来表现。什么时候能出本关于高。铁事件的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "Aum沙林毒气事件 ", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是不同以往的村上", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻媒体对重大事件的注解总是只有猎奇和数字，所以村上的采访记录更显得难能可贵。“我难以抗拒地被每一个人的人生，和他们所说的每一段话所吸引。所谓人这东西，人生这东西，凝神注视时，竟然一一如此深奥啊，我重新感到佩服。对那深度甚至觉得深受感动。”", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書從非純文學的角度來看是十分有價值的. 應該可以歸入為報導文學吧. 要還原事件並具有文學價值是不容易同時做到. 但題目剛好適合村上發揮也說不定.", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重的氣息", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前，在地铁里读了个透心凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上是个严谨的作家，看完这书我真的很尊敬他。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真實的故事啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书 能让不“喜欢“村上的人“喜欢“村上，“喜欢“村上的人获得种种“超越“单单“喜欢“村上的体感。", "marks": "力荐"}
{"content": "從受害者的角度出發，紀綠東京沙林毒氣襲擊事件", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么一天，你的世界突然砰地，整个都改变了。那种改变或许是外界带来的，但根源性的东西深深埋在你意识的地下里面。大致就是，属于你的故事的河流，不一样地开始流动了", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解一下新宗教必看之作", "marks": "推荐"}
{"content": "漫漫访谈挑金子的过程很有趣。头尾应该被收入教科书。这是又一个相见恨晚的遗珠。不得不说赖明珠译的更自然，对话体的感觉很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以想像这些事情发生已经那么久了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚入手的简体版，看了点，尽管是采访稿的整理，但在作者笔下，人物刻画细腻，反映了真实的人性，读了很有代入感。一如既往地支持村上君！", "marks": "推荐"}
{"content": "远远地离开那样的日子，远远地离开日本，远远地离开高丽菜卷，现在试着重新再一次回头看看自己的人生时，不管有没有“兴奋刺激的经验”，活着这个行为，本质上还是非常不可思议啊。真的不可思议。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是掃讀。", "marks": "较差"}
{"content": "『「你们知道切洋葱不流泪的秘诀在哪里吗？」我这样问学生们。「No。」「就是要在流泪前赶快切完哪。」（笑）』——《終於悲哀的外國語》——村上春树的散文随笔跟他的小说不同，小说看起来认真严肃充满诡异以及丰富的想象空间，而散文——轻易地就暴露了他认真讨论一件小事而又非常“萌”的大叔本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "對米國的看法一針見血。那種suburb裡的孤獨與隱憂尤其說中我的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越爱看村上的这类散文了，精彩程度绝不亚于他的长篇小说。如果他不做小说家写专栏也会成名的。", "marks": "力荐"}
{"content": "200712", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "29/10/2007 - 重陽節去日本時看的, 還讓我媽也對村上產生好感呢. 不過真的是很有趣的書, 很多地方都讓我忍俊不禁.", "marks": "推荐"}
{"content": "我弄错了时间，整个寒假都借不了书了。T T 来年把那儿有的赖明珠版的村上全看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "赖明珠小姐的译文的确行云流水，快意顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "记录了村上春树在普林斯顿的生活与感悟，更多的是好啰嗦的念叨，不过我好喜欢他这种没有主题，想到什么写什么的随笔哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念么...一下子就過去了", "marks": "还行"}
{"content": "台湾版的翻译不可避免语气词太多，过于女气。但也不喜欢大陆翻译的学究气的村上春树。还是快点学日文，用原文看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "We are strangers.We are aliens.", "marks": "推荐"}
{"content": "bad translation", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜歡的一本散文", "marks": "推荐"}
{"content": "单一", "marks": "还行"}
{"content": "这老小子竟然是长跑好手", "marks": "推荐"}
{"content": "他的美国见闻。喝的啤酒，怎么想起来写小说等等。真羡慕一直想写小说，最后终于写了小说的人啊。写在诺贝尔奖揭晓之前。", "marks": "还行"}
{"content": "村上大叔眼中的小众美国。了解小说以外的村上大叔。是翻译得很拗口还是我理解能力太弱了有些地方看起来有点费劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的文笔很寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "也是一流的。對社會的觀察準確，香港不覺有。仍然在想怎樣可以寫出像他有趣的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书才更深刻地感受到，原来毕业真的已经一年了……\n\n开始读台版。不得不讲，之前看林版就没什么太深刻的印象，甚至连菲茨杰拉德和普林斯顿的关系都没有留意。所以更加谈不上什么对比。\n\n其实我不太明白为什么一个喜欢跑步和爵士乐的人会和我有如此多精神上的共同点。\n\n赖真的把村上翻成了一个台北女人……不过确确实实有不同的一种味道是真的。\n\n没有太精彩，很平淡，但也有一些精彩的地方。其实更喜欢林译本？", "marks": "推荐"}
{"content": "近期還頗喜歡的一本村上作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里有些很喜欢的道理", "marks": "力荐"}
{"content": "村上在普林斯顿教书一年的随笔，大多是日本和东岸美国之间的文化差异的记录。“也许”“好吧”“没有关系”“倒也不坏”，村上的文字里总是可以出现类似的字眼，他好像从来不是一个强悍或者强势的家伙，不过无论是小说还是跑步，他的生命缘何可以迸发出一种强大坚毅的力量", "marks": "还行"}
{"content": "对美国式“政治正确”的见解很有趣！", "marks": "还行"}
{"content": "村上在美国的见闻～断断续续看完的，有些比较有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "「因為那裡是我所跋涉到的地方，而且我畢竟也只能跋涉到那裡而已。」真的是體驗型（而非理解型）作家，什麼都不說就什麼都不會錯。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的碎碎念，在他的杂文里，总见到关于跑步，爵士乐和按自己的意愿生活这几个主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "单从语言幽默来说，还是之前看的《大萝卜和难挑的鳄梨》更赞，不过，能了解些美国的风土也算别有趣味！第一次读竖版书，代入全靠状态咯！", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾版的翻译不可避免语气词太多，过于女气。但也不喜欢大陆翻译的学究气的村上春树。还是快点学日文，用原文看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上帶鋒芒地寫散文，真是少見。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了内容的小说", "marks": "还行"}
{"content": "只能說我也把終於悲哀的外國語讀過了。說讀村上春樹的雜文，我還是喜歡上海譯文出版社出版，林少華譯的村上朝日堂系列多一點，這些短文讀來輕鬆，不時出現的警句讓人會心微笑，終於悲哀的外國語不乏有趣的內容，但篇幅確是長了點，但無論如何，終於悲哀的外國語是一個很好的書名，喜歡的原因是我的外國語十分悲哀。還要說點題外話，我在豆瓣搜尋裡打上村上春樹四字，想找林少華的譯本，出現的都是台灣版和日文版村上春樹作品，盡管國內村上春樹的譯作多得如金庸的武俠小說，但一本國內版也找不到。豆瓣的搜尋系統夠神奇的了，最後，我的手比豆瓣搜", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接觸真正的村上，似乎是位可愛的大叔呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "他是这样旅行的", "marks": "还行"}
{"content": "沉浸式阅读。或许是对村上改观之作。全书充斥着古希腊悲剧。听着古典乐看这本书，越来越感受到宿命感，或许是因为“沉重”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我們的人生又個至此再後退不得的林記誒點，另外雖然情況十分少見，但至此再前進不得的點也是有的。那個點到來的時候，好也罷壞也罷，我們都只能默默接受。我們便是這樣活著。", "marks": "力荐"}
{"content": "「当你站在世界的边缘时／我正在死灭的火山口／站在门影边的是／失去了文字的语言。」—— 「故事很庞大，所以读得昏昏沉沉。村上的叙述到了后期开始变得深沉、简练起来了，但是仍然执迷着音乐与性。怎么说读完这本书的一半的感受呢？大概就是赶紧把下本读完吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我們的人生有個至此再後退不得的临界點，另外雖然情況十分少見，但至此再前進不得的點也是有的。那個點到來的時候，好也罷壞也罷，我們都只能默默接受。我們便是這樣活著。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读村上系列～", "marks": "推荐"}
{"content": "要做世界上最顽强的15岁少年", "marks": "推荐"}
{"content": "译笔比林少华好。", "marks": "还行"}
{"content": "4.5星。十分喜欢那种舒服宁静的氛围，村上能把背负着暗黑宿命的少年的故事写成这个样子真是很厉害。另一条支线中，中田老人的故事也非常有爱，尤其是寻猫的部分，多么可爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉这是村上最难懂的小说。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我会稍后给这本书写一个长一点的评论。豆瓣自带的评论可以说是垃圾。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫的语言，琐碎的叙事，句里行间却总有点吸引我读下去的东西，说黑格尔的援交女郎，生活中的各式各样的象征，现实虚拟之间的沟通，我也需要这样的一个沟通……", "marks": "推荐"}
{"content": "村叔作品最愛", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我放弃林少华，转读赖明珠的版本了....", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的村上春树两条线叙述   与冷酷仙境一样", "marks": "推荐"}
{"content": "不很喜歡。", "marks": "还行"}
{"content": "已经习惯了竖排繁体，不用看林的翻译真高兴", "marks": "力荐"}
{"content": "中田在上半部实在太萌了啊  谜样的中年男人比十五岁少年更深得我爱呐", "marks": "力荐"}
{"content": "讀過最喜歡的村上作品. 一個關於成長的故事, 很感人.", "marks": "力荐"}
{"content": "靜穆非我所願。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本让我喜欢村上春树的书，当时睇嘅系林少华译本。决定睇埋赖明珠的版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "「那麼，為了愛呢？」「所謂愛，是對世界的重建，因此什麼事情都有可能發生。」 讀完上冊，果然還是喜歡村上。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读。这次，要把田村和中田的故事分开读。", "marks": "推荐"}
{"content": "重讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期尚未理解村上時閱讀過。如今須重讀一次。", "marks": "还行"}
{"content": "准备把台版的村上春树都找来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春樹最出色的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢赖明珠译版", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道那位老大哥, 喜歡用英文書名.並不排斥. 但還是希望能加上中文. 省得別人困擾. 畢竟這是中文書籍.", "marks": "还行"}
{"content": "記得那Johnny Walker先生", "marks": "推荐"}
{"content": "逃得掉吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的村上的里面居然算是中下的。。。大概是看太多了，情节太类似。。。", "marks": "还行"}
{"content": "印象中这才是最后一部村上。虽然他之后又写了很多，我也跟着看，但是现在的村上已经不是当年那个村上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很怪异的故事，但是还是每天地铁的时间断断续续看完了，可惜第二部放在北京家里，回去反倒没有通勤的特别时间看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "死灭的火山口。", "marks": "力荐"}
{"content": "隱喻在任何事物中如真理浮在表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩 精準", "marks": "力荐"}
{"content": "世上最坚强的十五岁少年", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜愛的村上作品！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然單數篇章分別寫著兩個不同人的周邊故事，但是還不到會讓人混淆的地步，一開始不是會讓人家沉迷的看下去的地步，但是到了中後的部分，倒是讓人沉醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "最有動力看的一本書", "marks": "还行"}
{"content": "靠网络解读才能完全理解的小说，毕竟《三体》前卫的科幻小说都可以无障碍看完，解读完直呼大神之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜歡的村上作品", "marks": "力荐"}
{"content": "小黃書", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂 很奇幻", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说读第一次读繁体竖版有点吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "呐，活着的意义是什么呢\n看画啊，听风的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "许聪跟他有点像", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本朋友从台湾带回来的书，繁体竖排，关于少年小弟弟的描写还是令我不能淡定，两个故事主线感觉很新鲜", "marks": "推荐"}
{"content": "真的要認真讀書啦，這是反戰題材么？.. 得思考思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很多天馬行空的想象，有神秘的魅力但可能不太中自己的口味／帶有宿命論和戀母情結等／比起堅強的十五歲少年我更喜歡看能和貓說話的伯伯哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "哪里能读到赖明珠版本", "marks": "力荐"}
{"content": "“并不是一切都消失在了时间的长河里。那时，我们坚定地相信某种东西，拥有能坚定地相信某种东西的自我。这样的信念绝不会毫无意义地烟消云散。”多崎作是五人团体里名字中唯一没有色彩、也是最中庸的一个。多年后，他开始面对当年的伤口。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次写的可读性似乎比以前好些", "marks": "推荐"}
{"content": "就不动脑子", "marks": "较差"}
{"content": "Le mal du pays，人的心是夜鸟。读的时间有些长，到后半部分一气读完，才稍入戏，青少年那么容易受伤，全身细胞七年更换了一次依旧无法挥去伤痛带来的真空和左胸的刀刺感。灰田的复线戛然而止实在让人有点失望，忽然到来的黑妞告白又让我觉得不饱满。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的心灵就是夜间的鸟。它在静静地等待什么，时机一到，就径直冲那里飞去。#购于台北诚品#", "marks": "力荐"}
{"content": "总会有人声势浩大的出现，然后不声不响地离开。与人的离别，与年华的离别时时上演，但最还是会在自己的孤独中慢慢痊愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "ILL from Richardson Public Library, Richardson, TX 75080--会是我最后一本ILL书吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "六颗星！！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "超讚。小說就是小說的世界。每個人都能聽得懂所謂暗喻。主角遇上的每個人都能順利進行具有哲學思辨性的對話。充滿**的現實世界就是充滿**。找到一個可以在同一視線上心平氣和對話的人就已經竭盡全力了。另外，某個本來想寫進小說裡東西（只能用東西來形容）居然被搶先一步寫了，世界上再也沒有人相信那是我本來就意欲寫進去的東西。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "先說書的外觀，設計平平，但平裝膠皮絕對好過精裝。在與一個作家拜拜很多年后，忽然就希望從他的某部新作里找回一種該有了的沉澱。懷念挪威的森林裡的誠懇，懷念那時候不一定成熟卻夠熾熱的村上...帶著這種心情讀這部新作,總的來說是很愉悅的經歷，讓我在巴士上的時光都變得富饒起來。從故事的設計來說，情節應該是非常簡單的而且不算完備（至少結構上仍然比不過森林啊！），但人物的內心戲都描述得很出彩，因而反哺了故事本身。有關賴明珠的翻譯，確實有些不夠通順的句子，但整體的風格我非常喜歡。也與網上一個熱血同學的自譯及日文比對了一下，相信賴小姐是很忠誠于村上君的原著風格的。5顆星是對自己靈感而來的感情分，就書本身而言，給4顆嘍。", "marks": "力荐"}
{"content": "游过暗夜的大海，我们终究还是要在各自的人生里活下去，好好地继续活下去，尽管各种事情只能不完美。没有色彩这件事本身亦隐藏了一种多彩的可能，一味想死是没有结果的，还是要和自己和自己所处的世界达成和解才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "新书花了两天，两次迫不及待的读完，作为村上的铁杆粉丝，最后又是一个开放式的结局··多崎作君最后和沙罗在一起了没有··白妞就究竟是谁杀的··那些梦是不是真的··村上君继续用超现实主义和后现代方式讲自己的故事··太过瘾了··这种感觉···不过··又得等三年了··", "marks": "力荐"}
{"content": "四天时间在上下班的地铁上读完。还是一贯的村上味道，共鸣也是有的。这样一个美好纯粹的团体，即便作没有被驱逐，也终究是要破碎掉的吧，这样说来以这种方式来结束，或许是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前作好很多", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的小说单看情节的确难以理解，但是其情节之后的意向却是无比重要，并且有一种“过一段时间可以读出不同东西”的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "繼續玩推理小說變奏……", "marks": "还行"}
{"content": "又一本村上式青春小说，现在特别喜欢村上小说的发展节奏。从这本书发现，村上笔下的做爱总是有些很强的仪式感。我觉得这本巡礼之年的点睛之笔应该是作去拜访红的时候，最后红说的那个故事，大概意思应该是：每个人都必须经历痛苦，在这一点上大家都没有自由选择的权利。不过你可以选择用什么方式来承受这份痛苦，是隐藏起来还是展现出来。多数人都选择隐藏自己的痛苦，所以我们总觉得对方比自己完美，他们的人生拥有更多的色彩。而作为大多数选择了隐藏自己痛苦的人，注定是孤独的...", "marks": "推荐"}
{"content": "村上老头写出如此啰嗦的文字似乎倒还挺适合我的，只是台版的竖排繁体字又一次让我眼睛发涩@_@", "marks": "推荐"}
{"content": "一些小细节的描写很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "村上叔，今年诺贝尔的事，就拜托您啦！新书五星噢！拜托您别再写《1Q84》这种长篇烂尾故事啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "颜色这件事还是有趣的。就是有些瞬间总会觉得多崎作和天吾太像，不免产生“作者是不是有些偷懒啊”的想法，何况又是30+，是要成为“孜孜不倦地创作这个年龄段的职人”的意思么⋯ 不得不承认故事是讲得蛮⋯ 好的。其实是想多打半星的。", "marks": "还行"}
{"content": "等讀完附贈的專刊再記筆記。情節雖然簡單，感受性卻很強。特別是描寫人在經歷一些事後，容貌、心境，甚至世界觀都會發生巨大改變的那幾段，寫得真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "這次是我最愛的風格", "marks": "力荐"}
{"content": "「那個美好的時代過去了，再也不會回來的事。各種美好的可能性，都被時間之流吸進去消失掉的事。」\n「並不是一切都會消失在時間之流裡。我們那時候強烈地相信甚麼，擁有可以強烈相信甚麼的自己。那種心情並不會就那樣空虛地消失掉。」", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然故事没有以往那般奇特，但是读的时候内心不可思议地感觉到平静，或许跟翻译有关也未可知。", "marks": "力荐"}
{"content": "「簡直就像從航行中的船的甲板上突然一個人被拋出夜晚的海裡」，和我們的故事多麼契合。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最後突然覺得這恐怕是大叔的最後一本長篇吧 唔雖然從物理性上講還是有相當的精力（或許）告別感越來越強 從一開始就感到從未有過的哀愁 那種冷冷的幽默無處可尋 好像把畢竟要發光？但是碰到土星光纖被迫暗淡的太陽一點點透出來？最後惠理對作說的話淚點太多 實在與之前不太一樣（笑）", "marks": "力荐"}
{"content": "把流行小说拖到了不流行才看完 很容易让人静下心钻进去的展开 虽然有一段和1Q84感觉好像@@", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢村上春树。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象村上的小说里突然出现了一个并不是100%强大的人。小说的最后村上推翻了开始时候，“人可以孤独，但是不感到寂寞”的论断。从人生跨度上来看，人在年少开始有对友谊的需求，接着步入中年有爱情和亲情的需求，但是无论如何，当你不够强大时候，所有的这些羁绊只能是瞎折腾不欢而散的结局。看完这本书，会对至今为止的人生和过去的一直认为“很过分”的人有宽恕的心情。十月份刚刚从台湾旅行回来，背回来这本书，因为是繁体的看着觉得有点生涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是故事，但是我怎么就看不出来啥呢~", "marks": "还行"}
{"content": "久違了村上。只不過這一次是在異鄉閱讀你。深處海中央，讀著的是賴明珠的台灣化譯筆，很多場景意外有了實感。這本算是村上的“小書”，淡而回甘。我喜歡這樣格局的村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "也正是代入了主角多崎作面對變故時的無力，許多讀者反而有了共鳴感，說《沒有色彩的多崎作和他的巡禮之年》是他們看過的最好的村上春樹。不過，諾貝爾文學獎從來不是一個暢銷書榜排名獎，最終，村上春樹還是與接下來幾屆的獎章失之交臂，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "点出了很多人青春的迷惘无奈痛苦。看到了他书的朴质一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "當想法轉移成語言，正是失真的開始，而村上始終孜不倦地與語言的意識形態作鬥爭。\n我們總是以自己的方式試圖把周遭的事物以邏輯串聯起來，以此在艱難的生活中找尋前進的理由–––正如抽煙之於生活的潤滑作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树多年诺奖陪跑也是难怪。《多崎作》一如既往，有敏锐的感受力，也确实有因为应了目前的心境而被打动的段落，不得不承认还是好看。但打动只是“对，我也这样想”的程度，远到不了引人思考领悟的地步。总之，缺乏深沉的力量感，绵软、浮浅，甚至难免媚俗，但还可以算能打发时间的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "惠里說：你擁有這樣的能力。因為你已經一個人遊過暗夜的大海了。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该再读一遍再来写。去年买的台湾版。", "marks": "推荐"}
{"content": "“大家都成了大人，各自拥有不同的生活圈子，所以这在某种程度上也是无可奈何。我们已经不再是天真的高中生了。可就算是这样，亲眼看着曾经具有重要意义的东西一点点褪色，逐渐消失，还是让人悲哀。”", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经意义重要的村上，色彩渐渐地黯淡了", "marks": "还行"}
{"content": "说不出来的喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "终于不是林少华译本 我是不会有能看懂原版能力的那天吧T.T  不知道是不是译者的原因这本不像以前那样会有读不下去的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "在某种程度上重新确认了人生观", "marks": "力荐"}
{"content": "像在看一部推理小说，不紧不慢却又有条不紊。随着一层层拨开，16年前的真相逐渐清晰。但并不是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "台版看得分外吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "應該是重看的第三次了吧，我想。(大學時、出社會後、30歲上半年)\n這次在祖父治喪期的徹夜守靈時看完了。\n安靜的鄉下，只有微微夜風的聲音。\n在一人的靈堂下重看完了這本書，我想這一生只有一次的機會。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我否定这个倾向，是从青春期跌落的时候形成的吗？是东方的吗？是男性的吗？是回溯青春所能治愈的吗？行文色彩比较寡淡，有些新意象，挺喜欢这个题材的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么不再读村上了呢，因为不好看了呀ww（恨不得把且听风吟掏出来再读八百遍[借]", "marks": "还行"}
{"content": "开篇生与死之间冷峻的角力让阅读变得屏气凝神。但三分之一过去后，写得很细却让人觉得腻。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说,总觉得自己曾经或者现在的某些状态就像多崎作大二夏天的状态,不知道应该期待什么,不知道应该追求什么,不知道应该相信什么.\n确实很有挪威的森林的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "友谊之重，成长之痛!", "marks": "力荐"}
{"content": "前面很精彩，难得一开始有就代入感没有因陌生的角色而卡顿。后面感觉有些收的仓促，灰田没有下文好可惜，还有乱入的六手指钢琴家什么鬼？可这也许这也更贴近真实的成长吧，那些生命中留下浓墨重彩的人和事就是会消失不见，甚至去了芬兰，也见不到黑，得不到答案。但已独自游过了黑暗的大海，作的生命不会再没有颜色。其他的，交给时间。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的忧伤 适合安静地读 或者本身就有让人安静的力量 听了听李斯特的巡礼之年", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地村上春树的味道，可惜没有什么惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "100% 村上", "marks": "推荐"}
{"content": "看了豆瓣翻譯版，有跟自己惺惺相惜的感覺", "marks": "推荐"}
{"content": "我在其中看見「我」，看見渡邊和直子，也看見田村卡夫卡。一個小說家以數十年堅持長跑的毅力用筆觸摸那些生命恆久的課題，但這次更柔軟，也更有希望。不是十五歲，也不是二十九歲。成人許久之後，少年時受的傷還留在身上，但那些美好、澄澈的特質，也有留下來的可能。於是可以不懼怕，即使社會化，自我仍可以不消失。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实在这之前没有读过村上的书，这是第一本。从亚马逊买了这本书以后，迫不及待。读完思绪复杂，我高中时代就是一个和多崎作很像的男孩，有着很珍惜的友谊，也有偷偷喜欢的人。到现在，也是渐行渐远。成长带来的不仅仅是空间距离，还有大家日益成熟缺不再一致的价值观和世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢多崎作到达赫尔辛基机场那一章。搭乘出租车时，司机对行李很少的多崎作说\n“大老远的到这儿来，行李很少嘛。”\n“我不喜欢行李太重”\n司机笑了。“谁都不喜欢行李重。但回过神来，就到处都是沉重的行李了。这就是人生哦。C'est la vie ”然后又开心地笑了。\n司机说得话简直简单明了又富含哲理，这就是人生。自己的人生，自己背负的行李，需要自己整理。过程中可能会丢掉什么，留下什么，失去什么，得到什么。如果不面对失去的伤痛，怎么成长？\n\n大概是写论文写到傻了，再看一遍这部小说后，感觉人生接下来又是美好的一天！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，没有经历过类似的事情，是不会读懂这篇小说的。有时候，看起不经意的行为会影响别人很久，而自己却不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "中断很久后读完的书 情节上有种故作神秘的感觉 并不是大不了的事情 或许这就是作者村上的风格吧\n", "marks": "还行"}
{"content": "无论是林、施、赖，Jay还是Philip翻译出来的都是明显的村上味。村上最擅长写的还是迷失啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，几乎每天都吃日本料理...虽然基本毫无关联.....", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版太美妙了，可能是最接近村上本人的译本，我已经不能忍受中文版不知所云的翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文翻译可读性强很多，大概一来村上受英文文学影响太重，二来林少华功力还是不行", "marks": "还行"}
{"content": "Extremely tantalizing and fascinating. ", "marks": "力荐"}
{"content": "英文很美，但是我觉得做作。", "marks": "还行"}
{"content": "英文翻译真牛！“sub city”... ", "marks": "力荐"}
{"content": "英文比中文好。", "marks": "推荐"}
{"content": "impressive wording in.the sense that i.can.always.record. story is hmm sometimes way too bizarre. i relate the most with hoshino", "marks": "推荐"}
{"content": "命运的沙暴无非是让人无处可遁，唯一的得救之道就是走进其中，最坚强的十五岁少年，不是单纯到想看看凭着自己的力量能够逃避多久，想找到出口必须先找到入口，不管选择面对还是逃避忘却还是铭记，你心里最隐蔽的私人图书馆终也不会消失。", "marks": "推荐"}
{"content": "for the very first time found out that English is so much easier to be understood than Chinese... too much descriptions though...beautifully adapted:)", "marks": "力荐"}
{"content": "It's easy to forget things you don't need anymore.", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，我很喜欢译者啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "朗读者读得很好，尤其是猫的部分。那场沙丁鱼雨非常超现实。中田的智商可能确实不高，但是他的情商很高，所有人都对他很好，他搭车的时候，所有的司机都愿意跟他讨论他们生活中遇到的问题。还有，妓女给嫖客讲解海德格尔的那一段非常搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "奇异的剧情，特别的主角，分线叙事，不过不变的是村上春树那隽永的文字，还有浓浓的和风。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文译本没有中文的好.", "marks": "力荐"}
{"content": "五百多页的长篇，居然能写得这么空洞，概念化，莫名其妙，还真是少见...很少读小说会觉得这么无聊，想起前些年看「舞舞舞」也是这么难受... 再次确定村上只是一个拥有众多读者的二流作者。", "marks": "较差"}
{"content": "it is hurtful to think about if the one you love can return your love equally, let alone to think~\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信村上春树书写那些通灵却完全无法预知的人物的目的是表达无常与无法做周全准备的人生，而不是应该一切靠直觉活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "断续看了几年终于看完了，觉得或许是英文表达方式比较直接吧没感觉到特别多的幽闭感。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以消遣 不宜追捧", "marks": "推荐"}
{"content": "like alice in wonderland - but better.", "marks": "力荐"}
{"content": "英譯的村上始終比我以往讀過的中譯村上好。之前讀了Elephant Vanishes 是有點刮目相看，覺得重新試讀村上。但讀過這本後，唉算了，就當不是我杯茶好了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了😗", "marks": "推荐"}
{"content": "村上第二本 15年12月读完的。读的是英文版，对照中文版发现二者有些地方翻译略有出入", "marks": "力荐"}
{"content": "换个语言重新品品", "marks": "力荐"}
{"content": "好巧，我也在听电子化的radiohead", "marks": "还行"}
{"content": "在公车上读激情部分的时候真的很庆幸我看的是英文版", "marks": "力荐"}
{"content": "Revisit 11/30/17 i am walking on the street of New York, alone, once again. ", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书耗尽了我所有的耐心。我不会再读村上春树了。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂。不过消磨时间时翻翻还感觉挺舒服（？）的", "marks": "还行"}
{"content": "熬夜读完Vintage版本，还是得说中译真正很尴尬。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是三星半。不是特别喜欢这个英文版的文字感觉，故事也没能那么吸引人，读到中后段的时候实在是觉得平平。好在故事的最后又回到了村上英文版给我的一贯感觉，冷静克制，有不自觉的悲伤，也有看似是希望的所在。作为一个十五岁的少年，卡夫卡的知识和观察力实在是有些惊人...同时书中充斥着大量的大道理，绝大多数都是借由大岛的嘴说出来的，导致这个人有一张嘴就不想听他说话的感觉... 书里的音乐一如既往地贴切，这点来说村上一直都是这样", "marks": "推荐"}
{"content": "for the toughest fifteen-year-old boy in the world: if you remember me, then i don't care if everyone else forgets. . What a bad dad..", "marks": "推荐"}
{"content": "Much more fascinating than the Chinese version though... The translation is good and full of slangs. Perfect reading experience for a high school student.\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了 我六个月了", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，还是英译版给力些~", "marks": "推荐"}
{"content": "将近3个月的时间才看完了英文版，一定会再看一遍中文版。日语学到家再看原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "学英语用。中英文的气质也不同，然而看不懂日文原版。", "marks": "推荐"}
{"content": "Good for fun-reading.", "marks": "还行"}
{"content": "Better than the chinese version.林少华的翻译令人咋舌。rapper=拉普歌手？！", "marks": "力荐"}
{"content": "find your Crow, maybe?", "marks": "推荐"}
{"content": "从Ayumi借那借来看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "记得以前看《牧羊少年奇幻之旅》时，里面讲到这世界上的万物都是有意味的，你用心去感受，就知道风里有远方的人的问候和吻。在这本书里，我最难忘的还是Nakata说的那句话：什么都可以是entrance，只是这次恰好是一块石头而已。每一个东西都是隐喻，我们都像被一种力量推着前进。但是，我们还可以选择和抗争，继续用心生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初因为封面上的小猫吸引住，后来才发现这是怎么一个传奇，关于生命和成长。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真TM看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "The toughest 15-year-old boy in the world.", "marks": "推荐"}
{"content": "补标；村上的这些经典短篇已经永远地和夏天联系在一起，成为青春记忆的一部分；虽说文字“涂脂抹粉”，但对于彼时的我们，不啻一剂救世良方，每篇都足够好看，后来重版被拆成单行本，也真是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还是相当有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "村上讲故事的方式很特别，但有些我理解不了，总有什么没搞懂似的", "marks": "还行"}
{"content": "村上君，您年轻的时候是着实没有好故事可写吗", "marks": "还行"}
{"content": "我的象的失踪真的失踪了....一套5本唯独这本不见了", "marks": "力荐"}
{"content": "浑水摸鱼与混水摸鱼的做对。对我这种强迫症中晚期的人来说纯粹就是一无是处。将村上春树历年的较经典短篇小说（多是短篇小说集的书名之地位）抽列出来拼贴而成的短篇小说精选集。业余爱好者可以偷懒一下读这本，可我是职业爱好者（非职业研究者，暂时与大概），所以这本书纯粹用来给我做地标，表明我在北大图书馆的中译本村上春树书只剩五本未读，路上又遇海阔天空兄，与老油条的孽缘！本来都借了剩余没读过的陀思妥耶夫斯基和三岛由纪夫了，可为了这厮我不得不一本本放回架子上（也为重量的缘故）！（不排除别的村上春树被借走而我也没有读过的细微之可能性）噢，特别矛盾的是我该怎么面对《爵士群英谱》呢？施小炜译的《无比芜杂的心绪里》成十上百的爵士片断史都早已让我几有罢罢的冲动（结果当然没有），调味品变成天书没那么好过。漓江出版社这良心", "marks": "推荐"}
{"content": "象的失踪挺喜欢的，为什么村上的短篇总是更加吸引我一些....", "marks": "推荐"}
{"content": "还是……没有爱啊……", "marks": "还行"}
{"content": "一本像袋鼠育儿袋一样的书。从里边可以掏出好多小宝贝一样的短篇哟。", "marks": "力荐"}
{"content": "在地铁中每次盯着村上的文字可以忘记周围的混乱却已经不能再吸收解密其中的信息了。", "marks": "还行"}
{"content": "淡然依旧，波澜不惊", "marks": "力荐"}
{"content": "1985", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的还是《且听风吟》。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为村上的短篇更好，这本是精华", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越喜欢的村上。这本里选的普遍好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道再读《且听风吟》会是什么感觉。“梦来自过去，而非来自未来。它不会束缚你，是你在束缚梦。”", "marks": "推荐"}
{"content": "补课几篇：象的失踪，且听风吟，遇上百分百女孩。倒过来发现很多文艺青年的言行有他作品描写的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的小说，我最喜欢这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本里有很多短篇很对我的口味~~~~在上学的时代对我的想象力开发有不小的作用。喜欢最早这个字比较小的印刷版本", "marks": "推荐"}
{"content": "内容包含了村上的一些经典的短篇小说集 其中有不少在其他短篇小说集中看过，包含了小说《1973年的弹子球》，挺不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从版本到内容都是最好的一本村上短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "动物园的大象的故事，如今脑中只剩下动物园的笼子的剪影。村上的书读来读去还是都快忘了，有必要再次重读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "漓江出版社的村上短篇合集，包含了再袭面包店，1973年的弹子球，且听风吟等", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得长篇更吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "百分百的好作品，准确的语言，奇妙的想象，明确精准传达出的内涵，值得反复读呐", "marks": "推荐"}
{"content": "他的才思无不让人惊叹", "marks": "力荐"}
{"content": "看过所有书中最推荐的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我有没有说过我智商太低没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "20120428", "marks": "推荐"}
{"content": "青豆和天吴的韧性与坚持，是最了不起的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈，读不懂，俺承认俺能力有限。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看到自己也有一段时间的游离和精神失常\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "宿舍三人各买一册，觉得结尾意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "阴沉中透着些许明媚，不改往日风格，喜欢它的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "这是巴纳姆与贝利的马戏世界 一切都假的透顶 但如果你相信我 假将成真。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看book2", "marks": "推荐"}
{"content": "我眼前的世界是 R014 吗？", "marks": "还行"}
{"content": "虚幻世界与真是世界的结合，", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部本村上", "marks": "推荐"}
{"content": "虽比不上挪威的森林给我的震撼，但我想是因为自己心境的问题~用不同的心情读同一本书，领会的东西其实都不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点怪怪的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是可以感应的 不关流年 距离", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "我少有的舍得买正版的书啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不错，就是一开始看得时候糊里糊涂、", "marks": "力荐"}
{"content": "幻想和现实融合的很完美", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年的找寻，只为相见。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，看到第10章，我读的是台湾版赖明珠翻译的，不知道和内地版的是不是相同？依旧是村上现代主义的风格。很喜欢。待读完再细说。", "marks": "推荐"}
{"content": "群像剧里的巨作", "marks": "力荐"}
{"content": "虚弱无力和空洞", "marks": "较差"}
{"content": "意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作 喜欢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "能这样写专栏真是让人羡慕啊", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大叔你啰嗦又傲娇，摩羯男都这么萌嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "村上的随笔远比他的小说有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "连甜甜圈的发明都知道的村上先生", "marks": "推荐"}
{"content": "面对20岁左右的少女们的连载，文字的含金量是少多了。", "marks": "还行"}
{"content": "2003年在长春桂林路上的万圣书屋买过一本漓江出版社的，现在怀疑是盗版。但书很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜托有大陆版好不好……", "marks": "力荐"}
{"content": "200704", "marks": "还行"}
{"content": "村上同类作品中最好的一本，轻松而又不失深度。属于任何时候都能拿起来读上一两篇的，用个不恰当的比喻，像一合五十个装的费列罗巧克力。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你要问我为什么我会不喜欢照片上拍出来的自己的脸，因为当我一面对着镜头时，脸几乎就会反射性地变得硬邦邦的很坚硬。——村上的散文随笔啊都好！就是能让你心情好的时候会心一笑，感觉暖暖的，心情不好的时候也可以翻出来看一下，说不定，会更轻松呢 T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "赖明珠才是最适合翻村上的人", "marks": "推荐"}
{"content": "2009/01/21", "marks": "推荐"}
{"content": "村上记事本？", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很散很扯的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好笑了,半夜一个人读得忍不住捶床笑....", "marks": "力荐"}
{"content": "真是愉快呢村上兄！", "marks": "推荐"}
{"content": "「幸運的事情一次連續湧來之後，一定又會逆轉回去。人生就是這麼回事。真的。」", "marks": "推荐"}
{"content": "在马桶上看看不错", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松  村上君很有幽默感", "marks": "推荐"}
{"content": "那时，我还在报社，还是记者，我在内页写道：还可以这样写文章，I服了YOU了。", "marks": "还行"}
{"content": "连载哦，写给女性读者的哦，还是20岁上下的哦，有点厚脸皮，哼", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇，读起来轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快的阅读过程~会有好心情", "marks": "推荐"}
{"content": "就不用读3了吧，可是每次都想有始有终的性格还是很想把3也借走＝＝其实没有很好看啊", "marks": "还行"}
{"content": "2002-42", "marks": "推荐"}
{"content": "又把林的《村上广播》翻了一下，然后发现很久以前标记了林的作为看过这一本，现在标记一下这本作为看过林的译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "389 随笔是挺好看的，但是翻译未免太多语气词了吧！还是林少华的翻译比较得我心…", "marks": "推荐"}
{"content": "叮、咚~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是2比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "我很庆幸当初读《挪威的森林》时，读的是林少华翻译版。\n\n出于对赖明珠小姐的尊重，我不想对她的翻译作品有太多诟病。但是，我的确觉得，凡是她翻译的作品，都可读性很差。译作并非需要刻意美化原作，但翻译一部作品，至少应该给读者一种行文流畅的感觉，而不是像这样word to word。\n\n不过，随笔集本身的内容真的很丰富。长了不少杂七杂八的见识，哈哈。当然，也很轻松愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上大叔的胡扯還蠻有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "村上的短篇好看", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不杂样..印象深刻的就是那血腥玛丽和女权运动..", "marks": "还行"}
{"content": "「我们真的会死掉一点，是在内心深处面对自己已经说过「再见」这个事实的时候。」", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "碎碎念啊念～", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读书速度有所加快～", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管没有大桥步的插画，尽管顺序跟原版不太一样，还是很喜欢这个译本，很口语化，很流畅，有时候有点儿坏坏的，有时候有点儿伤感。陪我度过了几个傍晚时分难熬的地铁旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "很輕鬆的作品集，短篇，適合放鬆時閱讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不是很好", "marks": "推荐"}
{"content": "那，别去外空好了", "marks": "推荐"}
{"content": "很生活化的东西，随意的笔触，对异域文化的了解蛮不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的这本是赖明珠翻译的 2002漓江版。读起来很轻松有趣。好想见到村上大叔噢！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢村上的花生豆，哈", "marks": "还行"}
{"content": "香港KUBRICK", "marks": "还行"}
{"content": "老村...", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然下册比如上册吸引，有些地方没有解释，但还不错。或许，我们每个人都被一条线牵引着吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像村上喜欢用雨来结束故事，国境之南，挪威的森林，还有这本小说的结尾都在下雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事从下册开始急速推进。虽然已经没可能成为最强十五岁少年，但村上还是留了机会给三十岁读者变身星野青年脱胎换骨的机会。无比热爱的一部作品，私人阅读珍藏。（另，赖明珠译本很用心很好）", "marks": "力荐"}
{"content": "「我要你记得我。只要你还记得我，那么我就算被其他所有的人都忘记也没关系。」——「今天花掉了至少九个小时、完整地读完这本书。总觉得它与《1Q84》的架构好像。也是本诸多出口的故事。说不定，小时候我也曾活在过那样的世界里，然后才成为现在的世界的一部分的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我們的人生又個至此再後退不得的林記誒點，另外雖然情況十分少見，但至此再前進不得的點也是有的。那個點到來的時候，好也罷壞也罷，我們都只能默默接受。我們便是這樣活著。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗白色的虫子拯救莫名其妙的双线……", "marks": "力荐"}
{"content": "译笔比林少华好。", "marks": "还行"}
{"content": "那些都是无形的虚幻 就算绞尽脑汁想也没用 对的时候自然就会知道了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了本长篇……", "marks": "力荐"}
{"content": "4星，还是上册更喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候读的.那时候还是少年不知愁滋味.", "marks": "推荐"}
{"content": "全书弥漫着平静和诡异混杂的味道，大概是因为有太多的隐喻，并不敢说自己看懂，只是在颠簸的公交车上经历着各种平静夹杂着诡异，倒也是难得的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春樹不是寫長篇小說的料啊!", "marks": "推荐"}
{"content": "＜海邊的卡夫卡＞有種魔力。你沒有辦法停下來，甚至有時候會呼吸困難。哈～那是因為太專注了。我特別喜歡裡面那似乎存在的烏鴉少年角色，還有那一位一直睡很久的老人。書中有玄疑科幻的味道，有趣的是作者將Johnie Walker這個只會在酒瓶上出現的logo變成一個奇幻的人物。「卡夫卡」→弗蘭茲·卡夫卡Franz Kafkahttp://lib.verycd.com/2006/03/03/0000092660.html用「卡夫卡」作為少年的名字，映射他擁有弗蘭茲·卡夫卡般同樣抑鬱難測的性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "下部的前大半部分都很乏味  森林里的无人小镇并没有早期作品里的世界末日那个小镇那么让人震撼 不过结局很棒 收尾得简洁有力", "marks": "推荐"}
{"content": "有关死亡边缘世界的描述，黑暗的世界调子，努力生活的底层文艺草根，努力啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "春树塑造了一个原罪意识，每个人都必须直面自己的人生 ，因为如果你一味逃避的，风暴会不断的跟随你，你自己其实就是风暴的一部分，这是在我们出生的时候就决定的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种仪式的完结", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩！还好重新看了一次！相信以后也会再重读，然后再有新的体会与感受。PS必须强调，读赖明珠的版本吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "看画啊，听风的声音… 我要做世界上最强悍的13岁少女。赖明珠译本有着我们不太熟悉的浓浓台湾腔。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期尚未理解村上時閱讀過。如今須重讀一次。", "marks": "还行"}
{"content": "我们这个世界，是世界边缘的反面，也就是说，大概所谓时间和记忆，才是活着最重要的意义。这本书试图描述关于如何关照自己内心的事。包括类似迷宫这样许多的隐喻。像是玩弄这些隐喻于鼓掌的人，村上春树。但中段是在罗嗦到不行。我是很愿意相信赖明珠啦。所以一定还是原作者的问题。仍然有太明显的凑字数嫌疑。最多也就是半部杰作。大概杰作二字根本也谈不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本影响我阅读深度的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“看书啊”“听风的声音”吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是林少华先生的版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "死灭的火山口。", "marks": "力荐"}
{"content": "self identity and inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "隱喻在任何事物中如真理浮在表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "關上了入口的石頭了", "marks": "力荐"}
{"content": "有點故弄玄虛+廢話又很多。", "marks": "还行"}
{"content": "大一下学期的花了4星期的毛概课看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "兩條支線慢慢的交會，故事開始融合，覺得卡夫卡與母親兩人的感情雖然是複雜的，但是世間的感情本來就不單純，雖然是有點悖倫的，但是卻又在最後默默地閃淚光，不得不說，所謂的經典，有它厲害的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "然而我那本的封面不是這個，亦沒有因為看了而得到什麼。", "marks": "还行"}
{"content": "我是真正全世界最彪悍的25岁少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻小說", "marks": "推荐"}
{"content": "带有和百年孤独一样的魔幻色彩，越到后面感觉越觉精彩，不同的主线开始融合在一起，事情的理清都觉得激动，我想吃鳗鱼拉面也想和猫猫说话", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的第二本村上，与第一本挪威不同的是，当年我也是十五岁，书中亦同，那种所能够感受到的共鸣促使我一天便读完，十五岁是人生的思想转折点，准确是第一个思想转折点，森林深处的释放给予了我多年的一种能量，充斥思想氛围，铸就精神化的我", "marks": "力荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "一定要去看一眼那纯粹的蓝啊", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假就是应该以可爱的结构和精致的细节作为开始", "marks": "推荐"}
{"content": "美到令人窒息。", "marks": "力荐"}
{"content": "没事儿翻来很爽，各种小细节，仿佛置身其中。鸬鹚大萌物~", "marks": "推荐"}
{"content": "好随性", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是为我写的，读后去了希腊，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱猫爱到极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "明年那個時候，我希望看見同樣的景象", "marks": "推荐"}
{"content": "甚麼時候可以去呢...", "marks": "力荐"}
{"content": "這裡散發出獨有的閒暇的恬靜的味道，這個世界真是依著各種不同方式成立著那。", "marks": "力荐"}
{"content": "希猎控，猫咪控，村上春树控的，绝对不能错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "歐洲的海呀!!!!~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊白与蓝的房子，爱琴海以及蔚蓝的天空，岛上的猫 ----  现代的世外桃源，光是看着这样的照片，心里都突然感觉很平静~很舒服~像是能把一切都置之脑后了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就是冲着照片去的，照片也确实拍的很美。但是因为轻微阅读强迫症还是看了大半本的文字。对于我来说清（jiao）新（qing）过头了。特别是看到她说遇到一个中国姑娘blabla……怒摔，弃书！", "marks": "很差"}
{"content": "一个姑娘背着相机跑希腊，挺不容易的。我能说我被最后一页满满的吃的吸引了么", "marks": "还行"}
{"content": "純粹不喜歡整本書引用村上的論調", "marks": "还行"}
{"content": "在台北信义书店买的，只觉得标题这三个东西全是我挚爱的，作者跟我一定是一类人~", "marks": "还行"}
{"content": "好看的，不断地把我带回当年在路上悠悠地感受云淡风轻的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有很多猫好喜欢的～", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然想到自己看过这样的一本书～", "marks": "力荐"}
{"content": "很乾淨的攝影風格，如果說對日本藝術的印象是與大自然很巧妙的融合，那麼對希臘建築藝術的印象就是如同天堂般純淨得不帶瑕疵。", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一次读时完全不同的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "十多年前读了几页，现在倒是庆幸读完了。对那个年纪的我来说，根本不能理解吧，大概还是当局者迷。文字平实朴素就很好，太华丽会削弱真正的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢你，像喜欢春天的熊一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上经典之一作品怎能错过", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "私密的青春回憶", "marks": "推荐"}
{"content": "好久之前看过，绿子的身影久久不散。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们永远无法读懂另一个人，甚至是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢村上春树的那种描写人物心理的手法。可能和这版的翻译有关吧，什么时候再读读林少华那版的。话说这男主也真是够了，木月，自杀，直子，姐妹俩自杀，绿子爸妈双亡，初美自杀。尼玛跟他有牵连的女人都逃不过这一劫啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三遍，从高一到现在。人生就在不经意间推进了，原来身边就有形象鲜明的永泽君～不做想做的事，而做应该做的事，永远不同情自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随小资潮流。。", "marks": "还行"}
{"content": "不能躲避孤独 那就学会把玩孤独呗~", "marks": "力荐"}
{"content": "个人更喜欢林的.", "marks": "推荐"}
{"content": "只是羡慕他们可以那样任性地活或死。林译本也不是不好，但看过赖译本高下立判。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译略啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "終於第一次完整讀完，還是喜歡賴明珠的版本，林少華的實在提不起精神啊…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "部分情节和电影里也不一样。电影是删节版。", "marks": "推荐"}
{"content": "这颗心一直引导着我，直到永远", "marks": "力荐"}
{"content": "2月看《远方的鼓声》提到这本的写作，于是打算重看一遍，想了下又决定干脆按出版时间全部来看一遍好了，于是哎呀呀翻过一座又一座山终于来到这座跟前，吃芋圆的时候在看，睡着前在看，半夜醒过来看，睡醒了天亮了继续看…现在看完了。松了口气。虽说故事很沉重，他在心里的样子较之前也复杂了起来，但又觉得一切都是值得的。就是这么个感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "拥抱和写信都是美好的。无人可以拥抱，也无人可以寄信的时候，弹一支曲子吧。歌声总是千篇一律的，琴声却各不相同。你认为做爱可以解决的，其实解决不了。最喜欢玲子。对弹琴的人丧失免疫力。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不懂日文，所以无从评价翻译的好坏，不过就我个人而言，从中感受到的东西是一样的，语言上的差别其实没有那么大", "marks": "力荐"}
{"content": "經典哪……", "marks": "力荐"}
{"content": "至今影響過我最深的一本書  雖然不算村上我最喜歡的一本  但是當初讀的時候 有種被救贖的感覺  幸好那時候讀了這本書 ", "marks": "力荐"}
{"content": "村上笔下的每一个人物都有血有肉，可爱可哀，不由让我同情起麻木不仁的自己来。永泽给渡边忠告「不要同情自己」 「同情自己是卑劣的人做的事」，振聋发聩。初美会因永泽而自杀，大概是过分同情自己的缘故吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "除去那些重口味的恶趣味描写，文字本身是很有观赏性的。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "如今我在什么地方？我不知道那是什么地方。我猜不看。到底这里是那里？映入我眼帘的只是不知何处去的人们，行色匆匆地从我身边走过去。而我只能站在那个不知名的地方，不停地呼唤绿子的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "又看了一遍，沒有從前那麼強烈的感觸，但還是挺喜歡的。這次思考了比較多", "marks": "力荐"}
{"content": "去年暑假在香港买的港版书。", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上我看的是一个盗版。有一年很长时间内几乎不怎么读书，但反复看这一本，书恰与心境契合。按说林少华本翻译得更好也更完整，我看的版本颇多删减，然而正是这删减创造了一种神奇的魔力，令人浮想联翩。阅读的过程亦魔幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始觉得节奏很慢 典型的日本的感觉 不自觉的想到几年前看的关于莉莉周的一切 之后股市渐渐丰满 悲哀的感觉也一点点溢出来 精神的病态真的很可怜 积极的生活吧~", "marks": "还行"}
{"content": "读完两个困惑1 这怎么会是恋爱小说呢？2 这竟然还是本畅销小说？#误解增加销售量#", "marks": "推荐"}
{"content": "要命！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓翻译风格我是分不出好坏了...", "marks": "推荐"}
{"content": "我不敢对赖明珠和林少华这两个翻译版本进行比较，赖明珠的译文有一种行云流水的语感，让人感到亲近有时竟为之鼓舞，乍一读感觉不到有什么刻意塑造的风格，它就像山边的云，变化莫测，遥远，而又使人亲切。我想这里面包含着某一个本质性的东西，让我觉得这就是我想象中的村上春树。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書就像是一張CD，翻開來就掉進一個氛圍，所以我一直聽，一直聽，一直聽", "marks": "力荐"}
{"content": "村上不如東野啦，主唱", "marks": "还行"}
{"content": "隔了八年重读赖明珠版 脑海中都是画面", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺青年总希望自己是有些病态的 最好是心理疾病 实在不行 装个文文弱弱的身体不好的女生也行 病态总是美的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该是我看过次数以及版本最多的书了，没有之一。我觉得要为它写书评，但是我还没有三十七岁，总觉得这本书的味道无限深远。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "比它的名聲好看許多。越年輕越覺得它好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我还处于不太懂的年纪，却朦胧的感觉到一种无法言喻的无奈和莫名出的理解，等我的年纪再大一些，我相信又会有不一样的感悟吧", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书内心描写一直很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在自习室里读完了这本书，当别人在教室里孜孜不倦时，我怀着无法言说的心情读完了这本佳作，心里就像空了个洞，越填越深，是不是人在死亡前，至少在当天都表现的像正常人似得，别人都无法看出来，除非是心灵相契的人，才可以感知这一切，抑郁症充斥这个世界，无论程度深浅，或多或少都沾染了他的气息，他的味道，让你觉得你是这样的，应该那样想，应该觉得痛苦难受自责懊悔抱怨，越想越朝那发展，这就是恶性循环。木月的死让我感触颇深，他为什么选择了死亡，毫不犹豫，也许他挣扎过，渡边从他的死幡然醒悟，死其实是生的一部分，不是此岸与彼岸的属性，十七岁的生命就这样从这个世界消失了，他的童年少年都在思索什么呢，他是不是早在之前就想好了在这天死去，连这天要做什么事，见什么人，都在心里面盘算好了，从出生那一刻就在等待，等待。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读台湾译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "两年后，终于体会到为什么村上说这部小说私人性质很重。虽然已经读了很多遍，但是每当看到那些段落，我能感受到大股大股的情绪向我扑面而来", "marks": "力荐"}
{"content": "10/29-11-/1\n關於愛與欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想看完再听《挪威的森林》是不是会很难过，现在发现看完后听什么歌都很难过", "marks": "力荐"}
{"content": "2月中旬去日本之前终于把这本书读完了。每天晚上睡觉前读几页，伴着昏黄的台灯，这样的感觉真好。水原希子扮演的小林绿形象在我的心里先入为主，于是成了整本书留在我心里最跳跃的符号。我想，如果我是男人，会选择小林绿这样的女子吧，至少她证明生命和世界是活的。直子的世界我现在还不能理解，可能是因为一直都更喜欢有生命力的存在吧。至于渡边君呢，大部分的他我是可以理解的，除了最后和玲子姐。每次读到他和小林绿的见面和对话我就会很开心，至少“口无遮拦”的小林绿可以让他忘记大部分的烦恼。生活已经很辛苦，要和开心的人在一起。也许这样，才能找到出口。", "marks": "推荐"}
{"content": "忧郁", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢。因为疼 因为难以完美。不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢村上春树，包括每一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "永泽可能就是我们一直想成为却又痛恨的虚伪人 绿子的性格真的好真实", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的超级棒！有办法买到的人一定要读读这个版本。最爱的村上春树书，哀伤，飘逸，但温柔纯厚的底蕴总是那样的荡气回肠。渡边说我像爱春天的小熊那样的爱你，唉，太经典了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要同情自己", "marks": "推荐"}
{"content": "直子是亲人，绿子是情人。", "marks": "力荐"}
{"content": "赖明珠译台湾版；林少华译内地版；叶惠译香港版，珍藏这三个版本，最爱读的还是赖明珠版。", "marks": "力荐"}
{"content": "每过一段读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有雨天咖啡店的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的迷惑与无奈 \n　　“挪威的森林”本是披头士的歌曲，书中主角直子每听此曲必觉得自己一个孤零零地迷失在又寒又冻的森林深处，这正是年轻必经的彷徨、恐惧、摸索、迷惑的表征。男主角渡边多次想拯救在自我迷失中的直子，但有时甚至他也迷失了方向。生活在都市中的年轻一代，在都市空间愈狭小与人的疏离愈人的对比中，令他们失去与人接触的欲望，恰是年轻一代避免受伤的保护罩。正如《挪威的森林》的渡边，因他怕失望，他不想勉强去交朋友，在他的世界中，朋友始终只有那几个。\n  年轻的反叛，大胆与率真", "marks": "推荐"}
{"content": "e4", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看这本书，很想找到这片挪威的森林....", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡", "marks": "力荐"}
{"content": "赖译版读着读着竟然也有些味道了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-12-5 几乎后面是一口气读完的。我是先读了村上中期作品再读完几乎所有近期作品，现在又倒回去读这本《1973年的弹珠玩具》感觉根本就是后期作品的浓缩版。最近不会再想读村上君的书了，这个故事一直在寻找、在探索自我和孤独，人与人的关系，人与机器的关系，其实和他所有的作品都一样。海、风、灯塔、几个神秘的女孩儿、酒吧老板和古典爵士乐，说到底还是一个男孩儿成长的故事，有点够了。我要去读白先勇！/2014-11-17 正在读，赖明珠译的版本。早期的村上，这是他的第二部长篇，有点太奇幻神秘了吧，叙事跳来跳去，还没跟上节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太随心所欲了，早期村上风格，还没开马拉松的村上写作风格也是不同的", "marks": "还行"}
{"content": "即使身處現在﹐它仍讓我知道曾經有一個屬於我的洞穴﹐是我的形狀﹐有我的氣味。我窩在那裡久久沒有出來。而然後﹐對我來說﹐一定是太冷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“世界上有什么不会失去的东西吗？我相信有，你也最好相信。”书的结尾整齐排列在废弃冷藏库中的78台弹珠玩具隐喻了什么？", "marks": "还行"}
{"content": "看完好想哭！", "marks": "力荐"}
{"content": "這回恐怕真的死心了，隨即笑笑--那種像是對著鏡子邊刷牙邊練習幾次的笑。結局理應如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "是从高中开始就有的习惯吧 考试前 压力时 习惯性看村上来着 是为什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "反而不如第一本好  ", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的人最终都会离开，不知道我有没有能像三把式太空船那样可以作为一个时代的象征物来对话的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始的几本长篇，读起来真的很简单，但是，赋予的含义更足。那种时代与物的关系，人与人的关系，得心应手。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看这个，把听风的歌先翻出来看了第二遍。。想起了谁是老鼠谁是杰虽然能顺利地看下去没错。。但感觉更飘渺了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很淡很淡，也没太多共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "当双胞胎离开的时候，青春也完结了。", "marks": "推荐"}
{"content": "眞要看到後半部才抖擻起精神。", "marks": "还行"}
{"content": "replay,replay,replay......就像走进万劫不复的境地.", "marks": "推荐"}
{"content": "2 ", "marks": "力荐"}
{"content": "「我們所共有的東西，只不過是在好久以前已經死去的時間片斷而已」", "marks": "力荐"}
{"content": "出道的几部作品比之后的要散一些，读起来应该是要以更加平和的心态的", "marks": "推荐"}
{"content": "原來村上作品跟我想像中的完全不一樣啊，有時候印象流真不是件準確且靠譜的事啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "「世界上有什么不会失去的东西吗？」「我相信有 ，你也最好相信。」「我会努力。」——开头很迷惑，看到三分之一才进入节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "每讀一次就忘一次、但每次看就更喜歡一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "在MTR上看，突然落淚", "marks": "还行"}
{"content": "與聽風的歌一起，我需要點時間消化及思考內容。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国式小说，看得出深受菲兹杰拉德影响。场景的描写没有听风的歌那么青涩和刻意。从文风来说，这部小说是雏形般的存在，已经可以从中窥探到村上春树日后形成的独特风格的一些痕迹了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上第二本小说渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "                                                                                                                                                                                                                                        有一天，有某一樣東西捉住我們的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接觸村上春樹的書，就是這一本。記得是中三的冬天，百無聊賴的讀著，似懂非懂的讀完。結果往後的一年就近乎天天都捧著村上的書，那些滯長又緩慢，幾近乎空洞累贅的形容，就是他最好看的地方。看他的書的日子，空氣總是瀰漫著某種沉溺和抽離。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久沒看村上的書，再拿他的舊作來讀，而且是身處日本，其中一章是在某個下雨天，於一間原宿小巷整日用黑膠片播放爵士樂的咖啡館閱讀，感覺一流！至於故事嘛，不太特別，但很是懷疑會否有人像主角一樣閱讀康德的《純粹理性批判》，我想是村上太過浪漫化了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "生命就是一個崩壞的過程", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的第二本小说，延续听风的歌的故事，我和老鼠在大学以后的故事。老鼠永远是孤独的鼠。 他喜欢独自一人在海边散步望向灯塔，他自己就是一个灯塔。我也永远是孤独的自己，每天都在重复。看是即使是如此，世界上还是会有不会失去的东西，村上相信，最好我们也相信。这好像是村上的故事里我最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "接着听风的歌却花了好几天看完，松散的叙述里却装满了描述不出来的东西。这种只能意会的东西只有自己读了才知道吧。倒是没有读完村上春树长篇后的空虚感了", "marks": "力荐"}
{"content": "元旦假期第一天，很快读完了。想说什么，再攒攒吧", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树第二部长篇就已经奠定了他小说独具一格的孤独，总是一个人面对世界里面稀奇古怪的范畴，当我打开废弃养鸡场冷冻仓库的电源，那七十八台同时启动的弹珠玩具发出的声响，哔哔哔，自己内心软弱又无力，却不得不继续生活下去，毕竟活下去，能遇见的，终究是好事呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "遥远的梦，再美好也只是过去了的。一无所有的人最终依然一无所有，只留下彷徨孤独、迷失在漫无目的的寻找中的一个灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "the 1st book I read of Murakami", "marks": "力荐"}
{"content": "这...竟然是我读的第一本春上村树...我竟然还很喜欢他这种天马行空的文法.", "marks": "推荐"}
{"content": "松松散散但还是有共鸣。人生似乎是无望无意义的，所以要狠狠努力地活在这一刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不适应。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本而开始迷上他", "marks": "推荐"}
{"content": "老鼠妳怎麼死了!", "marks": "还行"}
{"content": "过去的时光对于一个人是什么？轻松的说再见只是小说的情节，令人惊叹的执着同样也是。村上的小说仿佛飘荡在成人脑海的梦境，裹着现实的外表，节制冷清，感情隐藏在深深的地底，读过的人因共情而受到治愈，也有人因戳中要害而嚎啕大哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "…………笔记都写完了好几天才发现忘了mark", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得寻羊最好。", "marks": "还行"}
{"content": "然后终于弄明白了为什么和双胞胎做爱以前要念《纯粹理性批判》", "marks": "力荐"}
{"content": "\"甚麼也沒完成.\" 中呀.  ", "marks": "推荐"}
{"content": "这书是写给二十四五岁人用来看自己的", "marks": "力荐"}
{"content": "寻羊三部曲, 读著读著就像掉进迷宫一样, 感觉很... 惆怅... 掉进淡淡忧伤的井里... 浅浅的... 溺水......", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独内心的青春时光", "marks": "推荐"}
{"content": " 村上春树说，世界上有什么不会失去的东西吗？我相信有，你最好也相信。在活着就是不断失去的工业化、商业化、都市化中，对人生的寻找、白日做梦、人与机器的关系作者无比巧妙地找到弹珠玩具作注脚，紧接处女作《听风的歌》的长篇《1973年的弹珠玩具》已具备虚实双线叙事的风格雏形。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈论美国小钢珠历史的那段真是classic", "marks": "推荐"}
{"content": "物既喻人，人又如物，时代与体验应是和谐", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊将是人类最伟大的敌人", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然村上，全程无感。2016年1月13日办公室快速翻过", "marks": "很差"}
{"content": "最愛的村上中篇", "marks": "力荐"}
{"content": "难过吗？ 不，只是从无中生有的东西又回到原来的地方去了而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是头一次看这种类型的书一次性看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同世界的沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "是你告訴我世界上凡事都入出口和入口，所以我如此相信。嗯哼，就是這麼回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡的清冷与生存的孤单，都市的繁忙与酒吧的无所事事，相逢与离开，三年前的鼠和现在的我。意义，爱情，茫然，出口，入口……走到最后，有与无。25岁的兴味。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是林少华版本", "marks": "力荐"}
{"content": "文学意义上，村上春树从1Q84就已经死了，这个首印130万册的新作上下卷，读来则像两枚长长の棺材钉。后期那些马拉松式大长篇，只是完赛而已，主题虚胖牵强，行文啰嗦松垮。其实很多所谓职业小说家，勤勤恳恳写一辈子，只完成了职业，没抵达小说家。", "marks": "很差"}
{"content": "还是《1Q84》贫乳控的那个村上君。下部应该会部分政治魔幻。想来喜欢跑马拉松的村上春树，一定喜欢大量喝水吧。  #感谢Cossette翻译", "marks": "还行"}
{"content": "写空话废话的作家很多，真没见过这么爱写还反复写的", "marks": "较差"}
{"content": "并没有本格推理的悬念感，事实上村上本身就一直是一个类型化标签，现在看来无论是人设、行文风格、措辞、桥段都是在复刻以往，完全走入了瓶颈的局限，阅读新鲜感几乎为零。超现实元素有点故弄玄虚，纳粹历史是话题点但尚未展开。总之实在是差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "啰哩啰唆。。。上册看完仿佛什么都没有讲，很多很多桥段都在他过去的书中似曾相识，堕落的村上啊", "marks": "还行"}
{"content": "「感觉越是想要将人生单纯化，就越发失去了事物本该有的脉络。」", "marks": "力荐"}
{"content": "完整读完的第一本原版。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到天亮的我，只想说一句，打扰了", "marks": "推荐"}
{"content": "仅就这一部来说，乏味并且无聊，不断地在重复一些几乎完全相同的字句，也看不出来有什么具体的意义。不过，如果村上在第一部中凑齐了故事发展的元素的话，而故事在第二部中有神奇的展开的话，应该还可以稍微期待一下。", "marks": "较差"}
{"content": "从放假开始读，终于读完第一部了，满脑子什么鬼但还是要硬读下去。抹把泪去读第二部了…", "marks": "还行"}
{"content": "似乎是第一本村上桑原版 因为括号太多和具体描写太事无巨细的文风甚至感觉有点打谷机（？？？）个人感想的话首先骑士团长（aka理型桑）真的肥肠可爱 读到好比主人公这周又没见到理型桑时还会有点介于寂寞的在意（理型桑最近到底在忙些什么？）对免色桑的印象的话最初多少有点单薄 但读到（现在看到第二本开头的一点点）面对marie酱时滴水不漏地手足无措的免色桑时 也觉得他也蛮可爱的了（", "marks": "还行"}
{"content": "村上变了，而我多了许多人生体验，使这本变成频率最合、共鸣最强的一次。后半的布局让人想起盖茨比，相信作者自己对此也一清二楚。意向和主题的确算不上新，但改变的部分还是让人吃惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后150页真是太难看了，怒打三星。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很好看，不像1Q84那种看完马上就忘记讲了啥只能记住一句“但是你找不到她们的尸骸，简直就像被吸进天空中了”，这部的剧情相当好看，可以改编电影的程度。非常喜欢妹妹被装进棺材烧掉的那一段，还有妹妹从風穴里回来之后“死はおそらくあの横穴から這い出して…”的那段。重复一遍剧情真的很有趣。给朋友剧透完之后大家都说很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部，暂时还没看出什么头绪，感觉剧情没有什么推进可是村上唠唠叨叨也写了五百多页。不过这种默默默默推进的感觉也是我喜欢他的原因。好啦接下来读第二部！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还没看透这是一个什么故事，但是好好看哦，回旋多面的故事，是关于真实？是关于暴力？期待第二部！", "marks": "推荐"}
{"content": "多维度的诡异故事", "marks": "力荐"}
{"content": "石黑一雄+伊坂幸太郎", "marks": "还行"}
{"content": "这部轻小说真厉害！#才怪#", "marks": "较差"}
{"content": "读的我瓣大神的自译版 村上真的老了 从1q84就已经暴露的长篇掌控了的明显下降在这部里更加明显 行文开始变得拖沓 没有了章回体的双线结构 某些部分甚至觉得很莫名其妙 上半部读完觉得是奇鸟的低配版", "marks": "还行"}
{"content": "上完。感觉依然不太明晰", "marks": "还行"}
{"content": "村上的书就像他喜欢的作家菲茨杰拉德一样，不管从哪一页打开去读，都能让人吸引过去。故事是有一个整体脉络，但每个细部又有几个不同人物的故事，带着村上独有的离奇感。不过这本新书还是没跳出他的路子，骑士团长和他之前作品中的出现的符号化人物一样，带着某种隐喻，主人公依旧孤独、过着近乎于隐者般的生活。终归也还是确实是属于咖啡馆阅读常备书…看下部怎么发展了。", "marks": "推荐"}
{"content": "民翻，所谓真实还是孤独", "marks": "还行"}
{"content": "一本集悬疑与科幻元素，描绘了被绿得头顶大草原的男主历经艰险克服了各种怪力乱神般的心理障碍，最后原谅了老婆还喜当了爹的脑洞之作。可以的，这很村上。", "marks": "还行"}
{"content": "明明是一部蛮有趣的小说 硬是抓住两行南京事件的描述进行炒作 而且炒作完也没有人去看 真的也是 太可惜了一点吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然如大家说的，写得罗里吧嗦，但是作为阅读者来说，年纪越大，居然越能明白他说的是什么的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个绿帽中年人的精神分裂和自我寻根。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧。虽然是在重复自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "网上读的译文，先打四星，期待第二卷", "marks": "推荐"}
{"content": "故事发展的好快，与妻子离婚，搬进日本画家住宅，发现骑士团长的画，遇到免色，铃铛的声音，打开井，遇到骑士团长，免色的女儿，为她画肖像画。", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前的书感觉很像 同样的菜式吃久了也会厌倦的呀", "marks": "还行"}
{"content": "場景比1Q84小 故事線單一 不時有拖沓的感覺 不知道往哪裡去", "marks": "推荐"}
{"content": "P274「それらを全部なしにして、そこにあった重力のバランスやローカルルールを抜きにして、ただ単純に『良き友だち』なんかになれるわけはない」", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡他的原因大概是我們都屬於文筆拖沓的人，但他總能讓人覺得這些多餘的冗句是草蛇灰線。1Q84如此，騎士團長也如此。村上還在筆耕不綴，那我也就安穩地念。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译更新中http://mp.weixin.qq.com/s/KTYNIjNcGeoGDWfC8W2AdQ", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜马拉雅听的上半部，我住进小房子前的部分能激起好奇心，但是之后的发展实在太淡了，反反复复拖拖沓沓，被硬生生拉长的语言，实在让人生厌", "marks": "较差"}
{"content": "看完了上册 所以先暂时说说对于上册的说法 我稍稍有点担心这个故事的描写方法会不会略显臃肿 上册整本书看下来之后还是会发觉找不到重点 伏笔与线索多到让人感觉到凌乱 但能确定的是这个故事的整体氛围会让人有一种无力感 这种无力感的源头估计要等看完全部故事才能清楚 剩下的等看完下册再说", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部後ろ4分の1から興味津々と感じ始める。「私」は何だかの穴におちいるのではないか。免色渉と騎イ士デ団ア長にまつわる秘密は五里霧中。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有日本人思考战争 就像总有中国人思考文革", "marks": "推荐"}
{"content": "前篇抛出了很多非常有趣的伏笔，希望在下篇能得到心满意足的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "又臭又长", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续花了一个月读完日文原版。说一个让我意外的地方，结局居然出现了皆大欢喜的场面，对村上来说实属难得吧。给四星，有两星是我对村上的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "两本很厚的书，断断续续读了2个月。说实话，有点懵，不知道作者到底是要讲些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "我译的《了不起的盖茨比》刚出了电影特别版，这次里面还附赠了英文原版小说，可以对着读啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比译文出版社翻译的那版，这版的开头我更喜欢，又觉得日本读者好幸福，村上春树亲自翻译了一次。真荒凉，繁华的宴席散了，世事冰冷。而回望的那一刻，入眼的都是光怪陆离。所以，盖茨比的梦，最美好，最了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了小说还是不懂盖茨比为什么了不起。。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我越来越俗气了，这华丽的文字我觉得如此空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "根本不是讲比尔盖茨的，差评", "marks": "还行"}
{"content": "这到底是怎么成为文学经典的？？？", "marks": "还行"}
{"content": "果然和春树同志口味及其相反", "marks": "较差"}
{"content": "我爱上了一个满嘴是钱的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "我有点晕，我不明白这书能被村上捧上天", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没看明白。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是我真得不待见美国小说。看得是杨仁敬翻译的，我看过几本为数不多的几本美国小说真没一个喜欢的，简单而浮夸。", "marks": "较差"}
{"content": "没有看过电影的人表示，即使看过了原著，也木有想看电影的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有太懂“了不起”在哪里咧 又是一个像是没结束就收尾的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "盖茨比爱的不是黛西，是一个穷小子对黛西所属的那个阶级的向往，他一直努力想证明的也不是自己有多爱黛西，而且自己终于有能力给黛西这样一个名媛该有的优越生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "想找一个非常喜欢并了解本书，把这本书读得非常透彻的人来帮我解读解读，因为我的确没有被打动。除了盖茨比为爱痴狂，黛西狠心薄情（其实我觉得她也算不上狠心薄情，可是有人说这是美国文学史上最不招人待见的一个女性形象）以外，我再也读不出别的东西了。有点没明白为什么这是美国历史上第二受欢迎的小说。这个电影特别版优点是送了英文版的小书，缺点是校对方面还是有一两个瑕疵，有一两个错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "我大学有门专业课叫美国文学史，TGG是其中划重点的一课。我本学渣，上课从来都是浑水摸鱼，唯独这一课认真学了。还记得读完课文里的原著选段，老师不断地在讲green light的象征含义，我飞速擦掉眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的努力不过是寄托在一个女人身上的镜花雪月。我总是可以想起小李在电影里，孤独的面向对岸灯光的背影。\n      起床：上午6:00\n      哑铃操和爬墙：6:15-6:30\n      学习电学：7:15-8:15\n      工作：8:30-下午16:30\n      棒球和其他运动：4:30-5:00\n      练习演讲仪态:5:00-6:00\n      学习有用的发明：7:00-9:00", "marks": "推荐"}
{"content": "有的翻译好奇怪……说实话吧……不如之前的译本好……菲茨杰拉德的《美丽与毁灭》才是最爱 = =", "marks": "还行"}
{"content": "不太懂这部小说究竟好在哪里，读的时候总是想换了是张爱玲会怎么写这个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么感觉村上春树的序言比这本书好看", "marks": "还行"}
{"content": "这有毛线了不起的……与村上春树总是背道而驰…", "marks": "还行"}
{"content": "好看到飞起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "城市上空我们这一排透着灯光的窗户，对于昏黄街道上漫步的行人来说，一定蕴藏着几许人生的秘密。我也看到了这样一位行人，正在抬头仰望，独自思索。我既在其中，又在其外，对人生的变幻无穷感到陶醉又厌恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "好文笔！", "marks": "推荐"}
{"content": "想起那首歌：喔喔喔～爱你，爱到不怕死Baby～", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后如鲠在喉，更何况得了重度热伤风，在单位如死狗一样挺尸看完了这部小说，我是绝对不会看电影版的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本带着无限诚意的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好", "marks": "推荐"}
{"content": "为了小李看的这本书，他演的这版还原度还真高。菲茨杰拉德本人在现实生活中还真有点像盖茨比。。由此可见，找个好女人多么重要＝＝！［觉得翻译的不爽可以看后面的英文，并没有想象的那么难。不失为一部经典", "marks": "推荐"}
{"content": "爱盖茨比一万年", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得三星半吧。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了村上的序，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，但是甩小时代几条大街。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时读过，没有什么感觉。反倒现在读起英文原文，有种繁花落尽的美感。", "marks": "还行"}
{"content": "活在理想中的爱情是最伟大也是最美丽的爱情。因为这部电影重温了这部小说 电影纪念版的有原著 真心觉得原著比译本感觉流畅很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了序和第一章。盖茨比是经典，但这个译本并不出众，最大的收获是加入了村上春树翻译的日文版《盖茨比》出版时写的序《身为翻译者，身为小说家》，里面涉及到村上对于翻译、对于盖茨比、对于司各特和海明威的一些简单评述。这个序和盖茨比正文不是同一个人翻译的，但却同样普通，缺少了村上文字的风格。当然，也有可能村上的小说和评论随笔有着不同的语言风格吧。", "marks": "还行"}
{"content": "黛西代表的是美国梦，可惜对盖茨比来说终究是一个遥不可及的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅比我想的短多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说，终于读完这本书，还是读原版吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本大概不是最好的版本，照村上春树说，这部小说是英文写作的经典，但光凭译文没法领略小说文字微妙的情绪和复杂的意味。F.S.菲茨杰拉德（Francis Scott Key Fitzgerald）是20世纪最杰出的美国作家之一，他和海明威同时代，但是显然我们更熟悉海明威。他笔下的盖茨比的故事，让人稳稳当当地联想到现在——故事里的人物也是繁华社会、富有与贫穷举目可见的国度里随处可见的，这就是菲茨杰拉德的可怕之处，他写的竟然是这世界上随处可见的人：虚荣爱钱的女性、富有却粗俗的男性、获得了财富幻想着超越出生的新贵，他写的彷佛是资本社会中的我们和我们身边的人。这个一贯被赞颂的世界在他的笔下也blingbling地闪着光，但是却如沙漠般让人焦渴和惧怕。杀人的世界和作家杀人的笔啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "如蜃景般热闹喧嚣华美而又虚幻的夏天", "marks": "力荐"}
{"content": "穷小子喜欢富家女是没有前途的～【摊手", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候读过第一遍，没读懂，看电影之前重读了一遍，其实蛮简单的。作者蛮喜欢用比喻句，柔软细致，甚至可以说GAY GAY的，也不讨厌。印象最深是黛西趴在衬衣里面哭着说“我从来没见过这么、这么美的衬衫”，那段儿被电影拍成一句随口敷衍的谎言了，但是我觉得这句话是真心诚意的，为了衬衫而流下的眼泪，这是这个故事当中我觉得精彩的部分。尼克是真心“爱过”盖茨比的吧，忍不住了，就是个基佬故事（", "marks": "推荐"}
{"content": "盖茨比是真正的男人，他就是了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "249－kindle版／其实已经是二刷这本书了，第一次真的没看懂，这回体会到了个中酸楚的味道。另外又刷了一遍真的觉得电影选角太好，尤其是黛西，二刷的时候脑海里都是那个演员甜美的笑容。261｜三刷。2016／6/13。看以前又认真的读了一遍村上春树写的译者自序，真的对于理解这本书帮助很大。另外，最近刚读了毛姆的一个短篇《狮皮》，两个故事倒是颇有些相似的地方。每看一遍都能注意到更多的细节。盖茨比果然是把黛西与他所追求的梦幻般的未来联系在了一起，或者说得到黛西就是完成未来的一部分，有些时候生活也真是虚假沉重的可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "葬生与一场声势浩大的幻梦中", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂，热情。我们批评女人毁掉了盖茨比，难道没有爱情信念作支撑他的生命能继续下去？", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了中文部分。要是没有电影估计我也不会看小说，虽然感觉电影并没有表达出小说要说的东西，但是电影仍是好电影，小说仍是好小说。英文水平有限，打算再读读其他译本再做评价。kindle版1.99很值。", "marks": "力荐"}
{"content": "Fitzgerald wrote the despair as a feast. Gatsby is like a Desperado chasing his jewel Daisy. Tom is addicted to power-control. The narrator Nick? He is just a boat in the current. ", "marks": "力荐"}
{"content": "浮华梦碎", "marks": "推荐"}
{"content": "听着young and beautiful看完这本书，盖茨比期待着感动黛西，其实只是在感动自己，人要学会自己选择在何时、何地，以何种方式来采取一举动。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是先看了电影，再看的书，所以整个画面感太强烈……还一直听着young and beautiful当BGM。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "邓译版", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们在逐渐凉爽的暮色中向死亡驶去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来都把这本书看成“了不起的比尔盖茨”一直以为是一本励志的传记，结果竟是一个如此悲凉的一生。看完这本书觉得盖茨比非莱昂纳多演不可。这本书中我最感动的片段，就是描写盖茨比在黑夜中伸出双手想要拥抱隔海的绿色灯光的片段。盖茨比的一生是不幸的，但他的一生也是幸运的。抱着对爱的期望和信念，当一切破灭时就马上死去，这何尝不是一种幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "早已忘了电影的结局，可能是因为我不喜欢悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下我还是更喜欢《漫长的告别》一点。", "marks": "还行"}
{"content": "先电影，后书，书里黛西婊得多呀~ 英文版有点困难 以后看...", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影总留着个念想一定要去读原著，亚马逊上的Kindle版特价就果断入手了，在Touch上一路看下来很是过瘾。回头再抽空读下英文版吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起的盖茨比，之前听标题以为是比尔·盖茨的自传，看完才知道是屌丝逆袭的励志美国梦故事，眼前绿灯长明，心中希望永在，村长春树的导读很精彩，菲茨杰拉德被女人成就，最终也被女人毁掉", "marks": "力荐"}
{"content": "13年看的电影，现在才看书，过程中全是电影的片段影像，好像有了更深的认识，炫目却虚妄的爱，全文最后一句话“我们奋力前行，小舟逆水而上，不断被浪潮退回到过去”", "marks": "推荐"}
{"content": "看了原著才知道电影在聚会狂欢那块拍的有多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我需要读第二遍。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一个毁掉三观的都市男女爱情剧，感觉除了男女之间的部分，其他都还好，完全没GET到点", "marks": "还行"}
{"content": "看完电影又看了书，翻译很流畅，英文部分略过了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树最爱的一部小说。这本书序也是他做推荐。读完感到现实的血淋淋，盖茨比是作者菲茨杰拉德自己的映照吗", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最近读得最快的一本书，翻译得很符合我们的阅读习惯，不像其他外文书那么晦涩难懂。盖茨比已经是小李的形象了诶，打算去看一下这部电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影比原著温柔太多了。依然认为young and beautiful写的是盖茨比而不是黛西。美女确实是要用钱堆出来的……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版本譯的一般，期待英文本", "marks": "还行"}
{"content": "看完更加觉得电影好棒(●°u°●) 」。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实故事很简单，可是我爱极了翻译过来的语言。也许原著更美？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢盖茨比 喜欢他那神圣的守望 即使是守望着虚无。时代和个人选择都要担点责任的 但是我们能够改变的只有自己 去影响别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感极强，又好像在读戏剧剧本。既有华丽浮夸的描写，又有直指人心的台词。阅读体验极好。之前没有看电影，读时脑海里有无数画面，长镜头连接起那些根本记不住的人名，穿行在被嬉笑声淹没的豪宅里，远方亮着一盏虚无的绿灯。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "是你成就了我如今的我，也是你毁灭了此刻的我。黛西，你一定会来找我对不对？我等你，直至死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "很耐读，细细品味，有苍凉的味道，难怪少年时代的我一点都读不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果执着于永远回不去的过去，那就会是盖茨比的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "看有一天能不能背下来", "marks": "力荐"}
{"content": "有些描写真的出彩 不愧是菲茨杰拉德 ", "marks": "力荐"}
{"content": "繁花落尽，一场梦，一场空。可他并不知道那个梦早已经丢在他背后了，还死死的拽着不放。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他居然等了五年，买了一座豪宅，将星光洒给过往的飞蛾，为的就是能在某天下午到一个陌生人的花园里'坐一坐'”。在这一刻开始，盖茨比在我的脑海中鲜活起来，变成一个有血有肉，一个真真切切的人，他把一切掷向虚无的梦幻，而只存活在他心中的那一场梦早已烟消云散。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越看不懂，越看问题越多。但还是觉得好。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使没有lost generation的大背景，这也是一个特别好的故事。看了几句原文好像写得特别美，好喜欢书的最后有关以前送别朋友的那段描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "对逝去爱情的缅怀与追忆从不限定时代与人种，《了不起的盖茨比》就是在这种主旋律下演绎着平凡的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我们继续奋力向前，逆水行舟，被不断地向后推，直至回到往昔岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "盖茨比，太理想主义了。他走过漫漫长路才望见的那盏绿灯，但我又觉得需要努力的都不是真心。想起我们咸说，一切事物在觉得可惜的时候就该结束了，嗯是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的故事，其实只是引向一个结局，梦碎，人亡。盖茨比爱的是一种生活状态，一个念想，黛西爱的是虚荣，汤姆爱的是自己，每个人都在说谎。", "marks": "还行"}
{"content": "看了电影来看小说", "marks": "推荐"}
{"content": "盖茨比哪里不好呢，他的感情自卑，花花世界里，保有纯真。", "marks": "力荐"}
{"content": "一肚子男盗女娼 却要装作道貌岸然的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "看到短评里有人说不懂这书好在哪里 其实我看第一遍的时候也不懂 看第一遍电影的时候也不懂 直到看了第二遍书+第二遍电影。这版翻译的超级好 当然原文也很优美。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"明天我们会跑得更快，手臂伸得更远…总有一个美好的清晨—我们奋力前行，小舟溺水而上，不断地被浪潮推回到过去。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "\"So we beat on,boats against the current, borne back ceaselessly into the past.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "我不在意他作为幻想者的了不起，我钦佩于他对于已逝时光的怀念的方式，执着的坚守，像个孩子一样令人心痛，莱昂纳多电影的角色总是如同一个让人不得不爱的少年，开始是少年皮囊，现在是少年般的心灵。绿灯依然照耀着，随着死亡的洪流，不断地向过去推去。", "marks": "推荐"}
{"content": "卓越赠品", "marks": "推荐"}
{"content": "只是守望了一片虚无。【我们奋力前进，小舟逆行而上，不断被浪潮推回到过去。】", "marks": "推荐"}
{"content": "17、有人说这是一个有关美国梦幻灭的故事，可我不然，我只把它当成一个浪漫的爱情故事看待。即使故事结局是悲伤的，我依然相信这世上仍然有许多像盖茨比一样的爱情傻瓜在期待爱情、在渴望爱情、在享受爱情的酸甜苦辣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我拥有别人没有的，我失去从未失去过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "4年前看完电影读盖茨比只觉得是一个悲剧爱情故事。重读盖茨比才真正是读到心碎。爱情只是盖茨比了不起的追梦故事的外套，眼看他起高楼 眼看他宴宾客 眼看他楼塌了。盖茨比的梦，最美好，最了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "盖茨比是个太过孩子气的存在。他用自己单纯的执念指引着自己的悲剧，注定与蒸腾的NYC格格不入。", "marks": "力荐"}
{"content": "盖茨比那种对爱情的理想主义与结局的对比让人有种彻底的悲凉。尼克的角色多少有些突兀了，时不时来点自我怀疑，动辄又能看透所有的人性与世事。   汤姆和黛西是绝配。  计划三刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼啊", "marks": "力荐"}
{"content": "下一步是把原文也看了", "marks": "力荐"}
{"content": "宴会的描写极致美，但那种宴会拽我我都不去。假如我是黛西，我只想和盖茨比两个人远离。", "marks": "力荐"}
{"content": "这版翻译的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "盖茨比说，我知道你是可怕的深渊，可我仍然愿意跳下去。所以他就了不起，我们就是屌丝，同样是跪舔，他为什么添的这么有水平呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。2014.1.29", "marks": "还行"}
{"content": "绿色灯塔，沉降舞会，整齐草坪，灰色眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "中英对照着，看到在意的段落就去看看英文版。作者用优美而冷静的文字写着令人心碎的寒冷的内容。巴兹鲁曼是个诗人，电影比原作温情很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲桑 ", "marks": "推荐"}
{"content": "换了个豪华版的封面，价格涨了不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别心碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的时候以为自己还没开始....或许每个人的人生都像盖茨比一样", "marks": "推荐"}
{"content": "关于至死不渝的爱与转瞬即逝的crash，关于自我编织的美梦和并不美的现实。你说盖茨比是悲剧，是活在自己世界里的妄想家，我说或者这就是他的幸福，他有前进的目标，他有美丽的向往，他有悲喜的安放之处。可惜啊，他必须死，否则怎么面对黛西其实并不美丽的现实。又或许我们应该拥有保有梦想的能力，也拥有转变梦想的能力，不为任何孤注一掷，不为任何死心塌地，不为任何痴狂迷恋。可是这种平淡与那种热烈，孰是孰非，孰优孰劣，身处一岸者或许永无可能了解另一岸的滋味。只有慨叹，只能观望，不置评价，不论是非。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "1关于盖茨比如何发达的相关人物关系实在是有点不清不楚；2很喜欢作者切片似的描写，行云流水一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局既是悲惨，也是必然。超越世俗的爱总会被世俗折磨的体无完肤。", "marks": "力荐"}
{"content": "“把一块石头雕成神的模样，再让它闪耀出金银珠宝的光芒，崇拜的眼神便会赋予这石头以生命，似乎它真的具有非凡神力。人们在石头身上看到自己最向往的形象——神。但事实上那只是块石头，是人们用想象把它变成了神。”", "marks": "力荐"}
{"content": "”每个人的基本道德观念生而不同，不可等量齐观“", "marks": "力荐"}
{"content": "书里人物的表现还好，到了电影里就表现过度了，不过盖茨比某种程度上还是脑子有病不用怀疑。顺说电影前三分之二各种尊重细节让人感动但是盖茨比死后的部分才是高潮啊啊啊电影怎么反而全简化了啊啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人不理解这本书为何伟大,我觉得,一本写出了世界之所以璀璨和残酷的小说,不比任何潦草或卖弄的爱情故事惊艳么", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有种淡淡的忧伤～", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起", "marks": "力荐"}
{"content": "荒凉无比，繁华的宴席散了，世事冰冷。而回望的那一刻，入眼的都是光怪陆离。所以，盖茨比的梦，最美好，也最了不起。城市上空我们这一排透着灯光的窗户，对于昏黄街道上漫步的行人来说，一定蕴藏着几许人生的秘密。我也看到了这样一位行人，正在抬头仰望，独自思索。我既在其中，又在其外，对人生的变幻无穷感到陶醉又厌恶。眼前绿灯长明，心中希望永在。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年维特没有死，变成了了不起的盖茨比", "marks": "还行"}
{"content": "标题党。。。great和了不起差了点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "大概每个男人心里都有一个梦 随着时间积淀那个梦越来越迷人 它能够代替现实甚至营造出比现实更符合个人审美倾向的世界 在每一次你想到它的时候 给你以幻想的温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜的小李子。", "marks": "力荐"}
{"content": "原版太美。", "marks": "力荐"}
{"content": "想试试乔治高的大亨小传 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有过幻想，有过破灭，也有过美。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象中的感情也不过是一厢情愿，最后的离开也不过是众生中不起眼的一笔", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为电影夸张了小说，读完之后才发现电影并未夸张", "marks": "力荐"}
{"content": "有个朋友从纽约来，他跟我说他住的地方就是Daisy 原来住的地方。对他有莫名好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这就是盖茨比", "marks": "力荐"}
{"content": "破碎的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "8年前没看懂，现在看了一遍、两遍⋯不愿放下", "marks": "力荐"}
{"content": "拜金主义&理想主义。第一次读上世纪二三十年代的英文作品，有些吃力，花了很长时间，但是并非不可跨越！", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆林版vs台湾赖版", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "久以前的时候……这本书看过一次，借人，然后永远不见。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量大，介绍全面——不仅是人，还有村上的作品，分析得很细致。可惜我只读过《挪威的森林》，就挑《挪》细看了下，其他作品只粗粗扫秒了，扫过后的结论是：村上村树的其他作品都很诡异，貌似侦探小说，很扑朔迷离！", "marks": "推荐"}
{"content": "记得里面有一段介绍jim morrison的,看村上春树的书,最大的收获就是知道了jim morrison", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，就放在我书柜里，读过好几次。", "marks": "推荐"}
{"content": "使读者更加了解作者及作品的写作背景\n个人对书中提及的爵士，食物感兴趣\n另外，对《且听风吟》，《挪威的森林》有了更深的了解\n再读时，有了些新的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "为了美妙的擦肩而过，以后不能宅了~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的叙写的不错，也有几篇不错的文字，就是时间太久了，许多新书都没有搜集完全，没有那么完整，50～70%村上春树？", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.2 旧酒装新瓶", "marks": "还行"}
{"content": "羊男真是奇怪的生物啊。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得翻译上有点违和感...", "marks": "还行"}
{"content": "看了书评才终于理解本书的思想，挺不错的隐喻！看来读书，读村上春树，还是要多思考才行，之前的难道都白读了？（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看过这个故事，还是让朋友从TW带了这本小册子，好精美，赞！不过感觉插画可以更美些才是。另外，日文版打算啥时候看呢？哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "插图好看", "marks": "还行"}
{"content": "脑子里装着奇奇怪怪故事的村上先生远比他那文艺爱做饭的资质跟吸引我。在成都方所读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "好酷的羊男！", "marks": "力荐"}
{"content": "鄂圖曼土耳其帝國的收稅方式就是吸乾人們的腦髓，耗盡人們每一份的熱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "「羊男有羊男的世界，我有我的世界，你有你的世界。」在中央公共图书馆看完这本书，充满神秘色彩，但是完全get不到作者的本意。如果读过《遇到百分之百的女孩》那本集子，可能更好理解这本书——也可能理解不了，谁知道呢，谁又在谁的世界中呢？2015年11月，读于中央公共图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "羊男先生有羊男先生的世界。而我有我的世界。你有你的世界。不是这样吗？插画很美，很喜欢这本小册子，阅读感受不错，村上春树一贯的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "翻出百分百女孩里最早的那篇一对比，确实是修改后的更加吸引人。以前有很多村上的书不懂的地方现在懂了，这篇属于不明所以的吧，但是还是很吸引我。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面所吸引的 短篇小说。插图好看。奇幻的故事，新月的夜晚，少年的梦与世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "站着看完 想睡觉是什么状态", "marks": "还行"}
{"content": "我完全沒有印象這是看過的故事!!!", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的短篇，像打劫面包店一样的荒诞好笑，又寂寞的很", "marks": "还行"}
{"content": "几年前在遇见百分百的女孩里读过，明知这次是来骗钱，但瞧瞧这可爱的小书、萌萌的羊男，还是忍不住买买买啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "或者这是村上先生的一个梦境吧。图片很惊怂，小朋友看到晚上应该会做恶梦的。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没看繁体竖排的书了\n这本真的很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "等人的時候在書店看完的短篇。是有力的隱喻", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪的書", "marks": "还行"}
{"content": "？？？稿费太好赚", "marks": "较差"}
{"content": "也許是一個異想的夢境吧", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾 相识的感觉，有点像舞舞舞和弹子球，简易修改的单行本。是村上迷可以一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "在醫務所被困的我讀著一個在圖書館被困的少年，總是把他身上發生的事情和處事方式跟自己拉上關係。讀完了進去醫生房，又是另一章節。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣，是时候看更多村上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉又是圈钱作品，这本书要理解全靠脑补", "marks": "还行"}
{"content": "在村上的作品中算是很入门的一个短篇，但居然被包装成这么豪华也是醉了，坑死爹的性价比啊，也只有“村上病”末期的我才会入台版吧……", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么懂。，", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看的~故事还行，只是作为一本书来说，我站在书架边20分钟就看完，感觉有点对不住它。小白如我，特意来豆瓣看看更深层的含义。", "marks": "还行"}
{"content": "在香港书店花了15分钟看完的小书，权当看看插画了。", "marks": "较差"}
{"content": "好不容易读次书，没想到以前看过……", "marks": "还行"}
{"content": "終於在香港看到了賴明珠的譯本！太好看啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑补画面，很日式风格的小短篇，看了书评跟做了阅读理解一样，忠于内心", "marks": "还行"}
{"content": "村上一贯的怪诞孤独感", "marks": "推荐"}
{"content": "故事渲染气氛有点《潘神的迷宫》的感觉，但脉络较为简单，只有奇幻没有逻辑，而且书也太薄了，还有插画，期待过大。。", "marks": "较差"}
{"content": "五星是因为认同如杨照老师的说法。村上春树的作品其实可以形成一个巨大的互文系统，在其他作品中出现的“图书馆”“图书馆的老人”“羊男”“影子”本书中均有所照应。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看过作者的《海边的卡夫卡》和《世界的尽头和冷酷仙境》，不是很理解这本书作者想说什么。但因为是个短篇，而且故事开头很引人入胜，很快看完了。其中一段主人公和少女的对话颇耐人寻味：“羊男有羊男的世界，我有我的世界，你有你的世界。”“所以就算我在羊男的世界不存在，应该不表示我本身不存在。”看完另外两本再来补充。", "marks": "还行"}
{"content": "圖書館出現了一間囚禁室，住著拐騙借書人入獄，吸食其腦漿維生的惡人。\n被害者問道惡人：「為甚麼要作這種事情？」\n惡人的答覆是：「你不覺得書中的知識總是有借無還，很狡猾嗎？」\n這比喻機靈到令人無話可說，愛書人無不能避免這盜取知識之罪名，以致連腦漿被吸食也成了合理歸還利息的貸款行為。我極度懷疑村上春樹只是為了寫這對白才完成了這本小冊。\n好啦，我承認，也可能是我只讀通了這兩句而已，全書寓言到底想傳達甚麼寓意我真是一頭霧水.....", "marks": "还行"}
{"content": "我没看懂。。。可能要看其他作品才能懂，不过是个挺神奇的小故事，略哀伤", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇妙的故事，就像做了夢一樣，我們從圖書館拿走知識，而怪老頭要吃掉有知識的腦袋作為回報～", "marks": "力荐"}
{"content": "如果喜欢海边的卡夫卡那种有点白日梦的感觉推荐看！", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得是少年做了一个梦", "marks": "推荐"}
{"content": "我到底看的是村上春樹還是伊藤潤二xd", "marks": "力荐"}
{"content": "羊男究竟是个怎样的角色呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆借书被封面吸引，配图和文字结合的不错，像是闲暇时写的脑洞文\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆读完这本「圖書館奇譚」，感觉很微妙。第一次读繁体书，还是竖版的，确实有点阅读障碍，好在文章不长。看完后有一个感悟，原来僵尸是不挑食的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "别丢了最心爱的皮鞋。诚品阅读加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "搞不懂在说什么，插画什么的也不感冒！乱七八糟的，不是我的菜", "marks": "很差"}
{"content": "神脑洞。。有点没读懂。。不过插图和翻译的风格还不错啦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "据说要看《世界尽头与冷酷仙境》和《海边的卡夫卡》才能懂，只看过他的这本小书", "marks": "还行"}
{"content": "很短但是耐人尋味，顏值很高的小說", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的短篇，每种形象都很有深意。我们总是有很多理由让自己裹足不前", "marks": "推荐"}
{"content": "不明所以…", "marks": "较差"}
{"content": "故事的串联\n我看到了少年羊男\n想起了寻羊冒险记\n故事与故事之前的联系都在羊男身上", "marks": "推荐"}
{"content": "读他的总有一种不明觉厉的感觉，能将这种感觉放大的，就是好书，只是一点这种感觉，就是一般。", "marks": "较差"}
{"content": "其实第一遍，没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "羊男先生有羊男先生屈服于现实的世界，我有我的理想世界，你有你的间于两者之间的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "“羊男有羊男的世界，你有你的世界，我有我的世界。我们各自有各自的世界，又有地方互相重合，不是这样吗”\n2016.01.12", "marks": "推荐"}
{"content": "心跳53，这是运动员的心跳。村上一定很自豪。", "marks": "推荐"}
{"content": "What I admire Murakami most is that he's such a good runner. By good, I didn't mean his speeds but the great persistence he possessed. In a recent interview, Murakami said he had revised all the English translations of his works so it feels closer to him while reading the English versions.", "marks": "力荐"}
{"content": "读过中文版，在伊纪国屋看见英文版，买回来又读一遍。好清淡的英文啊，淡啤酒一样的，越喝越清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "as a runner as well, after reading this book, I do really feel closer to the works of Murakami.", "marks": "力荐"}
{"content": "不光是将跑步，更多的是分享生活态度。强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/4730965/", "marks": "力荐"}
{"content": "Life is basically unfair. But even in a situation that's unfair, I think it's possible to seek out a kind of fairness. Of course, that might take time and effort. And maybe it won't seem to be worth all that. It's up to each individual to decide whether or not it is.", "marks": "推荐"}
{"content": "Tips on Becoming a Running Novelist & Most of What I Know About Writing Fiction I Learned by Running Every Day...", "marks": "推荐"}
{"content": "3.27-4.1/6D", "marks": "力荐"}
{"content": "村上将跑步、写作与衰老放在一起谈，结果越谈越伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "20多年的马拉松，不得不说我很震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "剛開始就迷上了，地鐵都坐過了站", "marks": "推荐"}
{"content": "07032010-10232010", "marks": "力荐"}
{"content": "我今天一定要抽空写篇书评", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不晓得两本英文译本有啥不同（是版次不同还是译者不同？），不过这本比黄色那本便宜了7刀啊！【喂】读起来蛮神清气爽的，语言很口语化（甚至有很多缩写），不过从比喻和环境描写还是能看出村上的痕迹。本身也长跑的人会对其中的很多想法会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的是做你自己", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是宅男励志圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "At lease he never walked", "marks": "力荐"}
{"content": "句式非常日式英文，语言十分累赘，可以跳两段读一句依然不会觉得跟不上。不知是否出自作者之手，还是找了个日本人翻译？……\n读得好无聊，求问怎么阅读才是正确的方式？", "marks": "很差"}
{"content": "坚持 真实 轻松 每次读都有想出去跑的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "在上下班的地铁上看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴认识这样真实的村上。很多话都写到我的心里去。值得一读再读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "又想到了文学梦，又想开始跑步了", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到春上先生在西方也颇具影响，他除出小说家和翻译家的头衔，还是位马拉松爱好者，33岁时他开始长跑，理由是身体是写作的本钱，每年至少一次马拉松也坚持了二十多年了，可跑步毕竟是枯燥乏味的事，写到最后实在没什么可交代的了，于是把骑车和游泳加上，这样铁人三项就齐活了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一部分不是很喜欢 但是还是给五星：）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不如改名叫做the zen of running and working. 如果你热爱跑步或者游泳，可看；如果你热爱村上春树，可看，如果你喜欢思考人生可看；如果你就希望听听一个没有架子的智者聊聊自己的人生，可看。", "marks": "力荐"}
{"content": "Pain is inevitable. Suffering is optional. 感觉村上春树的小说也好memoir也好，都是关于在现实面前的渺小而无力的人，如何去主动出击然后欣然接受一切结果。所以是人都会有同感吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道阿甘在跑步的时候在想什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很舒服的一本书 尤其是讲到在波士顿的生活 坐在波士顿的绿线上读起来有更多感悟了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉英文的更加流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我今年最喜欢的一本书了！英文版的更流畅！", "marks": "力荐"}
{"content": "十几天断断续续终于读完！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了半年，纪念一下，完整读完的第一部原版英文书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不仅不是春上村树的粉丝 而且是一个连他的小说作品一部都没有完整看完过的人，看得最接近完整的是1Q84 现在也不记得都说了什么了 有好几个月亮? 这本小书倒是比小说有趣多了，跑步的时候听完，Pain is inevitable. Suffering is optional. 跑起来，不论起因是何，最终都变成与自己的交谈", "marks": "力荐"}
{"content": "正儿八经看完了的第一本英文书 马克一下", "marks": "力荐"}
{"content": "比起上一本英文青春小说 我更喜欢大叔的类似自传的这本 朗读者声音也很舒服 Narrated by: Ray Porter", "marks": "力荐"}
{"content": "\"I just run. I run in a void. Or maybe I should put it the other way: I run in order to acquire a void. \"", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，做每一件让人心动开心的事，都是这样吧，在做的正开心的时候，停止，能够在明天以一种期待的感觉，来开始新的一天，wonderful～Get！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也喜欢jog", "marks": "力荐"}
{"content": "村上", "marks": "力荐"}
{"content": "At least he never walked.", "marks": "推荐"}
{"content": "pain is inevitable, suffering is optional.疼痛是不可避免的，痛苦是可选的。很喜欢村上跑步的心态，羡慕他在很多地方留下跑步的足迹，于是我对跑步更积极了，只可惜北京经常天公不作美。kindle上只有英文版，但据说英文版更接近原意", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业了有时间了，室友看了一摞村上春树，我从这本开始吧！／看完了，整体是一本让人平静的一本书，每次说到妻子在终点等待的时候都觉得好温暖呀。每次说到呼吸不畅，鞋带开了，超不过别人的时候，心里也一起紧张。从没想到铁人三项更难的一点是转换，重力运动方式和所用肌肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的小说没怎么看过，但这本真的很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "Emotional hurt is the price a person has to pay in order to be independent. And suffering is optional.", "marks": "力荐"}
{"content": "听说是一本教写作的书", "marks": "推荐"}
{"content": "在各个地方被赞誉, 不过感觉叙事太过于平淡无奇.", "marks": "还行"}
{"content": "collection of thoughts about the philosophy of running and anecdotes of his early years of writing.", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本马拉松运动员随便写的一本传记或者随笔，后来越看越喜欢，粗放野蛮的文字，不谋而合的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读村上的书，有长跑经历觉得感同身受。当然并没有大叔的毅力。坚持长跑20多年，铁人三项，到世界各地跑步，跑步过程遇到的其他人和风景，进而对自己的跑步、写作岁月的总结。\n找本中文版看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从2 mile到6mile有多远", "marks": "力荐"}
{"content": "English new learner friendly😀😀😀", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本讀完的村上作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "a book where you can feel the inner peace of the author and his deep insight towards life regarding writing and running.", "marks": "力荐"}
{"content": "左膝恢复后，就跟着村上春树跑一场接一场的马拉松；狠狠地赢取一次又一次的自我较量。嗯，没错。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个字: 好。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么看这本书都能被打动的不行…我要做村上春树的迷妹 at least he never walked", "marks": "力荐"}
{"content": "一本记录村上先生与自己的“较量”和对话的回忆录，字里行间散发着作者自由的精神和桀骜的灵魂，平凡的生活里饱含对命运的妥协，而又不失优雅的“抗争”与享受，享受抗争之中肉体与灵魂触碰的瞬间，一种活着的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "要比较大陆和台译，看第一句就够了。赖译：所謂完美的文章並不存在，就像完全的絕望不存在一樣。林译：不存在十全十美的文章，如同不存在彻头彻尾的绝望。 赖译清爽，林译纤秾。另外希望外来语就像台译这样直接放英文，不要再出现把滚石翻译成罗林斯通家族乐队这样的情况了……", "marks": "力荐"}
{"content": "多奇作讓我忽然喜歡上了賴明珠的翻譯，就索性多挑了幾部來讀。這個首部，是慢熱型的，應該說是越讀越喜歡多一點。裡面的哈特费尔德、火星的井，特別勾起我的興趣，最終查明，這個美國作家並不存在，只是虛構中的虛構。我不禁想，人造衛星情人裡引述的美國作家名言，不會也是虛構的吧？但這本薄薄的小書，已經有了一種沉在各種故事裡的基調：生命沒有答案，人與人都是孤獨的個體，孤獨之中又忽然有聯繫，就不斷構成了我們的一生。不禁感慨。16/11/2013", "marks": "推荐"}
{"content": "青春是那么轻和重。", "marks": "还行"}
{"content": "七八年后再看，不同翻译，读出来了不同的味道，这本书，拿新人奖也不是什么让人讶异的事，写得挺好的。赖明珠翻译不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "在最吵雜的時候，我慶幸我還能聽見風的歌，也聽見自己心裡的歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "台版译的很好。让人读起来确实心平气和。融入其中，这种感觉很奇妙", "marks": "力荐"}
{"content": "活着的意义是什么。看书啊。听风的歌。生命有尽，风无尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "30年来本质始终如一的触感", "marks": "力荐"}
{"content": "读了那么多村上最爱的还是这本。也许单单因为，鼠存在于这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名来说《且听风吟》比《听风的歌》带感，不过某种程度上，赖明珠翻译的比较有SENSE一些。不断重复着Cannonball Adderley with Bill Evans 的<Goodbye> 在一日之内读完此书，果然很春上。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来正确打开村上春树的方式叫赖明珠！他所有的秘密都在第一本书里了，但是不再有的是透明清澈的底色，我认为村上只是用西方文化的元素装点东方空无的禅境，这本书本质是一首和式徘句。中式的“绿树阴浓夏日长”一首可以比拟，但太腻丽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "為什麼好？", "marks": "推荐"}
{"content": "村上早期作品很中2 我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有點淡，可寫作手法相當有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "20100915-20100924", "marks": "还行"}
{"content": "晚上一口氣流暢的讀完！舒服的歌～即使譯者不同，村上還是村上。這本小說有很多發人深省的對話，有時這部小說出現的在另一部村上的小說又會出現，這就使讀者覺得很有趣味，譬如只讀死人寫的書的主人公就令我想起挪威的森林的永澤君來。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "我解释不出为什么最后从诚品搬了两本他的书回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完大叔的近作1Q84，突然很想再看看他的第一本小说，时间零碎，花了一周才看完，发现果然如此，这两本书篇幅相差很大，但内核一致，完全一致呐！即使过了30年，少年变成了大叔，还是一样固执呐！人心中顽固不化的那一个部分，还留在原地。", "marks": "力荐"}
{"content": "且听风吟", "marks": "力荐"}
{"content": "（2011-07-11购于TB）不知道为什么，读着感觉就很舒服，很平静", "marks": "力荐"}
{"content": "事實上，我多希望老鼠真的是老鼠。", "marks": "力荐"}
{"content": "為什麼好？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本看着很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "行文简洁，抽象化的语言和隐喻，孤独以及存在的脆弱。\n行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "连读了两遍，灵，我觉得村上写的什么我都会想看，包括购物清单", "marks": "推荐"}
{"content": "一二年初重讀，乍覺兩年多前的自己是塊木頭，然而，現在不過是開始了一點一點地削木屑，彷彿裡面會找得到翠玉金子什麼的。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀這書，還一如讀村上其他著作時所感到的「虛空的日常」一般，簡言之是孤獨。時而，文字走過，來回兩三回還抓不著主題，像心情也隨文句的節奏徐徐放鬆下來，猶發生甚麼也只是例行工事般毫無所謂，聽一個人借一似是小說的文體在說似是回憶的故事或一些曾陪著一起走過下午的念頭。或許，這就是都市，大多長著一個模樣的都市下，所孕育出來的人的感受。其實如何，也無所謂，我們大抵不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好啊。每个人的青春期，永不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是21岁，感觉好不一样啊…羡慕与期待", "marks": "力荐"}
{"content": "15 Jul 2009", "marks": "推荐"}
{"content": "Some people are worth melting for...", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle 上看的，这是自己看的完整的第二本村上的作品，感觉很好看，算是一口气想读完的作品（虽然用了两天的几个时间段，但感觉是一口气，只是中间换了气，矛盾），对里面的对号，还有讲故事方式充满兴趣，即预言性又哲理性，却又是现代生活的无奈启示录，总之，很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "火星的故事惊到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "鼠的三部曲，Pt.1。有个奇怪的想法，希望里面的故事能无限地延续下去，尽管似乎没主题没跌宕没高潮并且充满了无聊。但一切还是在第18天戛然而止，如一开始所说的一样。PS. 赖明珠的翻译风格让我花了好些时间才适应过来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有感觉到夏天的香气了。海潮的香、远处的汽笛、女孩子肌肤的触感、润丝精的柠檬香、黄昏的风、淡淡的希望、还有夏天的梦……但这些简直就像没对准的描图纸一样，一切的一切都跟回不来的过去，一点一点地错开了。（137）", "marks": "推荐"}
{"content": "喷薄欲出 感觉到脑子里积攒了这快三十年的东西 一支笔暂时都还驾驭不住的想法 但是一个很好的开始。另外这个版本，我真的很喜欢。很喜欢赖明珠的翻译，简单清爽。前后作者序、译者序也是对故事很好的注解。虽然台版书会比较贵，但买过一本赖明珠的翻译之后就收不住了", "marks": "推荐"}
{"content": "清新之作", "marks": "力荐"}
{"content": "所以/这就是一切开始的地方/那个九个指头的女孩/古老的摇滚乐/夏天的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "最不喜歡寫書評", "marks": "力荐"}
{"content": "No Sex No Dying ", "marks": "推荐"}
{"content": "我又成為其中一個20多歲的讀者,他的書寫出我們的寂寞", "marks": "力荐"}
{"content": "现在再来读村上的第一本小说颇有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "在冬天读起了夏日的书", "marks": "推荐"}
{"content": "回憶之所以美好, 因為它缺少完美的結局, 遺憾處處", "marks": "推荐"}
{"content": "即且听风呤\n", "marks": "推荐"}
{"content": "春树说其实在第一章里，就把想写的故事都写完了，然而之后的故事都是自然发展出来的，一直写向天空无限的生长，而有趣则是春树文字里最大的特点。在朝九晚五的年代重读它是一种幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢另一个中文译名--《且听风吟》", "marks": "力荐"}
{"content": "美妙。“一切都会过去，谁也没办法捉住。我们就是这样活着的。”村上在挪威的森林与国境之南太阳之西之后也同样没能再次捉住这种美妙的感觉。每次想到这里，心情就有如某位老友不再写文章了一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想静静。静下来、沉静下来。于是开始重读村上的小说。感觉还是大陆译的比较好啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "“所谓完美的文章并不存在，就像完全的绝望不存在一样。”作为村上春树处女作开篇的第一句话，竟像魔咒一般预言了之后三十多年的文坛轨迹。第一部作品就一举夺得“群像新人赏”，照他的说法，如果没得奖就可能不会再写下去了吧。既然如愿获奖，就变得一发不可收拾起来。然而直至今日，尽管近年来每每呼声甚高，却仍未能捧回一个诺奖，果真活成了开篇语的注脚。这部小说一个月前看完，基本找不着北。今天再拿起来翻翻，更是恍若隔世，完全没有看过的印象。所以更是深深佩服三十多年前评委们的勇气和眼光。", "marks": "还行"}
{"content": "我唔識欣賞了…只是很快的揭完就算…", "marks": "较差"}
{"content": "终于读到赖明珠台湾原版的且听风吟，竖排版真的很有霓虹味@开心", "marks": "力荐"}
{"content": "「所謂完美的文章並不存在，就像完全的絕望並不存在一樣」「寫文章這種作業，其實就是在確認自己與周遭事物之間的距離，必要的不是感性，而是尺度」 一天內重讀賴明珠版聽風的歌（林版譯且聽風吟），不同的年紀不同的譯者，讀到了不同的村上。唯一沒有改變的，是在火星井底部找到同類般的觸電感。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小动作 看着看着突然分不清我和鼠 谁是谁又有什么重要呢", "marks": "还行"}
{"content": "四年前读过林少华的版本，不知为何当时没看懂。重读了赖明珠的版本，感觉到了夏天的味道以及村上春树固有的忧愁和思绪。其实并不需要特别看懂什么，听风的歌就好。PS这个版本的封面太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢林少华翻译的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "特有感觉，重燃读他所有长篇的欲望～不过一口气居然没读完，中途睡了一觉，做了个梦～", "marks": "推荐"}
{"content": "赖译保留了村上“英翻日”式的英文风格，充满浓郁的外国味儿。涉及外国专用名词就用英文，多好。林毕竟在音乐等方面专业性不够，而且也不去好好查一下，会看得异常尴尬。不知道现在有没有改进。多年后重读村上，还是一股子上瘾的感觉。脱离不出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "再看赖明珠的翻译，那扑面而来的夏天气息让人莫名神清气爽，冰啤酒无限量喝下去，还有女孩身上淡淡的顺着海风飘过来的沐浴露香气，都是村上春树故事里的留白给人的遐想。PS：真的能找到村上后来写出好多故事的雏形。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀著讀著總會咯咯發笑，喜歡村上，喜歡村上小說裡面人物的生活形態。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一作品 出彩的很", "marks": "力荐"}
{"content": "夏日的空调房里读听风的歌，这大概是我读书以来最难忘的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "我会永远保存你在深夜里给我念的那一段文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的第一本小说，最简单的一本，也是最打动我的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "天馬行空在村上第一本小說已經體現。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年5月31号又读了一遍，发现好多地方以前都没看过一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不清，道不明，也许那就是青春的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "讀了3個鐘，完成。很不錯的作品。展現了作者寫作初期的才華與青澀。喚起了自己回憶中的許多色彩，略帶彷徨與頹廢間，卻有暖暖的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "那年我29岁 还算年轻 但也比那以前的任何一年都不那么年轻了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很清新的小说。耐人寻味，需要慢慢品味。小说介于虚构与现实之间，让人时不时的思考自己所在的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我喜欢天空 一直看都看不腻 而不想看的时候 不看就行了” / 网友评论说此书适合王家卫来拍 导致我看的时候一直把书中男男女女代入到<重庆森林>的调调里 算是跑偏了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这次再看，我看出来了“砰！砰！砰！”的气势，这本书不是爱情小说，也不全是感慨时光流逝的小说，就是个“砰！砰！砰！”", "marks": "力荐"}
{"content": "读过不下10遍，每遍读来依然兴趣昂然，读完依然意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "早在看《挪威的森林》时就觉得村上其实是没打算叙事的，所以很鄙视大学写作老师非要用解构主义那一套去分析他作品的做法。现在看他的处女作更加坚定了我的看法。波澜不惊的对白里其实蕴含着苏格拉底式的哲学思考--老鼠对作为富人的厌倦及其原因，《火星的井》所描述的时光穿越等等。很有意思的一本书，还想再读一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的风", "marks": "力荐"}
{"content": "风吹的我喘不过气来", "marks": "力荐"}
{"content": "意猶未盡", "marks": "力荐"}
{"content": "如何证明自己的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "封面加分 读同一星座的人写的书 真是舒服 赖的翻译 就像南来的风掠过脸庞般清爽  一切的一切都更回不来的过去 一点一点的错开了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本台版书。竖排版直接影响阅读速度，而太多的台腔语气词更是让阅读中断N次。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年去台湾时买的赖明珠翻译的《听风的歌》，语言上真的很贴近日语的说话习惯。整部书读下来貌似也没什么主旨，弥漫着一股轻飘飘的迷惘的味道。一个大学生心中的混沌、无所事事也无所适从，说不出具体是哪一点，但让人想起曾经的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一百遍都不烦", "marks": "力荐"}
{"content": "写文章是自我治疗的手段之一，读文章也是自我治疗的手段之一，尤其是读村上的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的，平和的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“擁有黑暗的心的人，只做黑暗的夢。更黑暗的心連夢都不做。”", "marks": "力荐"}
{"content": "村上一鸣惊人的作品，不得不说，文体好时髦。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春大概，如此", "marks": "推荐"}
{"content": "那個美國作家才是真正的主角，實在是太有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "行", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓完美的文章并不存在，就像完美的绝望不存在一样。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部村上春树看的是台版，赖明珠似乎让我更贴近村上春树了", "marks": "推荐"}
{"content": "说不清的感觉，淡淡的孤独和忧伤，好像有种回到过去的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看，看的不是很明白，或许自己经历的太少，还无法领悟其中的味道吧", "marks": "推荐"}
{"content": "虚无、遗憾、孤独、温暖。\n\n嗯，需要买一个床头的台灯了。夜太黑，需要光来照亮海中的岛屿。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上真是个典型的摩羯♑️", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那随意。生活本来就这样啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我习惯了用味道回忆季节，锁住了青春的格调。", "marks": "力荐"}
{"content": "對這點妳應該多少也感覺到了。不過你刻意不想去知道。妳不愿意去面對那事實，卻把那收進內心深處的小小陰暗角落里，蓋上蓋子，不去想難過的事情，不去看討厭的東西，這樣活過來。把負面的感情壓制著生活過來。這種防御性姿勢成為妳這個人性格的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很无聊 受不了他的矫情any more！", "marks": "较差"}
{"content": "依然觉得第三篇很精彩，有点伊藤润二的意思", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜歡「日日移動的腎形石」", "marks": "还行"}
{"content": "很久沒那麼暢快地閱讀過。", "marks": "力荐"}
{"content": "所謂奇譚也不是十分驚奇。\r\n應該是要看敘述。雖然看似無用但有驚人的舒適存在感。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读感极好", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很有趣又很神奇的事情呢", "marks": "还行"}
{"content": "简而有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "比較喜歡村上的短篇小說", "marks": "还行"}
{"content": "Hanalei bay ", "marks": "力荐"}
{"content": "奇异的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "竖版还不大习惯，不过翻译翻得很简单很舒服，看得不会太难受。一天一个故事，这样子看完的。挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "五个故事里最喜欢《品川猴》。名字作为必须接受和好好保管的，联系自我和外部世界的纽带存在着。奇妙的和千与千寻，怪化猫什么的像了起来，而我对这个命题一直很喜欢。每个故事主角异曲同工的讲话方式，也是村上书的特色之一吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢奇谈怪谈", "marks": "推荐"}
{"content": "2006/03/19\r\n五個故事都極好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不太喜欢这本短篇集。。不过契机真的很重要啊", "marks": "还行"}
{"content": "太厲害啦～～", "marks": "力荐"}
{"content": "品川猴最为惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "好像又是很多短篇故事的合体..好像有看过里面的\"品川猴\"", "marks": "推荐"}
{"content": "還可以說甚麼呢，村上已經去到另一個境界。對都市的描寫總是如此詭秘引人。哲理短句令人忍不住要摘錄。", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上看的，脑子不灵光，保量不保质。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢第二个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢那个平川猴的故事。我们心里总是缺失了一块却不敢说出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为太喜欢这本短篇集所以特地又买了赖版的，收到以后马上看了两遍出差也把它带在身边，对比起来林版的确实不那么素直。那么撇开翻译，村上的短篇好就好看在有他自己奇妙的点，看起来无聊或者无关紧要的事情能写的那么有趣又好看真难得啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "与林译版本感性印象上大体无差，很舒服的笔调。如果说《挪威的森林》是我对村上开始有所耳闻的作品，那《东京奇谭集》就是我和村上真正握手交谈的最初的体验。到底是什么吸引着当时的我呢，是开篇不紧不慢，娓娓道来的解释，还是彼时生活中某些细节与故事内容的轻微共鸣呢？无法悉数回忆起来，总之和村上君就在初中某个午后的昏暗图书馆里，这样相遇了。印象最深的是《日日移动的肾形石》，如今依旧最为喜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "心里好像有东西扑哧一下挤进来", "marks": "推荐"}
{"content": "奇谭并不是奇谭 却意外的巧合", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣.关于石头的描述，以及奇迹般的巧合。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像有了調整，文章感覺被以往平衡而踏實", "marks": "推荐"}
{"content": "電影裡的東尼瀧谷好老啊。", "marks": "还行"}
{"content": "149 影片", "marks": "推荐"}
{"content": "没让我失望的～除了最后的品川猴", "marks": "力荐"}
{"content": "村上把“偶然”比作白日的烟花，大半的人未必会留意，可是如果你有一颗强烈追求的心，那么它也会成为你的一部分，", "marks": "力荐"}
{"content": "很简短的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "“在很短的时间之内，我的人生就整个大转变。为了不被那种震撼所甩掉，我好不容易抓紧。好害怕，怕得不得了。那时候，没办法对别人说明。觉得好像要从世界上滑落下去了似的。所以我只希望人家能了解我。而且希望有人能紧紧抱住我。别要求我说道理呀，说明什么的。可是没有一个人—”", "marks": "推荐"}
{"content": "她的人生中幾乎看不到什麼戲劇化的要素。如果以影片來打比方的話，就像是以誘人打瞌睡為目的所製作的低預算背景錄影帶一樣的東西。（品川猴）", "marks": "力荐"}
{"content": "後兩篇我不太懂 前三篇很棒 5篇我喜歡的順序與書中的順序一樣", "marks": "还行"}
{"content": "还读了一遍英文翻译的版本，可是在豆瓣没找到QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "很久沒想起來的那些人或事，就這樣在書裡恰好都遇到了......。", "marks": "推荐"}
{"content": "弱了。村上有時明顯很拖沓。如〈品川猴〉。", "marks": "还行"}
{"content": "奇奇怪怪的人和故事，到最后就记得那句“契机比什么都重要。”", "marks": "还行"}
{"content": "竖版还不大习惯，不过翻译翻得很简单很舒服，看得不会太难受。一天一个故事，这样子看完的。挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个译本封底上摘出来的那段原文，那种希望的巧合的小事，或许说出来不会有什么波澜，可对自己来说却弥足重要的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的小说 适合在忙碌了一整天过后 在静谧的夜晚权当休息充电一般翻阅一会儿 仅此而已", "marks": "较差"}
{"content": "有點像是村上在真正小說中間為了吃飯寫給雜誌的短篇被集合起來的選集。看過後幾乎毫無印象。", "marks": "较差"}
{"content": "這樣一個短篇集，卻成了我對村上最深的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "最後兩篇\"日日移動的腎形石\"與\"品川猴\"都非常的counseling. 要是在我之前卡在同一種痛苦的歲月裡閱讀應該會非常感動吧。只是問題以雨過天晴的我再讀已經沒有那麼大的共鳴了", "marks": "还行"}
{"content": "我是在一個很特地的環境裡把書讀完--醫院，這才發現醫院是很適合讀村上的地方，當醫生在你的身體品頭論足時，當你發病而無可奈何時，將主體抽離而重新審視包括自已和身邊一切的寫作風格，正是讀村上的時候。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的平衡感 不急不缓 不失幽默 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡《品川猴》還有《不管在哪裡，只要能找到那個地方》", "marks": "推荐"}
{"content": "頭兩個故事不行，之後的太精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "由五篇独立的故事所组成的故事集，失去儿子的母亲说的：和女孩顺利厮混的方法只有三个 倾听、夸赞、买好东西给她吃，不行就最好放弃吧。我对这句的印象最深。", "marks": "还行"}
{"content": "很奇妙的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几遍，以前在大学城书店看过简体的序和第一个故事。像这种偶然性的事我现在几乎没有遇到过了。品川猴开口说话那我看到下巴都掉下来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然名稱為\"奇譚\"，但不要想得太奇幻，我覺得村上其他的書，有的比這本更\"奇\"。", "marks": "还行"}
{"content": "问radio借的台湾版，就竖排字产生的视觉影响而言，的确有妙处。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "村上真是說故事的能手。短篇、長篇都難不倒他！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本天方夜譚，尤其是裏面的《品川猴》。最喜歡《偶然的旅人》。突然覺得村上的文字的奇妙之處是，你可以由此想很多，又可能什麼都想不到。而且，他也有受到日本傳統鬼神文化的薰陶。對了，他有乳房迷戀的傾向。這是我讀的第幾本了？本本有乳房。哈！", "marks": "还行"}
{"content": "肾型石和品川猴荣升为心头爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起这一本更喜欢没有女人的男人们，喜欢头两篇。奇妙的组合，令人欣喜。不过觉得村上还是好好写小说吧……侦探推理不太适合你🙃", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一口气读完的书，每个故事都那么特别，令人遐想。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜歡偶然的旅人", "marks": "还行"}
{"content": "在台北的捷运上，在淡大的教室里读完了这些短小惊异的故事，很多都没怎么读懂，但却在心中留有余味。想起了之前在豆瓣上看到的帖子，发现自己真的不太能读懂书，读透书，小学语文真没及格，都荒废在了偷看小帅哥的时光里", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《哈那雷湾》那一篇。\n从现在起看过的书都要打卡(￣▽￣)", "marks": "推荐"}
{"content": "有些细节确实难以译成中文，比如绿和直子语气的差异，比如永泽的称谓后面可是一直加上さん的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很奇妙。差不多X年级的时候第一次读的90年删节版，翻译还不是少华……然后中学的时候读了林少华的译本。好像有过一个阶段特别喜欢村上春树，然后接着就开始特别无感……结果今天早上再读的时候，莫名其妙又一次觉得有点感动（。", "marks": "力荐"}
{"content": "說不上喜歡或討厭，但是是一次很奇妙的閱讀體驗。有一些片段印象很深，後面男主去京都山裡找直子那裡用了大篇幅來寫，而且寫的好美，很烏托邦，很非現實的感覺。繼續讀下冊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人读不下去，有人读过再读，偶属于两者~", "marks": "力荐"}
{"content": "緑さんがどんどん好きになちゃった！なんで昔不機嫌な女の子だと思ったの？", "marks": "力荐"}
{"content": "读日文小说虽然意思理解上没什么问题，但感性理解上总是没有中文来的深，如果没有读过林译版也许会好些吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能跟川神跟我说过一次有关，我也觉得到阿美寮以后那一段都不太好看。前面真是很有趣啊。等看下一本吧", "marks": "推荐"}
{"content": "キャラクターの性格が鮮明で、ストーリーがなかなか面白く、読みやすいです。道理で売りっ子になった。", "marks": "推荐"}
{"content": "庆幸没有读得太早。", "marks": "力荐"}
{"content": "私のことを年中百パーセント愛してくれる人を自分でみつけて手に入れてやるって。小学校五年か六年のときにそう決心したの。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比大老师读起来简单太多了QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "nice language...Watanabe 's nice character", "marks": "推荐"}
{"content": "「あなたのためにシチュー作りたいのに／私には鍋がない／あなたのためにマフラーを編みたいのに／私には毛糸がない／あなたのために詩を書きたいのに／私にはペンがない」疲れたぁぁぁ。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待想看下冊", "marks": "力荐"}
{"content": "半年读了半本，这算啥速度。", "marks": "推荐"}
{"content": "说小资就是读村上春树的小说 戴Swatch（还有别的几条来着） 是多少年前的事情？十五年前？", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读一边看中译，发现还是要有大字典才好查。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本英文原著是挪威木头 第一本日文也是挪威木头 我是真的太喜欢这本书了 看了断断续续两周的样子可能 吭哧瘪肚的 但是还是很享受 说要在21岁的时候读 还是迈出了第一步 开心", "marks": "力荐"}
{"content": "やっと終わった", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本~", "marks": "推荐"}
{"content": "现在读和小时候感受完全不一样。|| 后半段稍弱了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译让这本书失去了很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "原作だもんw", "marks": "推荐"}
{"content": "重读～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的是作为小说家的村上。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽被誉为经典 个人却并不十分喜欢的 抑郁的小说", "marks": "还行"}
{"content": "看的最入迷的是レイコさんと天才少女 的部分。看小林绿的时候一直带入 满岛光。然后忍不住去看了电影的卡司  结果？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我只读了3分之1，但是难以继续。2.5星。", "marks": "还行"}
{"content": "意外と読みやすい", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是个会讲故事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个月左右吧= =", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的第一篇原著", "marks": "力荐"}
{"content": "大二寒假从图书馆搬回家的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "三年前去上海的时候带着和一个日本女孩同住的时候给她看过这本", "marks": "力荐"}
{"content": "有个香港的还不知道是台湾的写过，全太多了", "marks": "很差"}
{"content": "音乐是好的，但是这样的出书未免有些打着他人的幌子赚取钱财。", "marks": "较差"}
{"content": "读村上春树最为迷狂的那两年，对书中述及的背景物都相当感兴趣，尤其是音乐部分，相当执迷于那些构塑情节的BGM，这本《村上春树音乐之旅》出版的时候，已是对那些音乐人、音乐作品有相当辨识度的年纪了，再做阅读，更多是对照而不是寻找。\r\n就此书而言，即使剥离村上春树的话题性，也是一本相当棒的音乐介绍集子。作者是上海知名的乐评人，拿这本书来做音乐的普及，资料、评论尽有，当作音乐读物应说是相当不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "拿来找音乐听还是挺有用的……", "marks": "推荐"}
{"content": "你不能这么说猫王。。", "marks": "推荐"}
{"content": "解释的还行", "marks": "推荐"}
{"content": "他喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "搜索引擎不发达时代的出版物。", "marks": "较差"}
{"content": "收有这本书哦，对村上小说里的音乐有全面系统的介绍，很给力", "marks": "力荐"}
{"content": "凑合...", "marks": "还行"}
{"content": "小册子而已。", "marks": "还行"}
{"content": "从音乐方面来了解村上绝对是最好的方式,了解爵士,爵士文化,村上的音乐之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "本书所涉及的音乐类型主要有三类——摇滚乐、爵士乐和古典音乐，而且集中为20世纪60年代的音乐人及其代表作。贯穿所有这些音乐始终的主线，是60年代以来现代音乐的发展史，也是60年代青年的成长史。村上的成长历程与小说的年代变化，交错在音乐空间中，从而构成了音符荡漾的作品世界。 \n\n只是我五音不怎么全，还是无法洞深 村上的内心世界，对于我来说还是很遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "王伟光", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾是村上一贯的风格。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "反复阅读并且扼腕的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不太好评价，没有Dance Dance Dance和Kafka on the Shore节制，同样的题材村上的短篇要更好，应该出个修订版。不过也许是读太多了……", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种欲罢不能地赶脚！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始了才意识到这书老厚……！Kindle党的苦楚", "marks": "推荐"}
{"content": "very confusing...QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "As always the main character Okada is plain, non-socialable and self-occupied but strangely attractive with great strength lying within. ", "marks": "推荐"}
{"content": "too vast? i thought the war part was a bit forced, but...", "marks": "推荐"}
{"content": "我只读过四本村上村树的小说，碰巧每一本都是情节满溢，人物命运分叉出无数的支线故事，夹杂各种长篇大论的独白、信件以及内心活动。沉浸在他的小说世界里，读者其实无需思辨，几乎只能全盘接受（读完后又另当别论），因为那是独立于现实但填满了细节的空间，读者在这个空间里只是参观体验并不参与解题互动。这本小说最大的亮点是侵华日军的支线故事，最大的缺点是太罗嗦；依旧充斥村上式的魔幻现实元素，有海边的卡夫卡一样缺心眼的主角，有谜一样的女人们，还有故弄玄虚的意象。但是读完，我忍不住要问，so what? 当然，我能感受到人际沟通的无力，可其他的还有什么？只能说，“发条鸟”并不是写来给人启迪或者发人深省的，它跟很多包装精美的好莱坞大片一样，娱乐性足够，涉及的内容也丰富，就是营养不足。", "marks": "还行"}
{"content": "First time violence, nice and easy", "marks": "推荐"}
{"content": "同1Q84一樣都為三部曲的這一本，讀來依舊給人被救贖的感覺。而被救贖的原因，是由於書中的人們既不悲傷也不快樂，既無所求又心有牽絆。", "marks": "力荐"}
{"content": "Really good, well written plot. Love how randomly it can change.", "marks": "推荐"}
{"content": "Too many metaphors. Cannot understand...", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真的很好看…就是剥皮那里太吓人了啊啊啊啊看得都要哭了啊以后因为这个也不会再敢翻这本书了啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好厚啊，总体剧情还是乱乱的", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.4.26-7.2. 是我最近一年以来最好的英文小说阅读体验！彻底改变了我以前对于村上春树的偏见。虽然我觉得有点头重脚轻，但是总体节奏还是很好。想象又危险又美妙。好喜欢Okada桑的人物设定。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了几本英译版的村上春树了，就是比中文版的简单易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的村上最佳……", "marks": "力荐"}
{"content": "这次不是有声书。不过英文版本让我突然读懂了所有隐喻，关于猫和爱情，婚姻和家庭，血缘关系，个人与社会，现代战争与人性……just a fantastic novel.林少华“一泻千里”的翻译乱花渐欲迷人眼，遮盖了这本书原有的颜色（again）。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上在比喻这方面简直是出类拔萃了。明喻，暗喻，都极其聪明而且富有深度。前三分之一行文稍显拖沓，之后慢慢变得紧凑而引人入胜。二战题材基于这本书强烈的厚重感，而历史背景投射下的类比也变得更加具有说服性而带有苍凉的味道。英译本令人惊讶的出色——在保留了所有必要信息的同时没有尝试去抖机灵。读得过程中有些情节让人感觉很难受，但读后很喜欢，令人回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "异想天开！有声书很不错，朗读者用不同的声音配出了许多角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "ab 男猪是一个失业的家庭煮夫，遇到了一些怪人，经历了一些怪事，离家出走的老婆把自己的亲哥给灭了，坐牢去了，断断续续听完的，有些情节已经记不清了，总之人物情节神马的比较诡异，不明白大叔写这书想表达啥。真是难为Rupert Degas了，又是模仿老人，又是模仿少女的。", "marks": "还行"}
{"content": "Jay Rubin translator version is a must. 看完前我也没意识到这是本长篇小说，故事有文学性，故事性，很像我3年前读的1Q84。村上的小说都类似，不过更想读他的散文，了解他对人生，文学，跑步，音乐的感悟，近期不太想读他的其他小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡扯了600页 不容易啊~", "marks": "还行"}
{"content": "just enjoy it for the ride", "marks": "推荐"}
{"content": "和实验室同学们一起读英文版！", "marks": "力荐"}
{"content": "so long....", "marks": "推荐"}
{"content": "don't remember a thing about it, that's murakami for you", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻现实主义么？虽然支线很多（Kumiko离家，奇怪的Creto Malto姐妹以及May以及Nutmeg和Cinnamon母子档，日军侵华，不知道为啥邪恶的Noburu），但我一直心心念念Kumiko，看到最后她对Okada仍是满满爱意就放心了。开头很悬疑，中间节奏很棒，一直停不下来，最后结局。。。有些仓促。整个plot，怎么说。。。很玄妙！就是这个感觉。（NYPL看的第一本书，翻译的特别好，也是很久以来第一次看这么厚的，看到中间都不知道是三合一啊。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读村上作品，读了一个月之久。我觉得翻译很不错，导致我读到某些章节想要用吸管把一排排的英字吃到嘴里，然后感受着它们慢慢融化。", "marks": "还行"}
{"content": "reading this book felt like a journey I can never describe.\nand years later now, i can't even remember what it was about.", "marks": "力荐"}
{"content": "关于井的隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇幻，神经不正常到一定程度的天才才能写出来这样的作品，力荐，英文版很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "内容好沉重的一本，有些情节较难释怀，短期内应该不会再看他的小说了.", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品的精华所在", "marks": "力荐"}
{"content": "相对不太喜欢的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "10年前就是被这本书改变的人生！~期待今年年末的电影版！~\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "道不尽 青春滋味 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不明所以", "marks": "较差"}
{"content": "写的干干净净", "marks": "推荐"}
{"content": "完全感受不到时间的流逝，像一口清泉下肚，毫无阻碍，唇齿留香", "marks": "力荐"}
{"content": "    居然是上了大一才开始看这本名气很大的书，\r\n  最喜欢绿子，这样一个精灵的女孩子在村上的笔下盛开看了实属欣慰，\r\n  我一直以为没人能把我感同深受的孤独描绘得如此灵现\r\n  可是陈英雄你一部电影把他们都毁了毁了！！！绿子，渡边，永泽，直子，玲子，敢死队哪个像了哪个像了啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我期待陈英雄拍的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好，如此不飞的一本，挺舒服的", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后很颓废", "marks": "还行"}
{"content": "诶 不喜欢这样匆匆一眼就能明了的书 但读起来的确很享受", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一本，不是看的上译版本的\n第一次读村上，感觉像在听爵士乐，其实当时太年轻，没有读的很有味道，感觉很懵懂，里面第一人称的描写也激不起什么实感，准备重新买上译的再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "故事不怎么样 台词不怎么样 确实实在让人读下去了 文字刚刚好 不多不少 不甜不腻  情感 刚刚好 不遮不掩  却又值得人揣摩 电影确实拍的不好看", "marks": "推荐"}
{"content": "太细腻了，太日本了。难共鸣，这本书却这么有名。。。\n是因为伍佰的歌么？呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "被人称之为黄书，感觉还行，几个女主人公，还有作者都有比较感人的故事，以及守住自己内心的一种感觉或是期盼吧。但不喜欢日本那种感觉像乱伦关系的国度，语言翻译过来还算是不错。听美的。可读性很强。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在低落的情绪中看完的全本，只有在绿子出场的片段中有些许安慰。男主最后选择绿子大概也是这样的原因吧。PS:ML描写的部分确实大胆直白啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书确实不错，是我在2000年左右买的一本书。让我知道了村上春树。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢真性情的绿子，自己某方面性格和渡边一样", "marks": "推荐"}
{"content": "就是看着几个心理阴郁的人们的故事，挺压抑的，还年轻，没太明白。", "marks": "还行"}
{"content": "“死并非生的对立面，而是作为生的一部分而存在。”“不要同情自己，同情自己是卑鄙懦夫的勾当。”“当然有害怕，但是不作为前提。““谁愿意孤独，不想失望罢了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，表达什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本小说，派遣了好多苦闷时间", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我的第一本村上", "marks": "推荐"}
{"content": "像日本缓慢流的电影一样，需要对日本文化的理解力。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情的味道可以淡到如此地步，文字的魅力，村上的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "无处安放的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "可能真的是有一定年龄的人才看得更明白的一本书。\r\n渡边对爱对性对人都能做到不虚伪，骨子里的善良和真诚都自然流露，如果遇见这样的人真是件了不起的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿子绿子绿子", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认没多喜欢村上春树，会去看他的书那是他太有名了，老感觉村上春树的书有那么一点点病态，不过情节还是蛮精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "打滚熊理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为读这本书读得太早太早了~~~所以过于书的内容的记忆已经十分模糊了，记得最清楚的一件事情是，某道一下买了好几本，让我替他送给和我同住的女生，感谢她们对我的照顾，因为当时的我还是高中生，寄宿在研究生宿舍里~~~哇哦，那么年轻的我就已经和某道开始纠缠了呢！！！笑~~~笑晕，我居然用了“纠缠”一词~~~", "marks": "还行"}
{"content": "生活的乐趣在于不经意之间的小事，平凡人有平凡认得乐趣。蝼蚁永远不会觉得雄鹰是自己的敌人，因为它看不到它；雄鹰永远不会伤害蝼蚁，因为它不会看得到那种不起眼的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "生与死的对立。", "marks": "力荐"}
{"content": "在宿舍读的。。心里好堵", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的89年印的，喜欢林老前辈的译文", "marks": "力荐"}
{"content": "名气很大，很多文青小资都力推的小说。迷茫的青春，很多日式价值观不符合我的想象，不能理解 。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对不太喜欢，情节曲折离奇，很多涉及超出了当时的情况，一部很大胆突破的作品。只是，里面有太多xx场景了，我觉得有些根本没有必要，但还是特别多。痛苦，并平静。", "marks": "还行"}
{"content": "对生命的优伤", "marks": "力荐"}
{"content": "盖茨比爱的不是黛西，而是黛西代表的一种生活状态。汤姆爱的是自己。黛西爱的是虚荣。每个人都在说谎。可惜电影里面盖茨比对黛西最经典的评价没说出来。他追的是个梦，梦里出现了很多人，而最后梦醒了，他还是睡在那，孤零零的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有伟大的小说，最终都会指向一个方向，虚无。所有的人生，都有一个共同的结果，梦碎，人亡。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "又名《为黛西小姐顶包》", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是个比较短的故事，但是总是读的不顺。村上春树非常推崇他，这一点支撑着我看完它……只到最后我才发现这书只讲了一个道理……珍爱生命，远离女司机……为初恋女友顶包的故事……", "marks": "还行"}
{"content": "自以为自己追求的真善美，其实不过都是些假恶丑而已，中国也走到了这一天了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是把这本书的题目看成了不起的比尔盖茨", "marks": "还行"}
{"content": "我看到的是：盖茨比以柏拉图式的精神恋爱去爱一个物质美女，两人的巨大差异奠定了盖茨比的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是我们奋力前进，却如同逆水行舟，注定要不停地回到过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你评断他人的时候，只需要想一想，不是每个人都像你这么幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "过誉了吧", "marks": "还行"}
{"content": "看似神秘的盖茨比其实并不完美，他像是一个披着华丽的斗篷的小孩奔向他所谓的美好的日光里，追寻它像日光那样高高在上的爱人.不管他用勒什么不堪的手法达到了他的目的拥有了财富地位.但是还是为他对爱的执着唯一和热烈而感动，他毕生在追求一个“吻合”的点，容不得差错，可是自己的一切自己可以掌控，但是爱的人不行呀，当这个点达不到，世界就崩溃了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人觉得他的措词非常怪异吗？所有的比喻，形容，都怪里怪气的。不像正常人的语言，也并不诗意。感觉是为了与众不同而故意拼凑的。", "marks": "还行"}
{"content": "黛西造就了他，也毁了他", "marks": "推荐"}
{"content": "汤姆和黛西，他们都是粗心大意的人。-----他们砸碎了东西，毁灭了人，然后就退缩到自己的金钱或者麻木不仁或者是不管什么使他们留在一起的东西之中，让别人去收拾他们的烂摊子.....\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每逢你想要对别人评头品足的时候，要记住，“世上并非所有的人都有你那样的优越条件”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不来……QAQ", "marks": "还行"}
{"content": "首先是文字的华章，然后是浓缩的精致，最后是生命的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思精巧的故事和细腻柔软的语言，被翻译毁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们一堆加起来都比不上你。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述杂乱，情节狗血，这都能算文学经典？", "marks": "较差"}
{"content": "文笔太一般了，没劲", "marks": "还行"}
{"content": "又是个忘不了旧情的人...", "marks": "推荐"}
{"content": "燈火滅 繁華盡 夢遠了 誰層是誰漫長跋涉路途的夢中人 誰又是荒涼人世的過客。蓋茨比最後倘稍有寬慰 他應該不會後悔自己善待過一位真誠的友人。", "marks": "推荐"}
{"content": "被春上提到后有了抵触情绪，一直不肯看。终于看后赶紧默默收藏。很后悔之前那么犟。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得特别伤感，心爱的女人在最后的时刻也没有给一通电话，盖茨比死的太过冤枉了，在美国二三十年代的“美国梦”的大环境下，可能这样的悲剧有很多，但是盖茨比又是了不起的，坚持自己。故事节奏挺紧张的，附加尼克个人的情绪带动读者，黛西就是个典型的绿茶婊啊！！！\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个吊丝走火入魔的悲伤故事。。。deadline当前我已经看了三本小说我真想撕碎我自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "一部美国上世纪二十年代的社会风情画。对所谓的上流社会的糜烂和虚伪很具批判力度。最后的结尾颇有几分黑色气息。文字挺优美，但对于这种结构感觉有几分不适。感觉本片是挺适合搬上大银幕的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书让我全程都是尿点…………………………", "marks": "还行"}
{"content": "看的英文版的..累人..好几个关键情节还是看了豆瓣的简介才发现的..囧死了...", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的所爱，终于在贯穿西部的火车上啃完了。好几天回味悠长且痛彻心扉：他心领神会地一笑——还不止心领神会。这极为罕见的笑容，其中含有永久的善意的表情，这你一辈子也不过能遇见二三次。它面对着——或者似乎面对着——整个永恒的世界一刹那，然后就凝注在你身上，对你表现出不可抗拒的偏爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"盖茨比一生的信念就寄托在这盏绿灯上。对于他，这是代表未来的极乐仙境----虽然这个目标一年一年在我们眼前往后退。我们从前追求时扑空，不过没关系---明天我们会跑得更快一点，两手伸得更远一点...总有一天-------\n于是我们继续往前挣扎，像逆流中的扁舟，被浪头不断地向后推。“", "marks": "推荐"}
{"content": "?", "marks": "还行"}
{"content": "一个简单的故事，读罢却觉得悲凉。人不能没有理想，也不能太过于理想化。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想主义者大多以悲剧结尾，傻到看不清楚，倔到死为止。", "marks": "还行"}
{"content": "情不知所起，一往而深。而当这构建的世界崩溃的时候：我并没有感到惋惜，我也不想去挽留。我做了一件再正常不过的事情：让那个崩溃了的世界见鬼去吧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“从小看大”。向富兰克林致敬。这个世界上，总有一些人，会为了遥不可及的梦想付出一生的纠结。有些人达到了，有些人最终没有。世人把他们或赞为成功者，或者厌弃如虫蛇，却永远不曾知道，是否拥有一个梦想好去追逐并至始至终敢保有那份勇气，才是盖茨比们的生存之义。我想说，不肯在一棵树上落下太久，只为不愿有一天再也没有勇气飞向远方的云头。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后可以认真考虑用电子书开始读名著了~~~基本是在地铁和公交上读完了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "菲兹杰拉德，还是从村上春树那里知道的名字，今天终于读完。关于这本书的好一百来字儿也没法儿说清。我只能说，过两天必须再读一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "上大学时读的，英文版，为盖茨比流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一盏能用全部心力去守护的绿光......怎么看也算件幸运的事吧.......真假暂且不论\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "他绝望地伸出手去，仿佛只想抓住一缕轻烟，从那个因为她而使他认为是最可爱的地方留下一个碎片。但是在他模糊的泪眼前面一切都跑得太快了，他知道他已经失去了其中的那一部分，最新鲜最美好的部分永远失去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为美国当代最伟大的文学作品，文笔和情怀一样出类拔萃。其实现在的北京就像当时的纽约，这里不缺来自中西部的追梦人，也不缺土豪，缺的只是像盖茨比一样绅士和长情的土豪。", "marks": "力荐"}
{"content": "该怎么形容盖茨比的爱情呢?神圣又可笑之极。国庆假期回老家休假，懒洋洋的阳光把整个人都晒温情了，心里湿哒哒的柔情，慢慢翻完这本书，心里矛盾极了，实在想去对盖茨比的爱情表达一些可又真的无法言明心里的想法。5年的等待，可赢了输了绝对不光是爱情跟时间，潮水退去，心里面想的那个人，害怕她变了，担心她爱上别人了，不够自信她是否只是爱我。黛茜的爱情本来就是泛滥的，她跟盖茨比不一样，她并不如此神圣又坚定的想去捍卫什么，盖茨比是一个他自己十分满足的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早前读过，是村上推荐的，一般我看书就是这样从一本看到另外一本。没觉得有多了不起吧，只是我的网名用到现在的由此而来，当然不是豆瓣这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于结尾的理解：1凡是可以回到过去 2有些时候即使再怎么努力，现实总会一次次打退你。\r\n盖茨比不是被威尔逊杀死的而是被社会所杀，人间的真情只是一套表面美好的空话。那些一遇大事就胆小的人，永远不会明白\"爱\"", "marks": "力荐"}
{"content": "美国梦", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "真想掐死黛西这个虚伪的女人！盖茨比实在是为爱情付出了昂贵的代价。", "marks": "还行"}
{"content": "于是我们继续往前挣扎，想逆流中的扁舟，被浪头不断地像后退。\r\n................................................................................................................天纵奇才。老菲命苦啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看第一遍隔几年几乎全忘了。第二遍发现这书只能看原文，翻译成中文既变扭又无感，那些意象全然是现代西式的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个春梦   最后无人送葬的盖茨比道出了人间的悲凉     最后的这点真实让人唏嘘喟叹", "marks": "推荐"}
{"content": "虚伪的永远在虚伪，破灭的终究要破灭，这中间就是挣扎的人生。用力有点太狠了，码头的绿灯如果出现在耶茨的作品里，主人公绝不会忘我地拥抱。当然也许是两次大战之后不同的社会情景。", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起, 似乎理想主义者在现实面前壮烈牺牲了。但是,仍然很了不起。让崩溃的世界崩溃去吧", "marks": "力荐"}
{"content": "“要不是有雾，你家码头的尽头总有一盏通宵不灭的绿灯。”他似乎沉浸在她方才所说的话里。可能他突然想到那盏灯的巨大意义现在永远消失了。和那把他跟黛西分开的遥远距离相比较，那盏灯曾经似乎离她很近，几乎碰的着她。那就好像一颗星离月亮那么近一样。现在它又是码头上的一盏绿灯了。他的神奇的宝物已经少了一件。——人有时候的梦想可能配不上他兢兢业业踏踏实实的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "屌丝为爱逆袭终无果", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的语言可以处处透见字句琢磨的工夫，原著肯定有着更多的韵味。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲兹杰拉尔德", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.2.28", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱是一种信仰！书名真的很容易让你误会而错过好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今印象深刻。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个男子让我垂泪~", "marks": "推荐"}
{"content": "反而读完以后越来越觉得回味", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜盖茨比没有霍乱时期的爱情里的老爷子运气好，也沉不住气，没办法要强的人活的比较累。", "marks": "还行"}
{"content": "你一点儿也不了不起！！！！骗子！~", "marks": "还行"}
{"content": "无理由地为盖茨比感动", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得翻译为“了不起”语气有点重了，可能只有盖茨比是唯一坚持守护梦想不愿意打碎的人？但也如那个唯一赶来参加葬礼的人说的那样，他真可怜。又悲凉又讽刺。以及我读的这个版本电子书翻译真糟糕，不得不扣一星。20160201", "marks": "还行"}
{"content": "（我最终还是没原则地把这书看完了...）", "marks": "还行"}
{"content": "每逢你想要对别人评头品足的时候，要记住，世上并非所有的人，都有你那样的优越条件。", "marks": "推荐"}
{"content": "So we beat on, boats against the current, borne back ceaselessly into the past.", "marks": "力荐"}
{"content": "猥小的盖茨比，可借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "唯四字词略多…前言的见识远超乔志高那本里林以亮的导读…", "marks": "推荐"}
{"content": "于是我们奋力向前划，逆流而上的小舟，不停地倒退，进入过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "到最后居然如此伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "读完久久不能自已", "marks": "力荐"}
{"content": "N年前看的", "marks": "推荐"}
{"content": "有关爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "y no 標過", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小说...好在哪？一个超级悲凉的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "前面平淡如流水，后面激荡如陨石。因挪威的森林起，期待今年的电影作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影和书都不是很喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "电影还原度很高", "marks": "推荐"}
{"content": "幻灭、人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "爵士时代的最佳注脚", "marks": "力荐"}
{"content": "（美）菲兹杰拉尔德", "marks": "力荐"}
{"content": "本想读完这本书后把名字换回来，结果还是被人抢注了，晚了一步。如同很多事一样我总是会晚这么一步，也就是说有人总是会快这么一步。。也可能是心里面那个＂本来我想，，，＂太过强烈的原因，诚然我是没有看懂这书这故事的，只是更想追究盖茨比的死。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读，但是优先级是最低的", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年用kindle读完的第三本书。年关将至，坐在书桌前，吵闹声，鞭炮声，叫卖声不绝如缕。在这熙熙攘攘的人间，总要有一处能让心灵栖息之所。本书给我以疑惑：盖茨比为黛西的付出值吗？是否在盖茨比把黛西当作理想来追寻的过程中，黛西已经配不上他了？是否盖茨比早已实现并超越了这个梦想？", "marks": "力荐"}
{"content": "歪歪扭扭的梦想，被腐蚀了的纯真。想要用恋爱拯救自己，但所谓的恋爱却只是自己的幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "囫囵吞枣。有机会再看。", "marks": "还行"}
{"content": "一千零一夜", "marks": "推荐"}
{"content": "一面仰望一面寻思，我既身在其中又身在其外，对人生的千变万化既感到陶醉又感到厌恶。想当初，一个不甘寂寞的金发少年，梦想凭自己的锦绣才华，营造一座金碧辉煌的地上天堂，享尽人间赏心乐事。曾几何时，贫病交迫，梦醉酒醒，他身不由己来到这个角落安息，和他的红粉佳人分享一抔黄土和永恒的寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "老外书 理解 总是 膈膜  看来 看老外 书 我易入迷途", "marks": "力荐"}
{"content": "2011年暑假，不懂书的阿姨帮我从诸暨书城买来的版本。一拿到，想吐槽这封面……而看完内容后，真心觉得菲茨杰拉德是我此生最爱之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "缘起《挪威的森林》", "marks": "力荐"}
{"content": "把一件东西捧到高处再摔碎，村上春树推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "电影也很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终觉得这书夹杂着一丝基情", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上一匹野马，可惜家里没有草原。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种精神至上。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个翻译版本太tmd的差了", "marks": "还行"}
{"content": "So we beat on,boats against the current,borne back ceaselessly into the past.", "marks": "力荐"}
{"content": "一种诗意的自省意味的人类学的洞察力", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树对菲茨杰拉德推崇甚高，在文章里多次提到这本书。比起一本正经的《盖茨比》，我似乎更偏爱《一颗像里茨饭店那么大的钻石》这种充满奇幻趣味的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说，不算他的作品里很喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威的森林 书里面 推荐的 \n垮掉的一代的代表作家 可怜的盖茨比", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢不自然的书。有兴致了，再看一遍英文版。", "marks": "还行"}
{"content": "盖茨比的悲剧人生亦如烟花般，璀璨只是一瞬，幻灭才是永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "20世纪最伟大的英文小说，膺服之", "marks": "力荐"}
{"content": "菲茨杰拉德", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信 让我想到", "marks": "力荐"}
{"content": "于是我们奋力向前划，逆流向上的小舟，不停地倒退，进入过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常美国化的小说`黛西真是让人羡慕`美丽愚蠢而好运`主述人在开头`中间和最后不断的叨逼叨非常讨厌`以至于我好几次翻开书却没读下去`就不能简单讲述一个故事么!", "marks": "还行"}
{"content": "是因为村上春树才看这本书的，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的身影,为梦想和爱的牺牲和奉献,凄凉的故事.", "marks": "力荐"}
{"content": "神作！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待电影出来的效果", "marks": "力荐"}
{"content": "想不明白这书到底有多么好...", "marks": "推荐"}
{"content": "美国梦", "marks": "还行"}
{"content": "终极动机", "marks": "力荐"}
{"content": "盖茨比不是菲兹杰拉尔德似的纨绔子弟，他拥有太多的自卑和自负。爵士时代的美国梦总是脆弱而易醒", "marks": "推荐"}
{"content": "吾之蜜糖，彼之砒霜。也许我们都有致命的缺陷才无法适应薄情的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么就是没有代入感。。。也没有感觉到多有钱，只不过是作者写出来的空架子，所以作者真的不是大户人家吧", "marks": "还行"}
{"content": "都重印这么多版，封面该换换了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢最后一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "由此书可见，读书果然如同吃饭，萝卜青菜各有所爱。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，读第一遍，一点感觉也没有。有机会再读吧！姚乃强先生的翻译有很多牵强意象之处，读原著的第一页我发现这点之后，就有点不信任了……", "marks": "还行"}
{"content": "这就是我的葵花宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "跟励志毛关系啊？最近这电影拍出来的时候打的招牌是在令人费解……", "marks": "还行"}
{"content": "喧嚣年代就是屌。感觉fsf跟他女朋友简直就是是行为艺术2333", "marks": "推荐"}
{"content": "被目标和梦想抛弃是什么滋味 无趣 空虚 “人跟人都没有什么差别 不论智力的差异还是种族的不同 他们之间的差别远没有病人跟正常人之间的差异那么深刻”（同病相怜）", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起来一直没标记啊就因为没找到我读的那个版本……看着特别心酸啊虐虐(´；д；`)", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.6.8-6.28 之前在医院读了前半段，中间休假出去玩了一周，回来才把后半段读完。看完之后，耳边环绕着＂你是我一场好梦 明天一切好说＂了不起的盖茨比，可怜的盖茨比。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不出好来", "marks": "还行"}
{"content": "这一本里面附了富家子弟。看完之后我久久不能回过神来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生只为一人活的伟大与哀愁。（初二）", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的时候看过一次，当时的感觉是汤姆是个坏人。这次看了电影再读一次，却觉得感想太多，无法抒发。。╮(￣_￣\")╭ ", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的诡异，一段往事就可以将它们全部解锁——————为什么我对这种沧桑无动于衷，真是苍老的缘故吗？", "marks": "还行"}
{"content": "致那些逆水行舟试图找回年轻时美梦的盖茨比们，等待你的即使是一场他妈的最卑微荒诞的梦，记住那帮混蛋都放在一堆也比不上你。", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望获得盖茨比的执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看介绍的情况下，第一次看还是很难将黛西直接化身为物质的代表，只是觉得盖茨比即使发家致富，内心深处仍然是那个第一次看见大家闺秀的穷小子，执着于对纯爱的幻想。可惜现实往往就像曲终人散的宴会，之前的灯红酒绿只不过是荷尔蒙和酒精的点缀，只留下满地的垃圾让清醒的人来打扫，然后让苟且糜烂的人继续沉醉。", "marks": "推荐"}
{"content": "袋鼠通信。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻譯已經忘記了，也不知道H是怎麽買到這個版本的。2001年時。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的行动基于现实，我们的言语却趋向于空虚，每一次试图开口都被无尽的空虚包围，但在这段故事背后总有一个不被包括在描述以内的答案，我们的周围像迷宫，却不是，像迷宫一样的一道道墙隔离了整个空间，周围是无尽的旷野，你知道这需要多少耐心和毅力来克服到达彼岸的旅途。行走的过程就是在愚弄自己", "marks": "推荐"}
{"content": "共用一个书号。。。读了《袋鼠通信》，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人比较讨厌日本书籍以及电影，但还是坚持把它看完了。也有喜欢的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "一个很踏实的作家，创作的一些浪漫的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "只关注了某些片段是不是太。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很爱村上", "marks": "力荐"}
{"content": "0", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚好，看到你幸福的样子，于是幸福着你的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "且听风吟的睿智与客观，挪威森里的失落与寂寞给我最初对春树的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "想象的空间更大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "~~怎么说~~其实村上春树的书到底想表达一些什么样的价值观~~~我到现在还不懂。他的书，看过，感觉怪怪的~~~", "marks": "较差"}
{"content": "这个人的名字我一直读成 < 上村春树  >   哈", "marks": "还行"}
{"content": "最爱春树", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算不得虚无 只是有些难把握 给人不太实在的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "推荐"}
{"content": "有耐心的看下去   但不要迷恋", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "勉強斷斷續續看完。不怎麼喜歡村上的敘述方式，故事明顯不緊湊，中間斷層的地方很多。開頭很吸引人，像鋪開一條大河，又分成無數小細流，到最後粗糙匯集。BTW,湊字太嚴重！可以縮減三分之一的字數！", "marks": "还行"}
{"content": "感情上是应该给5分的，毕竟追了两年才出完的书。可是，还是觉得有点小受伤，村上大叔让我开始怀疑我活着的这个世界，怀疑某天会不会看到两个月亮。他把小说写得那么真实，我分不清现实和想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了2周的时间看完3册，第一册最为精彩，促使我入手二、三册，天吾和青豆会怎样下去，进入到平行世界的青豆会与天吾相遇吗？2位都有悲伤而无力抵抗的童年故事，30岁都如此冷清冷漠地生活着，而10岁时握手的情绪从未消失过，从未停止过想念……，第一册撒下了好多诱饵，追下去，第二册似乎想要揭开迷团，空气蛹，小小人，2个月亮，子体，母体，宗教领袖，越来越多的线条，更加杂乱冗长，第三册，猫城故事惊悚迷人，牛河让人讨厌却又被描绘得很精彩，天吾青豆越来越近，村上大叔想回应所有逻辑不通的线索，可依然没说清楚先驱组织的故事，好在青豆天吾见到了，找到了1984正常世界的出口，回到只有一个月亮的世界，这份坚持的爱真不容易。施小炜的语言比林少华的翻译，更清新简洁。这三部书整体而言，好看但又费神，但不知村上大叔想说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛河这么精彩的人物就这么三言两语写死了！", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本太烂了，特别是牛河的视角，整本罗里吧嗦的。前两本铺垫做得还行，结果最后你就给我看这？", "marks": "还行"}
{"content": "村上较长的一部小说，对我的触动并不如三部曲", "marks": "力荐"}
{"content": "总能找到自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "村长小说里惯有的人物类型和情节都有了，貌美萝莉，边缘化的男女主人公，百合线，男主与萝莉间的暧昧，然而这个小说的结尾就是男女主在一起啦，纳尼？我的大胸萝莉呢？空气蛹呢？nhk收费员呢？悬疑恐怖变成纯爱剧？一脸懵逼", "marks": "还行"}
{"content": "如果能真心爱上一个人，那么不管对方是何等恶劣，哪怕对方并不爱自己，人生也至少不会是地狱，就算多少有点黯淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们一定要相逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局却是是败笔", "marks": "推荐"}
{"content": "月亮象征着什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "每天晚上睡前伴着昏黄的小台灯看一会儿这书，渐渐的三本竟然看完了，奇怪的是每天晚上总会因此做些光怪陆离的梦，有时睡的很沉有时却又睡睡醒醒，起来什么也记不住，大概是跟书中描写的另一个世界有关的事情吧。另外，日本人写书真的跟中国人差很多，有些十分的不能理解，tamaru和青豆的对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我是看不太懂他的思维", "marks": "推荐"}
{"content": "不管喜不喜欢，我们都生活在这个时间里。简单生活就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "回。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本是遗憾，结局有爱又迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是kindle版 翻译很赞，只是有一些心理和环境的描写重复性太高了，有凑字数的嫌疑，读起来很烦，跳过也不妨碍！想起了东野圭吾在一本小说中对盲目追求大部头文学作品的作家的嘲讽！\n与1984没有什么本质性的联系", "marks": "还行"}
{"content": "无力感会吞噬一个人的灵魂！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，就是有点乱，一如既往的村上春树", "marks": "还行"}
{"content": "既然渴望相见为什么不主动寻找，孤独是因为害怕付出吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本版是上下两册，那样的话读起来会更有意思吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "模糊", "marks": "力荐"}
{"content": "因为过多的性描写，加上前期独立的双线叙述。让我觉得本书爱情很空趋于淡化。前期不紧不慢，水分十足。后期加紧节奏，以至于结局回收太猛，前面故事变成一纸空谈。文学性可以给本书加星，但剧情真的喜欢不起来，波浪式节奏，随便突发的情节，看着有点迷糊。", "marks": "还行"}
{"content": " 一场离奇交错既春梦", "marks": "还行"}
{"content": "世间所有的相遇都是久别重逢", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时和同学合买，断断续续大概读了一个月的样子。对其印象是最初读的时候对后文发展的强烈好奇。整体来说，我觉得算是一本有趣的书，并不会让人觉得乏味。但读完之时，并没有给我太多触动，不晓得是不是没有读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后来才发现是爱情故事。两条看似毫不相关的线，最后一步步关联起来，描写细腻，想象力奇异但不奇怪，人物形象真实饱满。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许文艺风格不是辣么适合我。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "用数周读完，印象最深的是牛河——无数次让我想到干炒牛河的大叔。猫城的故事也很吸引人。只能说这个故事有点故弄玄虚了吧，也不是个轻松美满的故事，但是能莫名吸引我读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点啰嗦了～", "marks": "推荐"}
{"content": "如果书中出现了手枪，那它就非发射不可。但村上颠覆了契诃夫的看法，青豆与天吾小学时期的唯一一次牵手之后伴随的是各自对对方的思念，两人虽然二十年不曾见面，但无时无刻不思念对方，进入1Q84年或许就是上天的安排，冥冥之中注定他俩会永永远远在一起，这也是爱情的最完美的诠释。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很村上。村上的书，情节、语言、描述固然是好的，但是这都不是我读村上的理由，读村上，是喜欢他那种淡如水、缓如云的行文风格，更喜欢那种让人感同身受的深深的孤独感。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的希望和现实，就像两条平行线，找不到交点，于是就形成了两个世界，你在这两个世界中挣扎就如同在蛹里，", "marks": "力荐"}
{"content": "老是说刚出来第一本就读过，但是也就止步于第一本，但是当时的感觉很好，但是内容也不太记得了，现在买来重读，村上一直给我感觉很好，不过前期最好", "marks": "力荐"}
{"content": "比起颇有争议的中译本，英译本确实是顺畅。但想不到这本曾经16岁时影响我最深的小说，这次第三次读也就get over了，很高兴我的审美和感知力在二十几岁的时候终于上了个台阶。。村上的硬伤太明显，everything is a metaphor，没错，但村上就喜欢把隐喻摊开来生怕别人不知道他有这个牛逼的想法。。然后再掉掉文艺书袋，得得，确实没有灵气！但还是谢谢，乌鸦少年陪了我太多重要的时候 ><", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是村上情节发作而已，英译很漂亮，和汉译完全不是一回事，我不禁开始怀疑村上的文风究竟如何。不过转手二道，各有千秋，只是其中的《海边的卡夫卡》歌词，确实比林叔叔翻译得要漂亮得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "from June 10th to August 15th, i read this book in the mountains of Guizhou, in the hospital after gastro perforation, and back home.\r\nthe english version is not so good as i supposed, maybe due to my bad mood. \r\nThe world is a metaphor, Oshima said.", "marks": "还行"}
{"content": "比中文版好看", "marks": "推荐"}
{"content": "最后发现都爱卖关子 暧昧引你走入世界的边缘", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的不要再读村上春树了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "it stays with you", "marks": "力荐"}
{"content": "首都机场延误的结果", "marks": "推荐"}
{"content": "Always obsessed with Murakami's novels. He is a good story-teller, direct attractive but sometimes disturbing and hard to follow. In this book, Murakami shows his admiring knowledge on the ancient Greek myths and the adventure of a boy with Oedipus Complexion. It's rich in details and feels good to linger on to aftertaste the metaphor", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次给村上君写书评嘻嘻嘻 今晚会不会梦到自己和他打电话？ 以及真的炒鸡喜欢John Coltrane的My Favorite Things", "marks": "推荐"}
{"content": "听朋友说中译本很难懂，但是我读英文译本发现并没有很难，反而很吸引人，大概英文译者真正理解了原著的精华吧", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完啦～感觉跟中文版是另外一个味道，猜想日文原版肯定又是另一个味道吧", "marks": "推荐"}
{"content": "All the characters are pretty lonesome and eccentric in their own ways (save Hoshino, maybe).  However, each of them bond with one another in a special and strong way, and that's what moved me the most about the book. They can understand each other before words are exchanged. The translation is beautiful, I once again want to say how much I hate林少华", "marks": "推荐"}
{"content": "20171124 英文的畅快只持续了三章，接着又在无止境的拖沓中，过渡章堪称灾难。想在这样的情节里表达太多，却成了不贴切的堆砌和突如其来的惊吓。古典乐也灾难，人物写着写着就精分了…金句冒得跟伊坂有一拼。朋友推荐，本着既然开始就看完吧，再看看也许后面还不错的心情看完了全书。我想我不会再看村上了…", "marks": "还行"}
{"content": "读了五遍中文  两遍英文  不出意外的话还会再读 每一次就有不同体验 四年前花了4块钱买来的  连块像样的蛋糕都买不起的价格换这么本书真是要偷笑了", "marks": "力荐"}
{"content": "文学差异", "marks": "推荐"}
{"content": "已经不记得上次看是什么时候了，大一吧？花哥推荐的？\n但为什么再一次看英译版的我感觉有点陌生？大概是被中田附体了吧，失去了所有关于这个故事的记忆。。（但我觉得我之前所有对村上语言上的偏见，都是由中文译者引起的，这锅绝对得林少华背", "marks": "力荐"}
{"content": "听的Audible，虽然不喜欢朗读的人一到女人说话就捏着嗓子跟变态似的，但小说本身创造的世界提供的安身之所，朗读声想起，我便置身其中，度过很多孤独的夜晚", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读完的外文书", "marks": "力荐"}
{"content": "I find Kafka the protagonist extremely pretentious and difficult to relate to...  ", "marks": "还行"}
{"content": "去年涉猎的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "老子读完了！！！！读完了！！！！！！读完了！！！！！！读完了！！！！！咆哮！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "When you wake up, it is true. You are part of the brand new world.", "marks": "推荐"}
{"content": "日语版的Lost", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校的书摊上随手买的 结果成了最喜欢的书没有之一 卡夫卡君 真想问问你 那个崭新的世界 你喜欢吗 会不会后悔当初的决定", "marks": "力荐"}
{"content": "it's an interesting magical world", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的小说啊，看完中文，看英文，完了下一套有声英文再听一遍，算不算强迫症捏？哟西~等考完研学好日语再来一遍原版的~", "marks": "力荐"}
{"content": "more understandable than the chinese version", "marks": "力荐"}
{"content": "行文晦涩一些，不过很多描写十分深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的英文版，竟然出奇的6！666！ 和很多日本文学、动漫一样，本书堆砌了很多作者并不理解的哲学观点。仿佛只要堆砌得够多，就可以显得书没有那么浅薄。但是我觉得作者多虑了，with or without those seemingly complexities 这是一本很棒的魔幻小说", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，还是觉得英文的翻译比较好，平实的语言，但却有一种吸引人的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "结局感动", "marks": "力荐"}
{"content": "村上书里的人物很多都是外表平实，内心孤独，伴随成长的阴影，挣扎在现实的无奈中。", "marks": "还行"}
{"content": "拯救。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧好吧 我又看了一本村上的 其实我都觉得有点说不过去了 这次是图书馆借的 上面还有某女子的评注（据颜色与字体判断） 这本大概拍个新浪潮风格的黑白片最好了", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像的书无论什么版本一样好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的文艺小萝莉  - -  ...", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂……然而就这样看完了……", "marks": "还行"}
{"content": "There are things you can only do alone, and things you can only do with somebody else.", "marks": "推荐"}
{"content": "日式的厉害的厉害的厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "First time that I read Murakami in English. It did feel different, might also have been that I just visited Japan this year. Anyhow it was a fantastic reading experience. I had deep resonance with many of the dialogues. It was touching also. ", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢Mari和Takahashi两人不断对话的一大段，一边交流一边自省，这就是思想上能沟通的魅力吧。让时间停在那个时候就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "闷闷的", "marks": "推荐"}
{"content": "学习法国那批作家的写法，但是已经是一盘煎过头的鸡蛋", "marks": "较差"}
{"content": "中四读完的第一本英文书竟然是村上春树的这篇短小小说，也许也是它篇幅的缘故吧，这学期不论中文还是英文都有成为帮助我渐渐了解日本的趋势，也希望自己不要迷茫，能够分清主次吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很像蓝莓之夜的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢村上的长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "村上第一部小说，却是在看完他几乎全部小说以后才有机会看到。可以感到村上写作的细微变化，成熟，然而他写作风格特性果然是从第一本就彰显无遗。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常完美的处女作", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "百讀不厭的感性珠玉", "marks": "力荐"}
{"content": "這本…我讀的好像是博益葉蕙版的…疑惑中…", "marks": "推荐"}
{"content": "有了之后《挪威的森林》的大部分特质，以及出道作的各种幼稚。想来，村上君的东西像极了新浪潮特吕弗那票人早年的电影，现在矫情的流行文化的滥觞，但从菲茨杰拉德、雷诺阿或者滚石柯川里的结出的果实毕竟是不一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "处女作奠定了村上的腔调与文体风格，很多东西在他后期的书里都能切实找到或者体会到。只是我更喜欢他后来那些故事性更强的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "不管內容翻譯得如何啦，光就書名來說，林少華翻譯為《且聽風吟》，似乎逼格更高一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "<<聽風的歌>>應該是村上春樹最輕柔或者最平易近人的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。台版赖译。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的時候還年青，可能現在或再過幾年重看，感覺應該很不同，因為已步向中年！最喜歡就是《聽風的歌》四個字本身！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了寻羊冒险记，才知道那是三部曲的最后一部，回过头来看这第一部，相当于是知道了老鼠的结局。这一部作为村上的处女作，给我的感觉很奇怪，既浅显又晦涩，听上去很矛盾，却又不矛盾，因为表达的意思颇为浅显（大概是我并没有真正了解所以觉得浅显），却又吞吞吐吐地不肯多说，只肯憋在心里的晦涩。当年以得奖为契机，慢慢转向全面的写作，不得不赞美一下那些评委的慧眼。PS:我更喜欢且听风吟这个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "那麼就規定每一年的夏天都回來看這本書吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧书店20块钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面到所有短篇其实都已经在别的地方断续读过了，这次又集中读了一遍，仍是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很日和啊！！！噗～><", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的处女作。适合在一个什么也不想去思考的晚上看，没有明确的主题，跳脱的对白，像是每个人所过着的平凡时光", "marks": "推荐"}
{"content": "「但是這些簡直就像沒對準的繪圖紙一樣，一切的一切都跟回不來的過去，一點一點地錯開了。」", "marks": "推荐"}
{"content": "处女作~", "marks": "推荐"}
{"content": "於2015.08.20讀完 // 好久沒讀書了。", "marks": "还行"}
{"content": "兜兜转转回到第一本", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄一本书，两天看完，感谢淳清客舍的书。好像是春上村树的第一本书，他的原话：写作这种作业，其实就是在确认自己与周遭事物之间的距离，必要的不是感性，而是尺度。", "marks": "推荐"}
{"content": "這5星是非理性的...不是因為他是村上春樹, 而是只有他總帶給我城市和人生的無重感...總想不通他是如何做到的...不過每次看完都總會有點憂鬱", "marks": "力荐"}
{"content": "「我們努力想要認識的東西，和實際上認識的東西之間，橫跨著一道深淵。不管你拿多麼長的尺，都無法測量出那深度來。」", "marks": "推荐"}
{"content": "哈德費爾....94-170625", "marks": "力荐"}
{"content": "一本就可以确定收藏整个系列\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本看的是挪威的森林,看完覺得是狗屎....隔了幾年再看聽風的歌...然後就變村上迷了", "marks": "推荐"}
{"content": "读得有点莫名其妙，不知道是翻译的缘故还是没有仔细读……但翻译是赖明珠，照理说应该是很不错的翻译……附录里她的一小篇对村上春树的总结倒是挺有趣的，提到村上独特的写作风格：充满专有名词，人物没有名字，往往以外号/人称来代指，喜欢“数数”，格言式的对话等等……还是有点意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "村上作品中無與倫比的回不去又彷彿還在的氛圍，像......描圖紙一點一點錯開......來瓶啤酒吧!敬無所不在的，風......", "marks": "力荐"}
{"content": "且听风吟", "marks": "力荐"}
{"content": "this should not be a starter to Murakami's novels. Never!", "marks": "较差"}
{"content": "真的比林少华的译本优秀好多阿 ", "marks": "力荐"}
{"content": "實驗派處女作", "marks": "推荐"}
{"content": "乾淨利落。20 30 歲交界時得特別看一下﹐可能會有不同的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为旅行和夏天结束而读到的书", "marks": "力荐"}
{"content": "所謂完美的文章，存在嗎﹖", "marks": "力荐"}
{"content": "最早读到的村上的书，大概还在高一高二的样子。说实话，村上的主要作品大体也都读了，但最喜欢的还是最早的这本。\n另外还是喜欢这个版本的翻译，感觉比林少华那厮好多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我目睹你們自夜闇的酒館離開，空氣凜冷帶有微醺詩意。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看村上的作品都感受到深深的孤独。一个个活生生的灵魂独自游走在拥挤的平行线上，偶然擦肩而过，交换片言只语。活着仅为一点执念，消失得理所当然。", "marks": "还行"}
{"content": "村上第一本書，也是我看村上的第一本書。看過之後就接受並喜歡，接下來就是一長串的書單...", "marks": "推荐"}
{"content": "火星的井", "marks": "推荐"}
{"content": "一去杳然的夏日遺憾", "marks": "推荐"}
{"content": "村上首篇得奬小說", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本村上春樹的書", "marks": "力荐"}
{"content": "「所謂完美的文章並不存在、正如完美的絕望並不存在一樣」", "marks": "力荐"}
{"content": "solitude is the nature of our existence", "marks": "力荐"}
{"content": "猶如晚來的風，吹醒了書的朦朧", "marks": "力荐"}
{"content": "春上的第一本長篇小說(其實應該算中篇吧),充滿自傳性,形式獨特,清新而真誠,就像輕柔的夏日微風,哀而不傷...當時看了一遍又一遍,好多句子都忍不住默背起來~現在全忘光了 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "难看、难看", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢玛丽呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是无法适应村上春树叙事的风格", "marks": "较差"}
{"content": "一个晚上的故事，我想起了《爱在黎明破晓时》", "marks": "还行"}
{"content": "越来越不村上的", "marks": "还行"}
{"content": "应该是试验之作吧，除了人物对话以外基本上看不到什么村上一贯的风格。故事的发展上也一样，应该算是不太成功的尝试。", "marks": "还行"}
{"content": "臭作", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本好少", "marks": "力荐"}
{"content": "20100711-20100720", "marks": "推荐"}
{"content": "黑，白，灰。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我觉得那么吉本呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "「總之以那一天為分界，我開始這樣想。來開始試著認真讀法律吧。那裡面或許有什麼，是我應該尋找的東西也不一定。認真讀法律，也許沒有玩音樂那麼快樂，不過沒有辦法，這就是人生。這就是所謂的長大啊。」", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡妹妹回憶起年少時困在電梯裡那一節。我想那是書的其中一個重心。甚至可以成為整本書寫作時的出發點。", "marks": "还行"}
{"content": "印象不深，就是一团黑", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时读完，有种重生的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "有點電影感，但不算很有感覺的作品，總喜歡村上的長篇比中 / 短篇多", "marks": "还行"}
{"content": "還是比較喜歡以前的村上。", "marks": "还行"}
{"content": "「我們的人生，並不是單純地劃分成明亮或黑暗。在那之間有所謂陰影的中間地帶。能夠認識那陰影的層次，並去理解它，才是健全的知性。」", "marks": "推荐"}
{"content": "似是後作的一個實驗式嘗試。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上最好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "260411-290411", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏太慢了。", "marks": "还行"}
{"content": "人类在黑夜之后还要继续活动的历史不过电灯发明之后一百来年，春树总是不厌其烦的描述黑暗来临之时到天明之前的那一段数个个体生命交汇的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "那份孤獨，是我們唯一共享。", "marks": "推荐"}
{"content": "描寫「深夜11點56分」到隔天黎明「清晨6點52分」之間所發生的事。夜遊人、失眠人必備之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "深深沉沉的，氣氛凝造得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "先说我看到了什么。像漂流在一条小溪中那般，平缓，安静，仔细听能够听到通透的水声，但对于为什么会在溪流里漂流，以及溪流会通往哪里完全没有头绪，且隐约觉得直到“我”消失的那一刻都不会得到解答。没有什么故事，只有一堆隐约有所象征的意象，然后文体自然流畅，一路平衡极少起伏，真是让人不着头脑的作品。整体看下来，很多是村上以前用过的东西，哎。", "marks": "还行"}
{"content": "六个小时的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "是另一個風格的村上春樹作品，但不如過去的村上春樹吸引我。", "marks": "还行"}
{"content": "补记：07年回家，火车，飞机上都是看这本书！直到上海，无聊到极点总算是读完了！但真心没爱！不得不承认，我不是文艺青年，对这类书无法理解", "marks": "还行"}
{"content": "看得有点跳，一些抽象性的描写，没有好好的理解到。喜欢作者的环境描写与一些生动的比喻。我想作者描写镜子中的那个对象和电视内的那些画面有点象征性的反应现实生活中玛丽 白川等等在夜晚游移在工业城市的人群内心的孤独 疲惫甚至恐惧。最后电视的画面消失不见了，玛丽打破了自己的心结，也安心的入眠了。迎来了新的一天（看到她亲吻姐姐那段，心里忽然替她安心许多，不由得落泪了）。然而那个在711的手机仍在继续，兴许告诉我们那个夜晚，只是生命中每个夜晚的一部分，他不会因那个夜晚的结束而有什么精彩或失落的结局，生活的故事迎接着全新的黎明一直继续上演着。读这本书，很想试试一个人行走在夜间的水泥森林里，感受那些片刻的温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "sorry, I cannot understand.", "marks": "较差"}
{"content": "definitely not one of the best Murakami works, but not too bad afterall. ", "marks": "还行"}
{"content": "不稳定，犹豫，隐藏危险，忧心，希望，时间的快慢。未在深夜的街头徘徊过，是无法理解这本书的。黑夜的氛围与白天的二义性极佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是在看一部电影，穿插的几个故事由玛丽串起来～", "marks": "推荐"}
{"content": "抓人，让我想一口气看完，风格与他前边后边的书都不一样，还要再看", "marks": "力荐"}
{"content": "黑夜迷宮﹖發條鳥年代記後第二次轉變﹖", "marks": "推荐"}
{"content": "阴影的中间地带", "marks": "还行"}
{"content": "清晨看完的。對於高僑說的陰影帶太有感觸，寫在筆記本上！", "marks": "推荐"}
{"content": "一夜的故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢开始不喜欢村上春树，东西看起来很费劲，而且看不懂。加上书是繁体字竖排版的，简直头晕眼花，看了二十页后发现，之前读过。", "marks": "较差"}
{"content": "里面的有些描述,有点BT", "marks": "还行"}
{"content": "「從今天到明天，只能極普通的活下去。」高橋說", "marks": "推荐"}
{"content": "風格不一樣的村上", "marks": "推荐"}
{"content": "描寫「深夜11點56分」到隔天黎明「清晨6點52分」之間所發生的事.夜遊人、失眠人必備之作.", "marks": "还行"}
{"content": "向看着那个女孩入睡，像个婴儿一样", "marks": "力荐"}
{"content": "(APR,2011)  普普", "marks": "还行"}
{"content": "村上春樹", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是赖明珠的关系才喜次村上吧", "marks": "还行"}
{"content": "我就是那个从未苏醒的浅井爱丽！", "marks": "还行"}
{"content": "普通", "marks": "还行"}
{"content": "看的莫名其妙，不好看没什么内容", "marks": "还行"}
{"content": "讲真 没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "20110519", "marks": "还行"}
{"content": "在机场书店看到的，被标题骗了……买下来才发现不是村上的……路上2个多小时太无聊就一口气读完了。作为一个十多年的猫奴被其他养猫人代表，写了一堆对猫的看法想法，反正我是很不爽……村上在此书中的存在纯粹就是为了被引用。", "marks": "还行"}
{"content": "我承认我是被无良书商巧妙安排的书名给骗买了，铃村和成对村上春树的研究和我国红学家对曹雪芹的研究本质并无区别，不过是细节背得牢，但碍于村上不像雪芹已经仙逝，所以评论家胡诌的时候并不敢太过火。这本书的细腻之处在于养猫者对猫的崇拜，以及对自己沦为猫的崇拜者的反思，随机被猫一萌反思立即宣告无效的这种无奈又好笑的感情。", "marks": "还行"}
{"content": "内容非常没有意思，\r图片十二分的难看，\r明信片也画得很丑，\r只有封面还算稚趣可爱。\r违心跟送书人讲好喜欢的时候，\r觉得我的天空，星星都凉了。", "marks": "很差"}
{"content": "买的时候以为是村上春树的散文集，翻开才知道不是的，颇有上当受骗之感。喜欢这本书的装帧，但是内容太空洞，生拉活拽地把猫和村上春树连在一起。内容两分，装帧＋1。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书和村上春树没有关系，也不是村上写的，但是里面的句子会是爱猫的人会心一笑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看作家写猫，看猫眼中的作家，说起这方面的书，最喜欢的还是荒木经惟的《爱猫奇洛》。", "marks": "还行"}
{"content": "原来有这么多人都被骗了……木哈哈哈哈我也以为是村上春树写的呢", "marks": "还行"}
{"content": "鸡贼书！", "marks": "较差"}
{"content": "设计印刷还不错 全彩的  内容基本没啥看点  或许爱猫的亲能看看", "marks": "还行"}
{"content": "就怕猫奴有文化~什么“绿色瞳孔像宇宙一般发出永恒的光芒”以及“猫体内的声音就像刚诞生时的地球”啦。莫名其妙的后记和专访减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "这个版没选错，不错的插图，可惜印刷一般。书本身的内容也挺有意思，很独特的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "小而切实的幸福感", "marks": "推荐"}
{"content": "问妹妹借的，本打算消遣一下开开心撸本猫咪小书，结果发现内容实在是过分小清新且hin不走心，请不要随便消费村上春树以及其他日本作家好嘛，猫咪配图和书的纸质倒是可以加一星吧。", "marks": "较差"}
{"content": "读之无味", "marks": "较差"}
{"content": "一星给只被引用的村上，一星给内文插图。这种书只能说，腰封上的一段引文是内文唯一拿得出手的一段文字。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这本书，喜欢这本书里各种猫的插图，还有书签和明信片。猫咪会让人心变得柔软，生活充满生机。印象最深的一句话：猫能够悠哉熟睡的时候，基本不会有大事发生。作者把猫比做女人，把女人比作猫，从各种角度描写了猫的娇柔姿态。如果人生如猫，也是极好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们把太多的目光集中在故事的高潮上，从而忽略了开端的精妙", "marks": "还行"}
{"content": "文笔叙事的确没有很出彩，可是重要的是里面包含的对猫的感情，让人动容", "marks": "推荐"}
{"content": "過年期間在書店等人看的", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "村上爱猫是众所周知的，村上在小说里对猫的残忍也应是有目共睹，看完这部小说，《海边的卡夫卡》中的沃克的形象再次浮现在脑海里，突然觉得毛骨悚然。还是喜欢铃村家的阿扬、索玛和小灰，太调皮了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有猫所以才看的书～书里面的插图很好看哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "爱猫人懂得", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始还以为是村上春树写的呢，文笔一般吧，不过有猫咪在，就有温情。喵喵~我爱文小喵", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，看着很轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "北京联合出版社，你是有多没脸没皮。什么书都要把村上春树四个字印上去吗？", "marks": "还行"}
{"content": "那些虐猫的桥段看得我这个堵啊", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为是村上的作品····后来才发现···科科", "marks": "还行"}
{"content": "不是村上春树作品。只是个养猫粉丝的流水账。设计赢了，赢了。。。上当啊上当。", "marks": "很差"}
{"content": "还以为是村上写的，看完秒变猫奴，猫的身体是另一个奇妙世界", "marks": "还行"}
{"content": "以为上村上春树写的！结果被骗了！除了封面好看，内容毫无营养（不过里面提到了比较喜爱的谷崎润一郎）", "marks": "很差"}
{"content": "又一个拿着名号骗钱的书", "marks": "很差"}
{"content": "图片和装帧很美。", "marks": "较差"}
{"content": "20170122 厦门", "marks": "较差"}
{"content": "作者真是村上脑残粉，本书三句不离猫、三句不离村上春树，不知道村上在现实接触到这人会不会觉得尴尬…猫奴日常看着好幸福的样子，然而我是狗派[doge]", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这本书的作者不是村上春树，村上迷慎入;其次这不是一部小清新式散文，小清新人士慎入;最后如果你爱猫又看过读过几本村上且思想成熟可以读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "跟村上没啥关系，反而是写自家猫的段落比较有意思。", "marks": "较差"}
{"content": "作者不过写了本自家养猫的随笔，和村上春树扯一起干什么", "marks": "较差"}
{"content": "猫奴的日常！", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了", "marks": "很差"}
{"content": "看到书的封面以为是村上所作，翻了书里大致的内容，真的觉得很一般般～", "marks": "还行"}
{"content": "其实没什么内容，图片不错而已。", "marks": "还行"}
{"content": "一星给猫片儿们", "marks": "较差"}
{"content": "图片很治愈，文字就是猫奴的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，我爱上猫🐱了，彼得猫，小灰，咪咪", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费生命", "marks": "很差"}
{"content": "有意思的小散文。看完了更加坚定认为我是犬派…（不是讨厌猫，只是更爱狗）", "marks": "推荐"}
{"content": "饱暖的午后，聊以消遣的小书。不是村上写的，别被骗了，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆随手抓了一本，以为是村上春树写的。打开竟然不是，差评", "marks": "很差"}
{"content": "有许多对猫习性的描绘，大半体现在作者家的三只猫上，同时也引申至村上作品里的猫，并对其作品的编排从猫的角度做了分析。总的来讲没想象中好看。不过书中附有大量猫的图片，萌萌萌萌萌~~", "marks": "还行"}
{"content": "以为是村上写的才买的qwq  没看文章  但是猫咪们萌", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是村上春树的作品，买出来看了才知道不是。感觉内容和村上没什么关系，是作者自己对猫、对其他书里写到的猫的一些感悟吧，感觉有一点点无聊。但可以感觉到作者在猫陪伴下的幸福感。", "marks": "还行"}
{"content": "简直垃圾，赶火车没看仔细书面被骗了", "marks": "很差"}
{"content": "封面设计好看，文不符题，不好看。不能忍受用村上春树来做这么大噱头。", "marks": "较差"}
{"content": "很快就能翻完的一本书。对村上作品中的各色猫演员是本不错的温习手册。", "marks": "还行"}
{"content": "直接写猫就好了其实和村上君没啥关系啊…", "marks": "较差"}
{"content": "室友送的生日礼物，能让我对一本猫书打出两星，我觉得已经很不容易了(看在图片的份儿上）用那么误导性的标题，编辑小姐姐你的良心不会痛么(｡•ˇ‸ˇ•｡)", "marks": "较差"}
{"content": "买的时候以为是村上春树的书，翻了以后才发现并不是。随便翻翻啦", "marks": "还行"}
{"content": "书还是要自己读，猫还是要自己养😢", "marks": "较差"}
{"content": "以为是村上春树写了本关于猫的散文呢", "marks": "推荐"}
{"content": "有值得一读的地方，但对村上作品中的猫意象只是简单的罗列，并无独到的剖析。养猫也养🉐️不好，丢失无数、死了无数、还拉断一只猫的尾巴，在猫奴看来，实在不算真爱猫。", "marks": "较差"}
{"content": "一个猫奴的文字吧，所谓的村上春树都是截取了一些村上的句子，说的还是作者自己对猫的喜爱，这算是一种抱大腿不？", "marks": "较差"}
{"content": "和猫的感情真的不是不养猫的人能体会的，特别是说到猫有受虐倾向时，瞬间觉得真的这一切都不是瞎说的，看看那些高傲的女人们吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看书名以为是村上春树的书才买的！受骗感让这本书还未看就打了折扣，但关键是在看了一章节以后，内容实在没什么营养，翻着白眼果断弃！对作者留下坏印象……╮(╯▽╰)╭", "marks": "很差"}
{"content": "被书名骗了", "marks": "还行"}
{"content": "内容其实也就那样  但是因为是我喜欢的大叔 还有我喜欢的喵  四星  情怀给的", "marks": "推荐"}
{"content": "哼，打着村上的名字骗人的！", "marks": "很差"}
{"content": "铃村君总是很细腻温柔。", "marks": "还行"}
{"content": "行文中细小的体验和配图，会让人会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喵的渗入，有的前段蛮残忍的T^T", "marks": "还行"}
{"content": "听铃村讲猫", "marks": "力荐"}
{"content": "本书填塞了一个猫的世界，有村上笔下的猫，有《源》无心插柳的中国猫，有爱伦坡的黑猫，也有很多作者家猫的身影。后记有亮点，一是解释了关于冷酷的虐猫文字的解释，二是对村上猫诺奖的比喻。猫像千娇百媚的女性，糅合着都市和原野的气质，向往自由，猫毛里有时间的流动，小而切实的幸福感油然而生。", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书真的是一个大乌龙事件，一直以为这是春上写的名为《猫》的小说，直到打开才发现并不是😳一脸懵逼……原来讲的是一个铲屎官的养猫故事和对猫的各种看法，春上在里面只是各种被引用……不过里面那些小猫的图片还是很可爱的😳再次懵逼……", "marks": "还行"}
{"content": "真的被书名骗了，出版社太坑了吧，明明就是铃村和成写的，居然用这种小伎俩。一分给里面的猫。", "marks": "很差"}
{"content": "被书名骗了= =", "marks": "还行"}
{"content": "村上写的书没有讨好读者刻意写作。这点不容易也是区别其他写小说的日本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本借势营销的书籍案例，名人与猫的故事，有朝一日说不定粽宝贝也会因我而出名～哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "又名文学中的虐猫集锦。我就想知道猫思考的样子和鲸之阴茎有什么关系……", "marks": "还行"}
{"content": "跟村上春树真没啥关系...", "marks": "较差"}
{"content": "請相信，每隻貓都身懷絕技;請相信，每個人都會發出屬於自己的光。作者引用村上君的文字進行分析，也講述自己對貓的感觸，對於我這個內心愛貓，卻從不表現出來的人來說，猶如進入一個妙趣橫生的貓世界。喜歡文中還有一句：像貓一樣，只取悅自己，不理會他人，生命也許更精彩吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "活得像猫一样自由自在的话多好，可是挺难的呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的读后感的读后感", "marks": "较差"}
{"content": "真是一本打着村上春树和猫名号乱写一通的一本书，朋友送给我的时候我就觉得怪怪的，这作者是打算深入写猫这一物种习性还是打算深入讲述村上春树和猫不得不说的故事。看完之后真的是醉了，讲了自己家猫的日常琐事，还意淫了一堆。", "marks": "较差"}
{"content": "在图书馆里看见新书就忍不住翻下~好多猫咪的可爱图片~包装精美让人想去翻阅，可是并不打算去买，因为这类书往往很贵", "marks": "还行"}
{"content": "喵喵喵～", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书知道了很多跟猫有关的作者和书籍。仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "书分二部分，一部分是作者的爱猫随笔，另一部分是有关村上作品和猫的关系解读，奇特或许还是正确的。书中的喵星人照片大多是编辑自己添加的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以后买书以前一定要先看清楚！", "marks": "较差"}
{"content": "很漂亮，收藏价值大于阅读价值", "marks": "还行"}
{"content": "看在图片的份上给三分", "marks": "还行"}
{"content": "我最近终于有些底气给自己并不喜欢的书打低分", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为是村上写的。。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店买书送的 以为是村上的书 结果是别人写村上 看这本书的人必须是同时爱村上和猫的才行吧 因为我不爱村上 所以没什么感觉 图片蛮好的 猫是很有灵性的动物。。。", "marks": "还行"}
{"content": "既是讲猫的日常，又是村上的世界。笔触温馨，当随笔看看就好，关于村上的部分不可太当真。", "marks": "还行"}
{"content": "一本还不错的午后悠闲读本", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣啊   为什么在摄影还是书里都是好迷人   而我却没有养过猫咪   翻译者也很棒  中文组织的很美   👄👄👄", "marks": "推荐"}
{"content": "看到猫就进了……但是愚蠢的我一开始其实以为是村上春树新写的……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉 养猫的男生 比其他男生 矫情一些 细腻一些 温柔一些", "marks": "推荐"}
{"content": "前面冠着村上春树的名字，也许是一种营销手段罢。\n只是文笔却是没什么出彩的地方。倒是书中的插图，还有包装很精美。\n博爱猫人温暖一笑而已。", "marks": "还行"}
{"content": "感覺上當了，鈴村的臆想症不止一般的嚴重，如同閱讀理解妄圖猜測作者意思，而且還挑了那麽殘忍的場景描寫，總之大部分描寫跟我所理解的貓不同。", "marks": "很差"}
{"content": "这算是非常散的散文吧！通篇讲猫，很平淡，但因为养过一段时间猫，所以对于里面的一些情节还是颇有感触的。不过，我还是喜欢有故事情节的春上的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本我不能看完的书，在福州机场匆匆买下，本以为是村上春树的，当时还好奇他居然还会写这种类型的书，所以没仔细看就买了，上飞机前翻了几页，感觉不像是村上的文字，回到家一看果真不是。为什么说没法看完，因为里面写了不少关于虐猫的片段，那些文字很犀利，我看着胸闷，但大多不是此书作者本人所写，而是摘录其他作家作品，这些摘录确实让我觉得很不错，但除此之外，没给我带来什么触动。我只是被这本书俏皮的包装给吸引了。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者到底想说啥…", "marks": "还行"}
{"content": "一年前读过的书，内容没什么特别，只是一个爱猫人的碎碎念。今天读了我鱼写给我的信，就又从书架上拿下来翻了一遍。没有比猫更酷的生物了！", "marks": "还行"}
{"content": "没什么可读性其实……蹭热点？倒是个温柔的人，说起猫的小肉垫小肚子，温柔的不行", "marks": "还行"}
{"content": "不想说什么了，投机取巧的书名，内容也是相当无聊，作者口中的主人公村上也实在没有什么关系。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计给一星，纸张手感很好给一星，猫咪照片和对猫咪的描写给一星。看完也没明白这书到底和村上春树有什么关系，说作者是研究村上春树的，书里引用了很多村上写猫的内容，我不是村上的粉丝，看完这书倒是想读读村上的那些书。不理解也不喜欢对虐猫情节的引用，更不明白为何虐猫者是极端狂热的爱猫者。综上，爱村上春树的不用看这本书，爱猫人更不用看了。", "marks": "还行"}
{"content": "他们总是突然出现，又突然消失；被人突然忘记，又突然记起——毫无连贯性，也好无规律。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺插图，温柔文字，贯穿几本村上春树的书，但是没有养猫的欲望。", "marks": "较差"}
{"content": "…机场买的 被封面骗了…感觉借着村上春树的名写的书。因为爱猫多给一星", "marks": "还行"}
{"content": "被封皮骗了 看下去也不觉得和村上有很大的联系 ", "marks": "还行"}
{"content": "被骗的感觉...蠢哭...", "marks": "很差"}
{"content": "爱猫之人大概会喜欢。然而我。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面欺骗。文章虽然是温馨的，但更像没有实质内容的博客文字，意义不大。", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，被骗购买。看在装帧和猫的份上给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "封面很具有欺骗性，猫的照片都很可吸，所以就三星咯", "marks": "还行"}
{"content": "被书名给骗了。。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是记叙兼抒情的散文，围绕的主题是自家的猫和春上以及替他作家的文字。\n文字风格不错，装帧也很适合阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "和村上有什么关系😰 还是最爱老舍的猫，亲切叙谈，娓娓动听~💕", "marks": "较差"}
{"content": "书的纸张，插图和排版很好，内容很少，一会儿就读完了，没必要买精装版。不是村上写的，但也没有那么失望。", "marks": "还行"}
{"content": "🐾", "marks": "还行"}
{"content": "从生活中的点滴呈现不一样的猫咪~~😋", "marks": "还行"}
{"content": "繁重之中选择了这本很轻松的作品，全书文字不算太多，阅读中没有更多的负担感，但至少每一段落都有经典至极的言论，插图很棒，让我简单学习到用何种视角拍摄猫这项课题！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。喜欢“我”与妻与猫的故事以及猫的各种插图，没看过村上的书，所以关于村上春树与猫的解析看起来很费劲，也觉得无趣。书中写到的关于其他的作品大部分都有兴趣想看看。书的封面大爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的文字，绝大部分比较轻松\n关于猫与女人", "marks": "还行"}
{"content": "猫系与犬系/这本书是速读而过，印象深刻的是每章片头的短句与图片，有种欣赏惬意文字的快感/温馨而舒适。字里行间能学习到表达的艺术。其中大篇幅关于猫的描写，从猫的角度出发，看到的是不一样的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "看看图得了 花钱不值", "marks": "还行"}
{"content": "我后悔了(´∇｀)但被标题骗了 有点黑暗", "marks": "较差"}
{"content": "被标题误，看了一点觉得无趣。但文中观点与我一致并支撑我看了下去的一点的是：猫是女人", "marks": "很差"}
{"content": "还好我爱猫……", "marks": "力荐"}
{"content": "怪我自己粗心，以为是村上春树写的书，名字叫《猫》…发现后虽然有点小失落，但对于爱猫和爱书的人来说，这本书挺好的～有很多插图和猫的故事，也有一些日本文学巨擘的作品介绍，这么看来，感觉更像是推荐日本文学作品的“广告”～反正看这本书的时候，我的读书list里又加了不少书…啊，还送了明信片和书签一样的东西～猫这种动物对我来说有种神奇的力量，能让我变的更柔软，所以对目前焦虑的我来说，是很好的安慰剂～", "marks": "推荐"}
{"content": "猫如女人，猫如幽灵，猫带着妖气，猫生来就有两张面孔，一张危险，一张可爱。不屑讨好人类。我是犬派～", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆里借的，被题目骗了(≧０≦)", "marks": "还行"}
{"content": "最爱喵喵", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然跟村上春树没有半毛钱关系，但看完就是让人有想养猫的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "好空洞，不过前面几章对喵星人的描述，让我想起了我家以前养的猫，颇有同感的说", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "好句子都是引用的村上写的。。", "marks": "还行"}
{"content": "闲来看的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于猫的忠实铁杆无敌粉丝 这本书是会一直留在身边的", "marks": "力荐"}
{"content": "本想找本村上春树的书看看，似乎都被借完了。\n书名和封面都不错，想看看暖暖心，不料中间有部分冷得发抖，赶紧跳过这部分，总体来说还是蛮舒心的。说起猫就想到优雅，又有点纠结要不要养一只了，不过似乎程序员养猫的很少吧，太懒照顾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧 被亚马逊送的优惠券欺骗了：）很多部分接受无能 ", "marks": "较差"}
{"content": "看到书上的名字，以为是村上春树写的关于猫的杂记，看了开头才知道搞错，也是尴尬。作者通过春树的小说剖析猫的神秘，玄乎和特立独行。也能从他与他家三只猫的相处中感受到他的爱猫与幸福。我之前有想过如果养动物，会养只猫吧，斯以为喜欢猫。但不过是羡慕猫的独立罢了。我其实不过是缺安全感粘人的狗！", "marks": "还行"}
{"content": "书中间是有一段将虐猫的情形，看的时候已接近午夜，顿时觉得手脚发凉。作者言明村上是极致的爱猫的，可试问，一位纯粹的爱猫人士又怎么会去想虐猫的情形呢？这人不是假爱猫，就是心理有问题，对于这是岛国人，我更倾向于后者。", "marks": "还行"}
{"content": "没读太明白书里想说什么，文章断断续续的，思路是什么感觉不到，就感觉是强行拼凑的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "我也不知村上是否是真的喜欢猫，反正由着他写了。也不知作者借着村上的名儿多卖了多少书。", "marks": "较差"}
{"content": "顶多两颗星", "marks": "较差"}
{"content": "一星给自己…五月在日本收的终于在年内啃完了！（直接动力是某次逛书店发现中文版竟然也都已经出了…） 最喜欢yesterday的故事，最中意《木野》这个名字，最喜欢最后一篇里关于世界第一孤独和第二孤独的比喻。本来就是带着平常心去看的，所以算是没有失望。感觉似乎也是相当有自传气息的呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "村上新书《没有女人的男人们》是谁说的来着，每一个作家写了第一本小说之后，所有小说都是在重复第一本。村上也是如此。这本有个特别的地方—— 以前看他的小说能知道，虽然他和夫人感情非常好，但在他是有不止一个情人的。但这是他有史以来第一次写了个男人专情老婆出轨的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "他虽然曾经多次睡过我的老婆，但她现在已经成为了白灰，肉体只是副皮囊过眼云烟罢了。我不恨他，相反地我已经和他成为了最好的挚友，他现在和我握着的手想必同样摸过亡妻内裤中隐秘的私处吧。我很想狠狠地报复他一下。最终，却也没有决心真正去报复对方，只是'毫无缘由地'失联直至绝交。", "marks": "推荐"}
{"content": "着实令人失望，上次已经谈过了（http://www.douban.com/people/cbw506021/status/1804695777/）。日版单行本中没有、上海译文版增补的那篇灵感来自于卡夫卡《变形记》的<恋するザムザ>倒还有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "就是在某个时间点，突然发现自己能撸原版了。还挺伟大的哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇越写越无聊 短篇倒还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还是熟悉的配方和味道，以为自己毕业了却又在没想到的地方共振起来。就算是同一句话，语言不同果然还是不同的东西。最喜欢《木野》。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个故事越读越压抑，比较喜欢「独立器官」。适合已婚男性读者。", "marks": "还行"}
{"content": "世の中には大きく分けて二種類の酒飲みがいる。ひとつは自分に何かを付け加えるために酒を飲まなくてはならない人々であり、もうひとつは自分から何かを取り去るために酒を飲まなくてはならない人々だ。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完「yesterday」後從咖啡館騎車回家因為哭的太投入連人帶車結結實實摔到人行道上，村上君就是這種程度對我的點。", "marks": "力荐"}
{"content": "上个月读的忘标了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢与封面图对应的“木野”。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何我觉得村上越来越有圈钱的嫌疑，现在倒是每年都有新书，不管是译作还是短篇，连绘本都没有放过，还在这本里打小广告。 \n", "marks": "还行"}
{"content": "平成２７年の夏を謎のようにしてくれた本", "marks": "力荐"}
{"content": "除了第一篇＜ドライブ・マイ・カー＞里面两个人物，其余的看完就没有印象了，整本书没有能够引起共鸣之处。回想一下写的都是一些絮絮叨叨的感情纠葛，好不容易读到一篇有点故事情节的「木野」，蛇出现了，主人公出走了，然后呢？然后故事尾巴被蛇咬断了······", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续竟然读了快一年，村上的短篇集还是应该一口气看完才对。最喜欢【木野】这篇，让我想起来很久前读 寻羊冒险记 的时候那种感同身受想一起哭的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的几个故事挺喜欢的。也许村上比较了解男性心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "一写短篇就变好看了，简直可以和杂文集媲美了。在这么一个特殊的太敏故读完，希望明天能得奖吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "前几篇的张力，一篇比一篇让人震动。但是最后一篇显然就有点敷衍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "結婚したけど、二度/三度他の人と生活する経験を持っている日本人は少なくないでしょう。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样也可以写成一篇小说，太棒了。忍不住一次一次陷入作者布下的陷阱中。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的主角们永远给我的感觉都是同一个人。都是内心孤独，几乎没有朋友，把自己独立在众人之外。。看多了难免审美疲劳。就像「木野」这个短篇，男主人公最后独自把自己关在酒店的描写，内心的活动，不得不让我联想到「1Q84」中关于青豆独自关在某处的情节，实在太相似了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在日本买的第一本", "marks": "力荐"}
{"content": "在学校图书馆借来读的。里面有6篇，觉得有3篇还不错的。有几篇里偶尔感觉作者有点啰嗦过分，像在凑字数一样。", "marks": "还行"}
{"content": "男のいない女だ，所以目前的我还不太能理解这些事情（苦笑脸）。", "marks": "还行"}
{"content": "妻や恋人に裏切られ捨てられた男たちの物語ばかりですが、怖い感じのものもありますね。特に「独立器官」…", "marks": "推荐"}
{"content": "1>2>4>5>3>6 第一次读完村上原作的人表示以后都不想看中译本了，不论是哪位译者都不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读完了同名。莫名的感动。「西风」「水手」「扶梯音乐」「14岁的少年少女们」「非事实的本质」以及「拥有完美的形状的阴茎」。直到最后故事的结局也没有“明确的”写下来。只有男主片面的视角。我们认识的世界就是片面的，这就够了。可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "素晴らしかったT＾T一番感動したのは「独立器官」。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。比长篇好念完——（我在说废话么= = ", "marks": "推荐"}
{"content": "獨立器官看哭了（前半段簡直就是我的三觀啊！）……yesterday很像『私を知らないで』的感覺……", "marks": "推荐"}
{"content": "雨か降りながら、この本を読むことはとても幸せを感じる", "marks": "力荐"}
{"content": "香港能买到的村上绝大多数都是赖明珠译，所以我最近买的都是张致斌的译本。张的风格比较琐碎，不像施小炜有冷静之感，但是总比赖和林好。这本也是竖排繁体，默默地读完了。更喜欢希腊篇，亚陀斯的确令人向往，不过游记本身倒没有达到令人惊艳的程度。", "marks": "还行"}
{"content": "200801", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的游记也总是别有一番风味", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的小说我以前觉得挺好的是迷羊跟舞舞舞，但是这本游记是我特别喜欢的。也不是说他早期文笔更好，只是游记很有趣，之后一直想看中国的那本，却一直都忘了。这本还是高中在课堂上偷偷看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得里面描述了多座修道院，形容在里面的人活得安静而有高密度的信念。以及提到了一种甜得要死的果冻，搞得我很好奇。", "marks": "还行"}
{"content": "相较远方的鼓声无趣的多，大概是因为老婆不在身边吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读的那天北京正下着疯狂的大雨吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2008/11/17\n希臘、土耳其遊記", "marks": "推荐"}
{"content": "大半夜的读完我直接失眠了。", "marks": "力荐"}
{"content": "是痛苦造就了人而非快乐 这辈子是去不了亚陀斯了", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一本非虚构的。。。\r\n很喜欢希腊的苦行僧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少读他的书，但这本希腊Athos岛那部分写得很好看。因为是希腊正教圣地，禁止任何女性上岛，我没戏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版。", "marks": "推荐"}
{"content": "他真是很幽默.....", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不易", "marks": "力荐"}
{"content": "一貫的風格。張致斌的譯筆跳脫有餘，幽默不足。希臘啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "\n挺有意思的，特别是希腊圣岛那段", "marks": "推荐"}
{"content": "明年夏天去土耳其希腊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本村上春树的书，没好好看", "marks": "还行"}
{"content": "看的过程中不停的想着松软的土耳其面包和红茶", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分还行，比如修道院，而有些段落很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "凡湖猫，我也想要。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是希腊修道院里特别甜的果冻和发霉的面包。作为一个惧怕恶劣的自然环境的人，读完觉得希腊和土耳其可以不用放进未来的旅行规划了。", "marks": "还行"}
{"content": "矮油，搞得我都不敢去土耳其了~不过希腊还是那么向往！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "與其說對村上的希臘遊有印象﹐不如說對希臘小島各修道院不同的半苦修生涯比較有印象。想住在那裡的心情大概和顧爾德想坐牢的心情一樣。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的，特别是希腊修道院一段，村上先生应该多出点游记", "marks": "力荐"}
{"content": "现在把希腊的一段读完了，认识了很有意思的教堂。现在把土耳其的部分读完，不过显没有希腊有趣，看不到茫茫沙漠，只有村上无穷的唠叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "用眼睛走过僧侣岛和茶哈姆", "marks": "还行"}
{"content": "力鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "因為做報告零零碎碎看了三遍，越看越喜歡。在這裡，宗教與時代一同呼吸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一路的牢骚   却又喊着怀念 ", "marks": "还行"}
{"content": "看後我到了希臘聖山，沒有女人的國度，的確是希臘的 highlight。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完对土耳其无比向往，对全是男性的希腊岛好奇不已⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "内容很丰富 旅行还是自己去比较好", "marks": "还行"}
{"content": "“可我不能因为周围人做出厌恶的神色就不战自退”", "marks": "推荐"}
{"content": "林少华被他批死了，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "1，其实我更感兴趣的是作者总结的那些材料。2，原先在赵稀方的书里读到过将《挪威的森林》的接受与后民主化运动相连，现在来看，恐怕出处在藤井先生这里。3，我拿到的那本，首页上有藤井先生的题签，不潇洒，而是非常工整认真，算是字如其文了。", "marks": "还行"}
{"content": "他提出了四大法则：村上春树现象是由台湾，香港，上海，北京这样的顺时针方向展开，顺时针法则。都是在各地的高经济增长率接近减半之际，经济成长趋缓法则，民主化运动的结果，强烈地影响了各地对村上春树的接受程度，后民主运动的法则，在这四个法则中，顺时针法则是就阅读时间和空间的序列而言，经济成长趋缓法则和后民主运动的法则是就阅读高潮的时机而言，森高羊低法则则是就阅读偏好而言。在某种意义上，经济成长趋缓法则和后民主运动的法则昭示了两种不同的阅读态度，这两种法则的并存是由于村上春树小说本身的特质。对轰动效应，连锁反应什么的缺失兴趣，看的有点无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "200909", "marks": "推荐"}
{"content": "20%的村上春树心底的中国 80%的村上春树现象社会学", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对于村上春树在大陆和台港的翻译情况的调查十分翔实，很多有用的资料。不过对于他不断强调的村上作品中的阿Q精神实在太牵强，要是照他这么分析，任何人都可能是阿Q", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写得并不高明。比较来比较去也能作为一种研究方法，委实让人怀疑。唯一有意思的是对于林译的非议，比较同意。", "marks": "较差"}
{"content": "我师公脑洞开得太大，论证软弱无力。简直是他说啥就是啥。读得我好无奈。", "marks": "还行"}
{"content": "tftyrty", "marks": "较差"}
{"content": "尋羊的歷險終於完了。\n由《聽風的歌》開始，\n十三年就這樣過去。\n然後在這個時候一切都完結，\n真是很悲哀啊。\n\n老鼠也是我的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可缺失的一环吧", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓软弱就和遗传的病一样噢。不管你有多么谅解，却无法靠自己治好。也不会因为某种契机而消失。只会越来越恶化而已。」——「关于这类象征性的故事，我非常喜欢，也许就像童话，充满了与现实世界可以对照的一切可能性，关于『羊』，也许就是我们凡庸的人在追寻的『梦想』一样吧！」", "marks": "力荐"}
{"content": "多少年前最喜欢的村上小说，现在看来最后结尾交底很刻意，就像是国产电视剧一样靠对白把所有事说明白~ 而且关于孤独这个主题我的体会慢慢会比书中所述更深……", "marks": "还行"}
{"content": "既然拿了球，就只能跑到终点----纵使没有终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一個細瑣的尋覓之旅，淡淡的哀愁，淡淡的叨叨不休。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点看哭了 哎……", "marks": "推荐"}
{"content": "看明白了孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "好多好多定语状语的村上君。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的悲伤，老鼠，您走好...", "marks": "力荐"}
{"content": "算是，写的日本人的劣根性吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒. 很棒.", "marks": "力荐"}
{"content": "看着舞舞舞又把寻羊翻出来看第二遍。。最近看书颠三倒四。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "3", "marks": "力荐"}
{"content": "最后“我”在高山上独居那部分太喜欢了。以及，“我”、“老鼠”和“杰”这三个人的情谊也很打动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后我随着老鼠的话难过了好一阵子……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢主人公独处小屋子那一段", "marks": "力荐"}
{"content": "风格逐渐成熟", "marks": "力荐"}
{"content": "圖書館藏書", "marks": "推荐"}
{"content": "开始觉得，这类隐喻/比喻型小说太方便、有点粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "老鼠的三部曲的完结，又是舞舞舞的前传", "marks": "推荐"}
{"content": "细枝末节毫发毕现地表现妻子离开后东西的改变，是高级地写依赖和想念的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "適合冬天。", "marks": "力荐"}
{"content": "好傷感！", "marks": "力荐"}
{"content": "在读中，读完《跑步》才知这是村上早期的作品，细节有些琐碎，看不出和主线明确联系，看了一半才感觉渐渐有趣起来", "marks": "还行"}
{"content": "青春（老鼠？）三部曲的最后一篇，走向了怪怪的节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了两个钟头之后才终于站得起来。虽然不知道要去哪里，但总之我站了起来，把沾在裤子上的细沙拍掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很厉害的故事， 翻译上也有不好接受的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "森林，草原还有井，村上总是让主人公独自在那些地方徘徊，适应某种深刻的叫人觉得可怕的孤独，它也许就是村上小说的某种魅力所在。故事本身来说是村上小说比较一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "终于洗了赖明珠这版，翻得正常多了……这本应该算是作者黑历史里比较严重的一本了吧（。总结来说就是一个你以为是找羊但最后可能是基友情深的装逼真·胡扯的故事，惊不惊喜，意不意外.jpg", "marks": "还行"}
{"content": "“现实的超现实/超现实的现实”，不看书评完全不懂这个长篇的旨意所在，哎水平不够", "marks": "推荐"}
{"content": "「我也有生氣的權利。」", "marks": "推荐"}
{"content": "这本读过的书我怎么忘了标记了。这最初的三部曲我都喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好像整个世界都在继续动，只有我却依然留在同样的地方。", "marks": "很差"}
{"content": "一切都失去了，一切都死去了，只留下软弱的我，和北海道的雪。\"我喜欢我的软弱\"。\"再见。下次再见\"。我们一起去北海道看羊好吗，我们两个人一起。我哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为三部曲的最后一部，还是有一些差强人意，整体赘述让人看得有些困倦，而且故事情节穿插有点跳跃，紧凑却有点刻意为之，毕竟还是早期的村上春树，篇幅算是跃升有点大，所以可以谅解啦～接下来是重温超级爱的那部《世界尽头与冷酷仙境》～想到这里内心还有点小激动睡不着觉呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "羊男，羊人的世界，寻找羊的历程", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉村上春树是不是念过好多哲学的样子阿", "marks": "推荐"}
{"content": "赖明珠版,大多时间是一边喝着半瓶1800石榴龙舌兰一边读完的.", "marks": "力荐"}
{"content": "有時羊，屁股有星星的羊", "marks": "推荐"}
{"content": "“读懂一部小说，就是多活一次人生。”若读懂村上春树如此多复杂的符号化、充满暗喻、指代和理想寄托的《寻羊冒险记》，定必无限拓宽人生的广度和深度。小说以死亡开篇揭示死亡，以侦探小说的模式写尽人性的无限孤独，到头来还是现代主义小说的无奈、迷惘、毫无意义和不知所措。对于畜牧业并不发达的日本来说用羊及十二泷汀的故事作借代物，加上一系列意识流和超现实的描写，被我暂且解读如下：人生的意义有时或许荒谬得如同去寻找图片上某只羊，身边的亲人和朋友来来往往，只要有足够的坚持，凭自由意志还是能够找到，虽然到头来只是一场乌托邦。作者通过小说暗示对古典主义的追忆与念想，对现代化步伐的怀疑与不满，对人生理想的茫然，对人类生存状态的孤独和毫无意义的肯定，开启《舞·舞·舞》及往后的篇章，环境描写和通感实在令人赞叹！", "marks": "推荐"}
{"content": "和《舞舞舞》有关联~~~  ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实... 有点不太明白... 一口气看了四五本春上的小说, 看到这里时已经昏头了...", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明快 ", "marks": "力荐"}
{"content": "羊男算羊吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗的粒子在我的虹膜上无规则运动。", "marks": "力荐"}
{"content": "那個山頂的小屋是我們回不去的異界。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/05/07-2017/8/28", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说听风的歌是青春的朦胧。\n那1973年的弹子球想必就是对朦胧的埋葬。\n寻羊反而更像是教数学的天吾对社会的一番游历。自以为是的不凡庸的人们在星星羊之间自以为是地游走，然后呢。。绿线接绿线，红线接红线……残留下来的，总是无名，总是一如既往的凡庸。\n这时候，大概只需要喝一杯啤酒就好了。airmail special真惬意啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我們的生命，要找的又是甚麼呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自我中心，不愿意长大，逃避现实的平庸男人的臆想。", "marks": "还行"}
{"content": "写论文急需，如果有的朋友可不可以私聊我一下，卖给我呢(╥╯﹏╰╥)ง价钱好说，真的很需要", "marks": "力荐"}
{"content": " PL856.U673 M6712 2004  ", "marks": "推荐"}
{"content": "爱酒的人读着读着都会笑的～", "marks": "还行"}
{"content": "满含热情的两篇小文，为什么一提到酒村上就满含热情呢，嘿嘿。", "marks": "力荐"}
{"content": "200708", "marks": "还行"}
{"content": "大叔说：“旅行带给我们我们只会留在人心里，因而才更显得珍贵的东西。当时就算没有留意到，后来却会知道有多可贵”。真是个文艺大龄大叔啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文字味觉", "marks": "推荐"}
{"content": "2008/11/21", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读《如果我们的语言是威士忌》这本书的兴致，首先因不懂酒而打了折扣。 如果说《边境，近境》和松村映三先生的马拉松合作尚属可敬，看到封底的“摄影：村上阳子”，忽然反应过来这是夫妻俩去英伦旅游了一回，把游记和照片一整出了本书！出于羡慕嫉妒恨评价又减一星。", "marks": "较差"}
{"content": "去年在臺北時買下來的, 沒想到內容是關於whisky", "marks": "还行"}
{"content": "读过之后，有种立刻想喝单一麦芽威士忌的冲动！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书本不喝酒的我都好奇纯麦芽威士忌的味道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我好谗，想喝酒。", "marks": "还行"}
{"content": "我买到台版的了，很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏格兰威士忌可以放冰，但纯麦威士忌则不可以，道理同红葡萄酒不能冰镇一样，因为那一来宝贝的香味就消失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种慢慢的很舒服的格调", "marks": "推荐"}
{"content": "既有岁月使之得到的，又有岁月使之失却的。蒸发有其增加的东西，也有减少的东西。终究不过是个性差异而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵 可能是因為愛上威士忌的關係吧", "marks": "力荐"}
{"content": "书一般，一向不大喜欢游记，但是有些句子真心赞", "marks": "还行"}
{"content": "“就这样，在爱尔兰世界里，和平共存着无数酒吧似的正义。在人口这么少的国度里，有这么多酒吧居然都能好好经营下去，我真佩服，不过因为都经营得下去，所以很不简单。一定是大家都很会喝酒，一定是大家都很清楚地分别各有所好吧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好想立即來一杯帶冰的威士忌，給台版的印刷加星。", "marks": "还行"}
{"content": "艾莱世袭的骄傲与狂欢，威士忌纯净的灵魂，在村上的品鉴旅行间，慢慢展开。。。。\n\n杯中的琥珀流光，杯外的眼波流转。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以，我是真的一定要去waseda的。真的想去体验一下，能够培养出村上这样的人的文学科是什么样子。\n\n读起来很平静，但又有种隐隐的不安感……也许是这次n1留下来的阴影吧，这么安逸悠闲真的好么？", "marks": "推荐"}
{"content": "后來我就去了蘇格蘭的威士忌工廠", "marks": "推荐"}
{"content": "令人羨慕不已的寫意生活", "marks": "推荐"}
{"content": "很村上先生的遊記, 就好像和他去了蘇格蘭一樣, 一齊dap番杯", "marks": "力荐"}
{"content": "爱尔兰那个酿酒王国，我在这本书里读到一种清新的落魄", "marks": "力荐"}
{"content": "有一天，跟随村上，无言，只是一杯威士忌。", "marks": "推荐"}
{"content": "“旅行带给我们只能留在心里的、因而比什么都宝贵的东西，带给我们即使当时觉察不出，但事后也会领悟的东西。如果不是这样，还有谁会旅什么行呢？”", "marks": "推荐"}
{"content": "村上舒缓的文字配上夫人拍的风物，沁人心脾。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个书读了没什么感觉，尤其是第一部分，第二部分稍微一点感触，觉得就像是在品一杯威士忌一样", "marks": "还行"}
{"content": "村上的游记。大学语文课偷偷看完。HOHO~~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上君的书翻成英语简直浑然天成呐", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了虚实两个岛本：一个是十二岁时握“我”的手握了十秒的岛本，一个是“我”二十八岁时在东京街头紧随不舍的穿红色风衣的仿佛岛本的岛本；一个是在箱根别墅同“我”长时间实实在在交合的岛本，一个是翌日清晨在枕头上留下脑形凹坑而踪影皆无的岛本。一个是此侧现实世界中的岛本，一个是“国境以南太阳以西”的岛本。而我就随着两个岛本往来并迷失于现实和虚幻之间。其中有两个典型的细节。一个是那个迷一样的男人为了阻止他尾随岛本而给他的装有十万日元的信封后来从抽屉里不翼而飞；另一个是岛本送给他的那张旧唱片随着岛本从箱根别墅的消失而无从找见。使得他无法融入现实，感觉上就好像被孤零零地抛到没有生命迹象的干裂的大地，纷至沓来的幻影将周围所有色彩吮尽吸干。对自己本身和自己置身其间的高度发达的资本主义社会产生虚幻感。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "其实小时候看过中文版，但是不怎么记得了。读英文版的开头觉得整个文风好亲切，和以前用中文读的村上都有点不一样（每次读英译都有这种感觉）。年龄渐长读书的乐趣竟然多出来一项：重读的时候像从没读过一样。其实和挪威森林气氛差不多，人的孤独和终究莫名妥协掉的爱情。这个阶段村上写的每本书都像是path not taken的他自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "[I always feel like I'm struggling to become someone else.]", "marks": "推荐"}
{"content": "大雾弥漫 清晰残损的面目", "marks": "推荐"}
{"content": "汤姆苏直男癌的YY之作，顺风顺水男人放着老婆不爱，遇到妖艳初恋便要抛弃整个世界，初恋也爱他若生命（还美味地吞下他所有液体，大男子主义YY极致），关键时刻却无声息消失、不打扰他生活。前面刚刚说着与太太初见时，一分别便像是落入了无止境的孤独中无法存活，后来遇到（得不到的）初恋却秒变饥渴直男，曾经跟其他女人包括太太的感情就都不是真爱了，还一脸无辜地表示：“这是伟大的初恋、错过的真实自我，我有什么办法呢？而且我们独生子女，有无法抹去的生命中的孤独和灵魂的吸引。”我呸，那你来了中国岂不是天天神魂颠倒，几亿人都是你的灵魂伴侣？这么多年我自诩人渣，自以为很洒脱骄傲，才发现其实我根本不是个渣，而世上太多人都打着太多算盘，这个心怀鬼胎的邪恶世界，令人好想避世。", "marks": "还行"}
{"content": "此译者的语言太大白话了点……", "marks": "还行"}
{"content": "更像是村上的半自传，渣男在有钱岳父的帮助下开了2酒吧，偶遇25年前的同学后激情复燃找了一堆理由为自己开脱刚要奋不顾身和爱人走天涯的时候，同学消失了。自我折磨了一阵儿看没啥结果又回到了老婆身边的故事。#四个字概括思想：no zuo no die#", "marks": "还行"}
{"content": "又是12岁时的初恋这种桥段，依然很难理解……不过这本写的比1Q84好看", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "想念永远止于想念，生活还是要继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "hysteria siberiana. the one far away, always away", "marks": "推荐"}
{"content": "the story is about a middle-aged man having an extramarital affair with another woman, i would call it a tale. ", "marks": "还行"}
{"content": "Strangely enough, she always appeared on quiet, rainy evenings. #The star-crossed lovers#", "marks": "力荐"}
{"content": "I love his words, as always.", "marks": "力荐"}
{"content": "Wow... No idea you can construct a story in this way. Some sentences, especially the ones towards the end of some chapters were really punching my heart. Still haunting me..", "marks": "推荐"}
{"content": "听的有声书，从洛杉矶到阿姆斯特丹的 KLM 上听了一半，回来后到 Audible 听完后一半。好一个关于「念念不忘」的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "Life is only meaningful when illusions play with the reality. ", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的不错，故事简直就是无病呻吟没事找事。", "marks": "推荐"}
{"content": "English version is an other world . ", "marks": "力荐"}
{"content": "语言简单，但各种意象容易进入脑子。有些失望，有些滥俗。", "marks": "还行"}
{"content": "第25本.现在看，感触更深了。", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的主角竟然是一个结了婚有两个孩子的中年男子，而且没有奇幻成份。个人喜欢这部多过《挪威的森林》（同样没有奇幻）。", "marks": "力荐"}
{"content": "国境以南原来是墨西哥，太阳以西只有夕阳。村上同学太悲观了。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐飞机来回两趟看完了，这本书没有村上标志性的隐喻性话语，少了光怪陆离的世界设定，而是普通人的生活。这本翻译更坚定了上次看到的一句说是村上这种喜欢雷蒙德卡佛、雷蒙德钱德勒和菲茨杰拉德的作家的文风一定不会是林少华那样的（大意是这样），翻译和Jay Rubin比起来感觉更偏向于英语，但两者的用词都很简练平直。", "marks": "力荐"}
{"content": "Shimamoto, Izumi, Yukiko是同一个女性的不同命运，她们与主人公的爱恨纠葛充满了深层的无可奈何。现代社会中爱情犹如在一片沙漠中徒劳努力，毁灭与幸福只存在于瞬间。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文读起来的感觉和中文完全不一样~林少华还真是个文绉绉先生呢", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场熬夜看到3点 终于看完 似乎村上每一部小说的男主角都有他本人的影子 更确定这点了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次懂他的长篇想要说什么", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 非常喜欢Philip Gabriel的英文。2. 读这个还有最近new yorker上面那篇yesterday好像是在看三十几岁、四十几岁如何被inform到。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的小说总是会让我欲罢不能。I can't resist the attemp itself.2个半小时一动不动，恍惚间居然习惯性的用手去翻，才发现原来用的是Kindle。怪只怪我入戏太深。", "marks": "推荐"}
{"content": "It is unstoppable. This. ", "marks": "推荐"}
{"content": "Star-Crossed Lovers", "marks": "推荐"}
{"content": "前短时间才看完，拖那么久并不是因为一直断断续续的看不下去，而是之前一口气看了一半，之后就很长时间没看，最近才想起来，有心情看书。村上的书真正完整的看完的，这算是第一本，本来对他也没什么想法，但是因为很喜欢这书里的人物和世界观，开始找他的其他书来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主真心渣，书真心好看。\n\n国境以南，太阳以西。", "marks": "力荐"}
{"content": "很缥缈的感觉？", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道要说什么，我只想得到一段真挚的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天刚买回来，开始读，已经很喜欢。I already know I'm going to have fun reading away! :)", "marks": "推荐"}
{"content": "耐读的流水。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单说来，这就是关于一个渣男的故事么... -_-b", "marks": "推荐"}
{"content": "奈何天、伤怀日、寂寥时。这故事真的有点儿像金玉良缘和木石前缘呢；只是在这本书里的宝玉没有出家，而是决定继续面对生活。他的悲伤不是来自社会制度，更多的是人生本身的错失和误差，人性固有的软弱和局限。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是因为读过中文版吧，感觉翻译得英文挺简单的，本来就是个语言简单却韵味深刻的故事，推荐阅读，跟读中文版有不一样的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在想是因为逃离了林少华大叔的翻译，还是年纪长上来了，时隔5年终于能静下心读村上的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "read it, AGAIN", "marks": "力荐"}
{"content": "作为英文译本, 它是直接的、简单的，可能不复有原文或中译的东方文学的晦涩、委婉距离。很喜欢书名，它广阔、无限，读完后却要你nowhere to go。村上的书常常从后半部起会牢牢拴住你，从细流汇入海洋，集尘土为沙漠的总总孤独终将你吞噬。“Shimamoto-san,”", "marks": "推荐"}
{"content": "中文（林少华译本）跟英文的风格完全不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为婚外恋的初恋。| 翻译很好。", "marks": "还行"}
{"content": "Lovers are born under unlucky star. That's why, always, tragedy-like uncomplete love is the only possible real love. ", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我最喜欢的一本村上的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "微雨中逛CHATERHOUSE得，标价人民币132元。还有一本MURAKAMI DIARY 2009，添加条目时豆瓣说不存在，只好放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "All i'd like to share is english version is more straightforward, compared with chinese version aiming to create blue atmosphere.", "marks": "力荐"}
{"content": "“I always feel like I’m struggling to become someone else. Like I’m trying to find a new place, grab hold of a new life, a new personality. I guess it’s part of growing up, yet it’s also an attempt to reinvent myself. By becoming a different me, I could free myself of everything. I seriously believed I could escape myself- as long as I made the effort. But I always hit a dead end. No matter where I go, I still end up me. What’s missing never changes. The scenery may change, but I’m still the same old incomplete person. The same missing elements torture me with a hunger that I can never satisfy. I guess that lack itself is as close as I’ll come to define myself. For your sake, I’d like to become a new person. It may not be easy, but if I give it my best shot, perhaps I can manage to change. The truth is, though, if put in the same situation again, I might very well do the same thing all over. I might very well hurt you all over again. I can’t promise anything. That’s what I meant when I said I had no right. I just don’t have the confidence to win over that force in me.”\n— \t \t Haruki Murakami; South of the Border, West of the Sun ", "marks": "力荐"}
{"content": "the last scream", "marks": "力荐"}
{"content": "oh..i get into your loop of intensity again. and again.", "marks": "力荐"}
{"content": "仗着之前读过两遍简体版一遍中文版的印象，把英文版啃下来了。其实整体的行文都很简单，风格更像所谓的村上的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是意外捡到的宝石 原来竟写过这样的作品 发条鸟是我钟爱的对超现实与大部头的尝试 寻羊是村上路线的确立 同意某评论所讲是一定阶段的集大成作的观点 勇敢地对扁平化的现代都市进行描写 而又总能写出那般共鸣的孤独 这是了不起的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "重读依旧感动，岛本这样一个神秘的女人永远不会褪去魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "如果改成一个sensational一点的书名的话，《中年男子出轨迷情记》挺合适", "marks": "力荐"}
{"content": "中英译版只能说风格失之千里", "marks": "还行"}
{"content": "p.73 How would she feel if she saw me, blithely living a happy life, seemingly unscarred by our past? | p.162 Eventually everyone would fall into those endlessly lonely depths, the source of all darkness, a silence bereft of resonance.", "marks": "还行"}
{"content": "完全无感。", "marks": "较差"}
{"content": "I DON'T LIKE THIS SAD ENDING. ", "marks": "还行"}
{"content": "For a while is a phrase whose length can't be measured, as least by the person who's waiting.", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越觉得 果然 还是得好好去学日语啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "bald vultures eat up art , and tomorrow as well. and ordinary vultures eat corpses of nameless people.", "marks": "推荐"}
{"content": "Probably, maybe, perhaps...", "marks": "力荐"}
{"content": "饱暖思淫欲", "marks": "推荐"}
{"content": "这是对初恋终极的讨论。初恋十分美好，又神秘而不可知，为了初恋每个男人都有放弃一切的觉悟。作者用淡雅的语气和无尽的伤感讲述了一个美丽的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢上村上春树不是因为他的小说，而是因为村上朝日堂系列的杂文。比起他谈论死亡孤独与爱的“流着浓的小说”；他的随笔是成熟，智慧，俏皮的，这样的反差另他的文字更有魅力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是村上第一部随笔集，确实相比其他的还显得不那么成熟，不过也很有意思，篇幅都很短，不用费脑子。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以从任何一页开始看的专栏文集锦。适合马桶和饭桌。", "marks": "推荐"}
{"content": "可愛的村上大叔！", "marks": "力荐"}
{"content": "本來只是在書店無聊時打算隨意翻翻，但後來實在覺得太搞笑了...!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞啊，台版的各方面都比大陆版的好啊有没有！！！少年想入手村上全部的台版再把家里大陆版的一起扔进垃圾桶啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上太太太可爱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "200809", "marks": "力荐"}
{"content": "而立之年", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春樹的第一本散文集《村上朝日堂》。他的小說也好，散文也好，有兩個話題幾乎是會涉及到的，一是貓，二是爵士。另外，他真的是很怕「中國食物」啊！他為此自己也莫名其妙了很久，他說也不知道為什麼，就是很怕。估計是小時候落下的陰影吧！說起來我也很怕「披薩」，聞到味道就感覺不舒服！也是很頭痛！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常轻松有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几篇，画伯写文，村上画图真有趣！对谈看得我都饿了！", "marks": "还行"}
{"content": "村上的散文比小说接地气多了", "marks": "推荐"}
{"content": "在夏天懶洋洋讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近的心境连村上先生也帮不了我。", "marks": "还行"}
{"content": "幽默，很多细节之处会心一笑的认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个有趣的中年大叔，读着会笑起来", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合随时拿起随时放下。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的这本就是这个封面，珍贵的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看是好多年前了。第一本随笔写的还是挺嫩的，不过安西水丸的画这么多年看起来没怎么变…… 村上自己的画也挺野的。虽然很厚但很快可以看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "画很逗 文更逗", "marks": "推荐"}
{"content": "35歲的村上啊......這男人總是讓我在睡前床邊大笑。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的小册子，第一次读村上，都是小短篇。可惜是借来了，想自己买一本，再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "舒服 轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "赖在台湾度过交换的最后一段时间，在图书馆翻完了这个系列的村上随笔，真是适合假期读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我這種對村上春樹不太熟悉的讀者，能領會的並不太多。對書迷而言，卻能更了解村上。", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树与河合隼雄，一位是正在进行自我疗愈的行为者，一位是心理治疗的医生。他们为自身、也为当前的日本社会，通过疗伤般的相谈，写出这本关于社会伤痕观察与自我疗愈的书。在书中，村上春树坦言，他的写作源自对内心的疗愈，是将写作当成抚平心理创痛这样开始的。从对世界冷漠疏离的态度，持续进行着写作，直到出国后，在国外非日语的世界用日语写作，才慢慢去醒觉“参与”的重要。这是本彻头彻尾的对话体的书，但整本读下来并不会累。2006-01-18", "marks": "力荐"}
{"content": "印象深的是结婚与“挖井”。", "marks": "推荐"}
{"content": "河合隼雄有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "不是很容易看明白的书，本来这种形式就很散，主题很多。不过还是能从中看出一些他们对日本社会和人性中出现的问题的独特见解。我最感兴趣的当然还是跟村上的写作相关的话题，难以想象他开始写一个长篇小说的时候居然没有对全篇的预先考虑，写到哪儿算哪儿。还就就是村上对当时日本文坛风气的厌恶，也很有意思。对于河合隼雄，觉得他是一位极具包容性的人，同时也觉得他说的东西都很在点子上，没有什么哗众取宠的悚言，但是能给人一种“啊，就是这么回事”的感觉。还有就是翻译的问题，总觉得有些句子不通，不知道是原话如此还是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂不需要手术刀", "marks": "力荐"}
{"content": "Very inspiring.", "marks": "推荐"}
{"content": "详细记录了村上的思想和创作观，研究村上的必读之作", "marks": "推荐"}
{"content": "有點治癒，但打擊更多：(", "marks": "还行"}
{"content": "我买的那本是新版吧 装帧很好看 两个人的对话能出一本书我觉得很不容易了 我果然不太喜欢日文译本 很多词汇都不太理解 有些只言片语还是觉得很有道理 看完很想看初中看不懂的挪威的森林", "marks": "还行"}
{"content": "也不是不好，就是覺得輕輕的。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很想拥有这本书，不过都找不到~", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的 就是不值得买", "marks": "推荐"}
{"content": "为了写论文 读了日文原版…", "marks": "推荐"}
{"content": "请留下您对这本书的简短评论，和您的好友一起分享", "marks": "还行"}
{"content": "hao  hao", "marks": "力荐"}
{"content": "喷了看两遍还是看不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国有那么多人读村上春树，却没有多少认真的，把村上春树当作庄重的文学家来研究的读者。从他们的文字，清晰地看见这批人自得其乐的苍蝇般的眼神，他们正在别人的尸体上产下自己的蛆虫。这不能不说是一件悲哀。在这个意义上来说，他们都是村上君背负的“穷婶母”……", "marks": "很差"}
{"content": "评论集而已。", "marks": "还行"}
{"content": "当年写论文时候看过", "marks": "还行"}
{"content": "这里面的书评都写得很好，孤独感和幻灭感是主调", "marks": "力荐"}
{"content": "初中生读后感既视感", "marks": "较差"}
{"content": "注脚", "marks": "较差"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆无聊借来看的，总觉得看别人的评论容易框住自己的想法，不如多看几遍原著开着。", "marks": "还行"}
{"content": "里面雷世文写的最水。村上双线的问题，就是两者的节奏是不同步的，会跳读。读1Q84时就跳过天吾的那线，顺序读青豆那条紧张线。", "marks": "还行"}
{"content": "查资料时浏览过", "marks": "推荐"}
{"content": "只做兴趣浏览即可", "marks": "还行"}
{"content": "收录了一下村上春树作品的批评，不单单是《挪威的森林》，确实有些文章写得还是稍有启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "随手在图书馆翻到，刚静下心来读了一番，看了几章就觉得实在是不怎么样就这么算读过了吧。有两点是我非常不喜欢的，第一，作者思绪混乱，该怎么说呢，觉得像是拼凑出来的，没有逻辑性。第二，居然说《海边的卡夫卡》在某种程度上是失败之作，这是无法容忍的！！！！！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "好东西~~~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺启蒙\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书还是在上学的时候，当然很懵懂，也是第一次看村上的书，后来慢慢的喜欢上的村上的书，喜欢那书中淡淡的情怀，喜欢那愤世嫉俗的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "kindle里买的时候误以为是村上的书，后才发现是林老师的书，这样的副标题有点不负责任哦。对比莫言与村上的那章写的最好，林老师还是适合做文学评论的。而写景抒情的散文驾驭的效果实在是一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次读一篇还不错，但连着读就太矫情了。相较而言，林先生翻译的小说更好看。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第17本。村上总是国内销售榜的常青树，他的译者的随笔便有些尴尬了...真是一位有着小情趣又有些憨憨可爱的作家。作者自己说适合做译者而非作家恐怕也是真的。", "marks": "还行"}
{"content": "中老年人琐碎散漫的乡愁与日常 文笔结构都乏善可陈 // 序反而写得最好 // <三十九年前的童话>", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "在现如今的世界，很难有活的如此真诚单纯的人了。读的过程中，时常想起那次看林先生演讲的样子。我想他的苦恼会比别人少很多，因为他是明确知晓自己应该拥有什么的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "林老师，文字里透着的对世间事物的敬畏和感恩之心 。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读。林先生其实有他自认为没有的幽默感。或者他是在自谦。对比村上和莫言的chapter我最喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的感悟，印象最深的是关于孤独和挖洞的描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看，没读完", "marks": "还行"}
{"content": "兜兜转转陈词滥调  还是看译作吧", "marks": "较差"}
{"content": "让我意外的有两点:1.作为大陆村上春树最好的翻译者，林少华居然是个东北人，感觉画风有点儿不协调; 2.作为大陆村上春树最好的翻译者，林本人的文笔居然会这么差劲，而且还罗里八嗦，跟乡镇干部似的", "marks": "还行"}
{"content": "从一个人的文字应该能看出他的为人，万万没想到，脱离出村上译作的影子，林少华本人的风格确实这样朴实的。跟他的出身和境遇还是有很大关系的吧，闲时读来了解一下翻译家的生活感悟也不错。还有些冷幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "对于异乡人的思考非常具有经验之谈，阅读起来不免产生很多共鸣。林教授的文笔很流畅，非常好读，有些篇章有些无感，但是大部分还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字简洁，从内容来看，有一点点酸，感觉缺乏胸襟。不过，林译版村上作品还是好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到林老师不仅翻译村上的书，自己也写书，文字挺风趣幽默的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不行。借着村上出个东西赚钱的。", "marks": "较差"}
{"content": "鲜有亮点，但关于阶级烙印、陶公梦、文革残影、村上与莫言的一些细节十分认同。林老师讲课也是这种调调的话，我也很想飞去蹭课。其实，很希望多一些文学评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "好乡土风啊哈哈哈 林少华还是做翻译的好 ", "marks": "较差"}
{"content": "没看清，以为是村上的书...", "marks": "较差"}
{"content": "一开始看特别有村上的口吻，看到后面还是觉得是两个人", "marks": "还行"}
{"content": "原来不村上的时候是乡土风格", "marks": "还行"}
{"content": "林少华还是老老实实搞翻译吧", "marks": "还行"}
{"content": "情怀是好的、", "marks": "还行"}
{"content": "林少华老师的自传，语言风趣，和村上的翻译版本有异曲同工之妙啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是比较关注谈村上春树和莫言的那部分文章，于是翻开看看倒也说得过去。", "marks": "还行"}
{"content": "就像知乎上某位评论者说的那样，“林老爷子还是很有品味的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比原作者逊色不少", "marks": "还行"}
{"content": "哎", "marks": "还行"}
{"content": "是他成功的把村上春树推销给中国读者！他的字里行间都在模仿村上春树。", "marks": "还行"}
{"content": "林少华是个典型读书人，太理想化，情感丰沛，爱管闲事——太“入世”。也想给他写封信，讲几个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译界的林清玄老师……", "marks": "还行"}
{"content": "林少华的文笔真是好的一逼 真是甩赖明珠几个次元 不过深度真是浅的一逼 但是赖明珠也很浅啊 心疼湾湾村迷", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是中学语文课本上的感觉…", "marks": "较差"}
{"content": "杂文，文笔没话说，读起来特别舒服，表情达意间可见作为语言大家的功夫，隐隐透露着林老师的风骨与志趣。缺点是较日常琐碎，不够厚重深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的杂文集", "marks": "还行"}
{"content": "随笔，有些观点还蛮相似", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方读起来感觉有心情不爽", "marks": "还行"}
{"content": "给我的启示是，好作品除了文字，还需要高度和胸襟。当然，不能期待华生能像福尔摩斯一样会破案，他们俩在一起合作，就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "它应该是鲸鱼，在深海里，孤独地遨游着，响亮而沉重地呼吸着，波浪翻滚地交配着，血水浩荡地生产着，与成群结队的鲨鱼，保持着足够的距离", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得很慢 散文式的文字我都看得很慢 没有高潮和连贯地情节 林老的文字很有趣 当初请他来翻译村上春树真的是再恰当不过 他和村上很有些相似 而且这种相似不是文字的模仿 是性格 村上更内敛 忧伤点 但是林老明明很有趣啊 文字盎然 不枯燥 落文也相当考究 非常厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "城里与乡下\n\n鲜花与野花\n\n假如生命只剩24小时\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "林少华本人的短篇集，很喜欢林那种真性情。文笔没得说，想起了高中时到处积累那些有趣的句子的体验。留下的思考不多，但是有关落叶和生死的那部分很有共鸣。 “生非死的对立面，而作为生的一面永存。”看到满地的枯黄，能想起这段思考，就足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以通过这本书了解一点关于别人眼中的村上和莫言。没有读完，挑着里面的内容看了看。\n【说实话这本书是在图书馆无意中看到的，首先想到的是二硕的电视剧Doctor异乡人，定睛一看作者是林少华，这不是村上作品的译者吗。好了，借来看看。酱】\n\n我认为人生基本是孤独的。但同时又相信能够通过孤独这一频道同他人沟通。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "较差"}
{"content": "去年，参加林少华老师的文学分享会。\n林，十分幽默风趣，会上掌声不断。\n林的书 异乡人 也反映出了他的幽默。\n村上 莫言\n修辞 异性\n无论置身何处，我们的某一部分都是异乡人。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉林少华和余秋雨好像 但没有余秋雨大气 缺一点人格魅力多了一丝矫情 但作为翻译家还是很值得钦佩的 毕竟翻译了这么多村上春树的作品", "marks": "还行"}
{"content": "不管有意无意，作者总给人一种想和村上或者莫言攀上关系的感觉，莫言和村上的对比看多了有点厌烦", "marks": "还行"}
{"content": "未读完。\n林老师还是做译者比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "以第一视角体验了一下大学教授的世界 全书印象最深的怕是序了", "marks": "还行"}
{"content": "前面的小品文虽然矫情但也可读，后面就只剩村上了…仿佛他的人生就是村上", "marks": "还行"}
{"content": "作者的描写让我回忆起了小时候的事情，感觉挺细节，挺真实的，也挺有趣，同时让我稍微多了解了一点莫言与村上君； 然后对社会的许多现象也表达了自己独特的观点，比较值得深思与感悟； 至少在读这本书的过程中还是比较享受的。  文章里面说的世界上最最孤独的事，莫过于一个老男人深更半夜躲在卫生间里对着镜子染头发，细思极恐啊，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很少读散文集，但是林少华老师的散文每一篇我都喜欢，不可救药的喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "我所读到的大概是一位老人对繁华世界的淡漠以及对乡村与自然的情怀，有助于安抚浮躁的内心。另外林老对村上的剖析很深入，好像他们是相识多年在一起生活多年的好友，其实不然，只是一个人的书是一个人的体现", "marks": "还行"}
{"content": "恕我直言，几篇文章能说清楚的事情用一本书来表达真是令人发指的行为。\n对于“异乡人”部分的阐述让我生不如死，语言过于小家子气，始终保持着一位乡下孩子出去打拼出成绩的蓬门小户的气质。\n关于村上和莫言的对比是我比较喜欢的部分，作者仿佛死也挑不出“村上译者”的禁锢了。可叹、\n然而客观上评论，也不能不承认作者知识分子阶级独有的幽默感可谓妙趣横生，对社会现象的追问以及难能可贵的人文主义情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的一本书，一篇篇的小故事，了解了一下村上春树和莫言，也了解了一下这位村上春树的译者。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有读过林老的译作，或者是读的时候没有仔细看，此书文笔一般。", "marks": "还行"}
{"content": "希望我在现在以及未来拥有一个属于自己的心灵花园", "marks": "还行"}
{"content": "好到极处，美到极致，全是真性情的文字，没有掺杂俗世一丁点儿的虚伪与圆滑，学识与人品俱佳的人已不多也！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "身心安顿处，即是故乡", "marks": "推荐"}
{"content": "无论置身何处，我们的某一部分都是异乡人。即使在老家，在你出生的地方。\n精致的利己主义者，他们高智商，世俗，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这是这个时代应该学习和成为的人吗？\n麻将，剥夺人民的劳作愿望和审美追求；不仅取代了锄头，而且取代了所有正面文化活动。是的，回想小时候身边的人，如果他们把花在麻将的时间用在生活上，哪怕只是种种花，修修补补那多好啊。\n旅游，一类是寻找陌生美，体验异文化冲击；另一类是寻找熟识美，体认某种已逝的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "整理旧书时再看了几篇，果然对村上春树不感冒，很难看，语言琐碎罗嗦，情节乏味，通篇自我呓语，还不如豆瓣红人的日记有趣", "marks": "较差"}
{"content": "我去…这书居然是正版- - 鬼子式的小唯美，想到了昕薇吗？亚光材料，怀旧色调？前面的两篇大名鼎鼎的长篇自是不必细说，后面的小短篇比前面的更加意识流，鬼子的独立和自我还有开放的做派很…村上的角色一概有极高的音乐和文学品味，对于只懂皮毛的我而言，真是小资得很啊= =虽然性压抑是青春的基调，但是这不是唯一的基调吧= =鬼子的思维好奇怪呢- -当然村上的书是一定要看的经典，前面都是胡说八道不用理会（没人会看你写的这些废话- -", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么他的书销量好，也有很多人喜欢，但是我不太喜欢，可能不喜欢这种风格吧．", "marks": "还行"}
{"content": "标记旧时读物（挪威的森林什么的）", "marks": "推荐"}
{"content": "日式意识流 完全读不懂的梦呓与狂想", "marks": "还行"}
{"content": "我给你唯一的建议，别看村上春树。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我的第一本村上的书啊  看得都掉了很多页了", "marks": "力荐"}
{"content": "我有这本删节了大部分情色描写的合集，不知道买来做什么", "marks": "力荐"}
{"content": "低语吟唱~冷灰色的故事世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇塞，说实话，到现在这书还没看完，写的是挺全面的，就是太全面了，思想内容还没敢分析了，脸就红了。当时觉得报纸都在推荐，就跑去买了一本，也不知道买书的是不是认为我是追求艺术的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的村上春树的第一本应该是挪威的森林", "marks": "力荐"}
{"content": "老妈在2002年买来的书，她一页都没有动过。前几天被我从书柜翻出来仔仔细细读完，重复挪威的森林和且听风吟，更有不一样的体会。另，我一直以为这是远古时代的盗版书…", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "村上大叔有魔力，他的文字读起来相当普通，但是就这朴实的叙述能让你笑出声，仿佛一板正经的村上在旁边说着好笑的话。我印象很深有刷鞋那段，冷热水头，还有他形容的不折不扣的大便味。", "marks": "力荐"}
{"content": "除却中秋假期户外的人流，两天里跟着村上先生去远游。关键词: 希腊，阿索斯半岛，希腊正教圣地，女人不可进入，寻访修道院；土耳其，21天自驾，黑海，库尔德人聚居，叙利亚，伊朗，伊拉克边境。这一程，不轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.03.16 虹口区图书馆。在描绘那些猫时，有一种何不食肉糜的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始不适应他无止境的抱怨，不明白这么痛苦还来做什么，直到被行至土耳其部分的吐槽逗笑，才想明白这才是真实的旅行感受啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "很快翻完，感觉土耳其很落后哦。原来意大利、希腊、土耳其都是开车横冲直撞的代表性国家哦。", "marks": "还行"}
{"content": "希腊和土耳其纪行，挺多有意思的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较无聊。最近在考虑，村上的作品不是村上的文风，是林少华的文风吧？读下去仍然饶有趣味，但是越来越不喜欢这个风格", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "叙事风格依旧让人笑出声来，轻松愉快的游记。危险的土耳其。信奉专一正教的希腊地区。虽然大概又是拿钱去旅行。文章一点不含糊啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的游记一直有点冷趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的描写还是很厉害，朴实的叙述里夹杂着冷幽默，希腊pa写得颇有趣，到了土耳其就难掩字里行间的厌恶，有点流水账，读起来倒也不枯燥，只是没有配图很可惜", "marks": "还行"}
{"content": "只记住一句话，一塌糊涂", "marks": "还行"}
{"content": "好看。村上的随笔就是让人感觉舒服，而且又隐隐透出幽默。喜欢希腊，下雨也要去，吃发霉面包也要去！", "marks": "还行"}
{"content": "明明是去旅行，为什么要去那些很不适合旅行的地方，还那么危险。会游泳的猫，万宝路，no problem。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上应该不喜欢德国人。  生活难免有雨天", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段希腊之行是雨天，清苦但是自由，后半段土耳其之行是炎天，无所事事的人群，直勾勾的眼神和无法满足的好奇心。很喜欢修道院之旅，可惜岛上不允许女性上去，几百年不变，想必也不可能在成书后的几十年发生变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "“雨天”起笔希腊正教圣地阿索斯半岛，沿着山路徒步行览一处处修道院，不变的是严格的修行清规和免费供应的“鲁克米果冻、乌糟酒和希腊咖啡”；“炎天”讲述驾车周游土耳其二十一天的喜忧参半的经历，到处可见的土耳其士兵的盘查、羊群，美味的土耳其红茶和安纳托利亚高原风光。印象深刻的是村上的忠告：去土耳其务请带万宝路。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的，越来越喜欢看作家流水账般的游记，敏锐，有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "春哥写如此艰苦的旅行都可以让人读到一半笑出来，神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是村上", "marks": "还行"}
{"content": "村上肯定不会再去土耳其第二次了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏味得很", "marks": "还行"}
{"content": "看村上春树吐槽，乐不可支。土耳其是我到过的地方里最喜欢的，没有之一，这里看到了它的另一副面孔，有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "旅途中，事情便是如此阴差阳错，预定日程便是如此偏离了。毕竟我们身处异乡。这里不是为我们存在的场所，乃是异国他乡。所以，在这里事情不可能称心如意。反过来说，事情诸般不顺才成其为旅行。惟其诸般不顺，我们才得以碰上种种有趣的东西，奇异的东西，令人哑然失惊的东西。正因为如此，我们才旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "三册游记悉数读完，后两本都不如远方的鼓声，因其是游记的缘故，而《远》是生活", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈村上的游记总是触发我迷之笑点", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看嘛，之前一直读的村上的小说，一直以为村上可能写不好现实世界，然而……村上这种有趣又奇妙的人，真的去了那些具备超现实气息的地方，他是绝对有能力在现实世界里讲述故事的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读游记是因为可以通过别的的视野和故事了解自己未知的地方，阿索斯还是挺向往的，可惜女人不能去，只能看书解馋。阿索斯的雨天朴实纯净又虔诚，土耳其的炎天现实复杂，两个国家，两种体验。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本游记是有趣的，可惜看完后只记得到了土耳其要带一背包万宝路（）", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然就结束，很仓促的感觉，写土耳其还是蛮有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "什么是旅行，就是单纯的去了、看了、体验了罢了，最终化作生命中一段回忆。村上的游记也许秉承的就是这样单纯的理念，简单的记叙还原出路途最真实的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读，这回看的是纸质版。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得最有意思的莫过于阿索斯修道院的拜占庭时间和土耳其人的讨烟抽。看了三四本村上的散文，感觉他对土耳其，意大利和希腊是又爱又恨，而且好像这恨大于爱，估计旅途当中吃了不少亏，受了不少磨难。总体来说挺有意思的一本书。但是感觉结尾戛然而止让人有点错不及防。", "marks": "推荐"}
{"content": "想这样走走，想想而已", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的一本游记，适合度过一个悠闲的上午", "marks": "推荐"}
{"content": "游记第三本刷完。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔吐槽，揶揄时的村上先生是可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "在三联书店泡了一晚上看了雨天部分。作为永远也无法踏足阿索斯的女性，只能从书中一窥一斑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不抱怨的潇洒的村上春树 除了林少华是个笑话 其他都很好 真不知道林少华是想装逼还是真土 总之就是自以为很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "灰色的土耳其一样有一种神秘的吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行的方式有很多种，不同的方式不同的角度体验别致的风土人情", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书 村上的书想跳着看都不行 游记也如此精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树这个人哦. 难得的广博又刻薄. 无趣又有趣. 想去土耳其.", "marks": "力荐"}
{"content": "这游记絮叨了点，但详细之处又觉得很受用，没准以后会去，毕竟想探究下土耳其的Kebab是不是比欧洲的美味。\n希腊自然是美的，尤其岛上保持着最原始的那种美。至于土耳其，去过的朋友都赞不绝口，与村上描述的全然不同，许是时代变了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正经吐槽的游记", "marks": "还行"}
{"content": "希腊阿索斯半岛，宗教极致之地，孤清无趣得仿佛是一场冷雨。土耳其，热线国土，战火连绵之处，炎得不仅是气候，还有人情。村上春树不走寻常路，选择了鲜有人尝试的非常规线路，记录下属于他内心的两个极致。", "marks": "还行"}
{"content": "平时确实不怎么读游记，但却意外的很喜欢村上春树的这本炎天雨天，可能是因为他游记的目的地是我 向往已久的吧。看得出村上因为这次旅行吃而不少苦头，但是可能也正因为这些不易，事后回忆起来才会更加特别吧。影响最深的一句话是村上描写土耳其兵的眼睛：纯粹而扭曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时我想，旅行这东西在本质上无非就是吸入空气，记忆会消失，明信片会褪色，但空气会留下来，至少某种空气会剩留下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了远方的鼓声，很喜欢他的笔风和随性的生活，于是买了这本雨天炎天。这本书中村上去了希腊、土耳其，在希腊正教圣地阿索斯半岛经历的种种见闻，在土耳其被军队查证件的种种惊心动魄，我知道这些旅游经历我可能一辈子都不会有，那就随村上的游记一起感受一下，他历经几个月的行程，让我几天走完，挺过瘾的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是印象十分深刻的游记，岛上的修行之旅，土耳其边境游，实在是一般人不能体会到的ww", "marks": "推荐"}
{"content": "简单且平淡的叙述一场旅程和异地风情，到底还只是作家罢了，不是什么极限玩家，不可能把一部公路笔记写的多妙趣横生，我觉得只是通过他的纸和笔看他眼中的世界，而不对从中学到什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开一切隐喻和象征，没有晦涩的描述，仅仅作为一个旅人展开了希腊-土耳其之旅。整体读完相当轻松，写出了异国之旅的囧境和困境。每一场旅行都能带来不同的感受。正如村上的感受，宗教关乎人的精神本源，政治是驱使人的在外力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是走马看花，但其中的体悟却深一层。姿态诚恳，言辞平实，抛却了故弄玄虚和装腔作势。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，游记看的就是痛快，希腊部分没有远方的鼓声有意思，后面土耳其的旅行虽然艰苦但是很吸引人啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般，印象最深的只有万宝路。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的游记,散文都太差了！这个游记读起来毫无趣味，三颗星给希腊和土耳其！", "marks": "还行"}
{"content": "多有冒犯，但是我觉得村上的游记真的写的不好看", "marks": "还行"}
{"content": "看原文的好", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢品川猴和偶遇的旅人，整本书总让我想起郁子的那句台词", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很有趣又很神奇的事情呢", "marks": "还行"}
{"content": "どこであれそれが見つかりそうな場所で、日々移動する腎臓の形をした石", "marks": "推荐"}
{"content": "最後一篇「品川猿」非常的「世界奇妙物語」。腦洞大，很喜歡！前面幾個故事也都很好。村上很會講故事並且能開腦洞，這個短篇集真心好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "在bookoff看到通常本的这本，就买了又读了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "在手机上看完的，村上的小说总有一种离奇却富有哲理的东西，看的过程中会有所体会，可惜没有及时记下来，回过头就忘了。我发觉我记性越来越不好了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙,真奇妙", "marks": "力荐"}
{"content": "木有猎奇到…", "marks": "还行"}
{"content": "猴子偷名字的故事很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个最好 其余不好看", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事还可以~", "marks": "推荐"}
{"content": "谭通谈，奇谭即奇谈，奇闻之意。这是村上春树的短篇小说。主要讲述了五个故事：偶然的人，哈纳莱伊湾，在所有可能找见的场所，天天移动的肾形石，品川猴，五个小故事组成。说是一部奇谭，但要和我国的奇谈来比，那可就差远啦！但不像奇谈的奇谈可能更奇谈吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种短片集~ 天堂啊地狱啊灵魂啊命运啊，我从来都是相信哒，我觉得第二空间是真的存在的，绝对哒~~\n村上的衣服品牌意识很强烈，什么『卡西欧的手表、New balance的鞋子 甚至一些女生用的品牌...』地名啊、曲名啊、车、食物的品牌啊 都了如指掌呢，厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是东京奇谈，仍然带有很鲜明的思考特色，在生活里能好好听人讲一个完整的故事多么难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书本身就是一个契机....", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本春树的书，因为相对很便宜…… 我记得当时买的时候才400日币不到。其实折成人民币也不便宜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "特殊的想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直都很欣赏村上作品里各色人物飘渺流浪的人生，但那只是意识流，只适合躲在惬意的文字里，可是生活终究是生活啊，爱情也终究是触手可能及的才算爱情啊。看似平淡无奇，但我想，我的生活终究还是出问题了。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的一致，不过是些普遍存在的现象罢了。但依旧对这种奇妙的偶然抱有一丝幻想，真心希望有保护神的存在，生活才不至于那么无味！", "marks": "还行"}
{"content": "杨照的解读非常犀利，极具洞见！虽说以《海边的卡夫卡》为主，但也旁涉了村上的其他作品，并且提出了极具说服力的核心元素解读原则，太帅了！", "marks": "力荐"}
{"content": "想再重读村上的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我从未读懂村上的小说Σ( ° △ °|||)︴ ", "marks": "力荐"}
{"content": "其中有几篇很有趣，比如开篇对《电视人》的分析和附录中对《神的孩子全跳舞》的解读，当然作者对村上春树三条写作主线的总结也比较靠谱。不过，读之前我还以为“永远的少年”与弗洛伊德的精神分析有点什么关系，结果到头来居然是对少年精神的赞美，大约有些存在主义的色彩，有点小失望。虽然不能说精神分析的进路一定是最佳诠释，但杨照的表述却实在是没法让我对《海边的卡夫卡》这个文本提起半点兴趣。也是因为讲座的性质吧，书中有个别章节于最终的写作来说并无展开的必要，当它们以独立章节的形式出现的时候，反而搅乱了书的结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "俄狄浦斯。卡夫卡。大江健三郎。父权、军国主义与战争责任。人与命运。始于梦想的责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读过的研究村上作品中算是较好的。除了卡夫卡，也对村上一贯的作品主题进行了深入浅出地剖析，颇有见地。看得出作者是真心喜欢村上，可惜谈得太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑猫 图书馆 少年  流浪", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书发现原来海边的卡夫卡自己根本没看懂嘛。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到了一些為何會一直覺得村上親近的原因，也更了解到自己知識面以外的村上春樹。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得之前的村上全白读了……默默复习去……", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树的小说一直在问，人一旦被解开了框架与拘束，他会做什么。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨照说村上的文章就像一条充满橱窗的街道，他的解读也依循了这个模式，讲了俄狄浦斯王，讲了大江健三郎，详细地讲了很多延伸的知识，看得我都快忘了他是在讲村上…我感觉大江健三郎和村上的联系还是牵强了点", "marks": "力荐"}
{"content": "杨照真心喜欢村上啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "boring", "marks": "较差"}
{"content": "很好的解讀村上的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树的写作确实很细腻，有点像曹雪芹，“草蛇灰线，伏延千里”。海边的卡夫卡 中文 甚至日文版的都看了一遍，还是很多地方不懂。看了杨照先生的这本书，明白了“互文”的手法，确实有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "像一篇论文呢！", "marks": "还行"}
{"content": "讓我用全新的角度看見了村上,全新的角度看見了卡夫卡,也可以說....全新的角度看到了書", "marks": "力荐"}
{"content": "Hard-boiled黑洞男主角，他通常喊着：世界就是这样子啊，被动接受，却总会在某个时刻，因为某种不可逃避的东西被推到与命运对决的边缘，表现着蛋碰墙一般的尊严和强悍。责任始于梦中，爱重建世界，比卡夫卡通俗，比俄狄浦斯温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍村上和古典音乐的文章都不错 可也不必完全听他的 一千个人就有一千个哈姆雷特 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如果都讀完村上春樹的書再來看這本應該會更有感覺，可惜我讀的太少了。楊照的解析讓我更加了解村上春樹想表達什麼，他書中一貫憂鬱的男主讓我覺得很像異鄉人裡的男主。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望我们回到那样的少年精神，勇敢自己决定人生的路向，别拿命运当借口、当挡箭牌……", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读，还专门写了一个书评的。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是在谈村上而非《卡夫卡》。是本阅读村上作品的入门书籍，但里头的村上情愫和鸡汤味道太过重了些。似乎附录比正文更值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "爵士入门读物还是可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "和田诚的画作和村上的文字哪个更有趣呢，这很难回答~~~", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这样一个连阿姆斯特朗都没听过的爵士盲，这本书还能让我满怀兴趣的读完，村上的功力确实不一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "#和村上君学习如何有技巧的装逼#", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈还在后记里特意解释了为啥没有柯川", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小书太美了，图文俱佳，乐手的选择也平衡了大众和私人口味。似乎村上不太喜欢柯川的样子...", "marks": "推荐"}
{"content": "管你是Chet Baker还是Monk，你只能呆两页ε-(´∀｀; )🎷", "marks": "推荐"}
{"content": "啦啦啦啦啦啦!~~", "marks": "力荐"}
{"content": "按图索骥，将他介绍的这些爵士乐手一个个听来。最开始接触爵士乐是chet barker和 stan getz ，通过村上才知道还有这么多优秀的爵士音乐家，可以编辑到公众号里细细的向各位介绍来。", "marks": "推荐"}
{"content": "画。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了切特贝克之外，比莉·哈乐黛、比尔·伊文斯、村上、和田诚，另一条通往爵士秘密花园的幽深小径。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是对爵士的热爱写不出这样的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "NICE", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好就着~坂道上的阿修罗一起看~", "marks": "推荐"}
{"content": "爵士入門的其中一本，雖不至於很好，但勝在有誠意，而且有個人情感", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树其实真的可以算得上是爵士入门的必看跳板。介绍的乐手虽然大多都是比较主流有名的人物，但描写真的很具画面感和乐手个人特色。美中不足的是译者在感觉上没有林少华更用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "画儿挺可爱的  其他方面嘛啊嘛", "marks": "还行"}
{"content": "其中对Bill Evans的品评实在是一语中的，无懈可击，委实妙不可言~", "marks": "力荐"}
{"content": "音樂對我來說，還是另一個世界的事！", "marks": "还行"}
{"content": "专门买来收藏，喜欢村上春树很重要的原因大概是看书都是自带背景音乐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简体版貌似已经没有出版了 虽然不太了解爵士乐 但是看和田诚的插画还有村上春树的文字介绍、还是很有兴趣想听一听这26位爵士乐演奏者的音乐表演", "marks": "推荐"}
{"content": "听音乐这种私人的事，村山能把它写得不令人讨厌，很难得了。26位爵士音乐家的一瞥，如果不排斥可以听村上推荐的唱片，也许会发现更有趣的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "额…", "marks": "较差"}
{"content": "两点绝对在画了。画绝对比照片来的有感~", "marks": "力荐"}
{"content": "无话可说。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是村上喜欢的东西罢了", "marks": "还行"}
{"content": "都是关于作者的个人情感", "marks": "推荐"}
{"content": "再重温", "marks": "推荐"}
{"content": "我对爵士乐毫无感觉...", "marks": "还行"}
{"content": "圈钱。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这样只听smooth的媚俗的人居然照着村上的书单全部听完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到村上对爵士乐是如此喜爱、了解，向我们介绍了众多历史上著名的爵士乐手；边看书边下载相应的爵士乐来欣赏，配上一杯香浓☕️，真是一大乐事！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错,爵士乐入门手册", "marks": "推荐"}
{"content": "网购书单啊", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "出版社个大骗子！明明是村上粉丝写的有关村上作品的散文，不注意看作者的名字小到快看不见了，我说没听说过这本来着...", "marks": "很差"}
{"content": "气疯了！！！以为是村上的书 还想说他什么时候写了这本！！！结果！然而！并不是！！！炸了出版社！！！", "marks": "很差"}
{"content": "他妈的！！！！打着村上的名字结果买了本摘录和书评！！！！！！！这种作者脸呢！脸呢！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "大意了，被黑心出版商封面骗了，引以为戒……这tm和村上毛线关系", "marks": "很差"}
{"content": "以为是村上的新作，弄半天是个鸡汤书评……", "marks": "较差"}
{"content": "被骗了，很失望，封面也是抄的，真是辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "不可否认宫本雅骏这本随笔非常赞，对村上春树每一本小说都点评到位，对他的心态、世界观剖析细致。很多人抨击这本书伪装成村上春树，但这是中国出版社的责任吧。给一星的人真的没认真看过此书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很直击心灵 好爱这样的随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了翻，不值得，挂羊肉卖狗肉。不知道是谁加的作者简介，根本不是村上写的", "marks": "较差"}
{"content": "只能大喊CNMQ了，毕竟我八百年不买一次村上的树就吃这种闷亏实在引为奇耻大辱，以至于我仔细查看自己竟然会上这种当的时候不时大笑起来，太好笑啦，太生气啦", "marks": "很差"}
{"content": "水平层次不齐", "marks": "还行"}
{"content": "就当和一个同样喜欢村上的人聊聊天了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本听完的小说 第一次从另一个人的视角看曾经读过的那些书 感觉也不赖嘛 很喜欢 尤其适合安静的夜晚拿来听", "marks": "推荐"}
{"content": "适时出现的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "拜kindle unlimited所赐，集中读了一批滥书，这本是其中的翘楚。抄袭+伪书，作者名应该是杜撰", "marks": "很差"}
{"content": "我 操 你 妈！买了才发现是读后感合集，这种东西，我不会自己写吗？不要脸出版社！啊气死我了！", "marks": "很差"}
{"content": "本以为是村上的新书，结果发现只是对村上小说的解读。有些地方过于解读得轻描淡写与矫揉造作，不过，有些却真正的抓住了村上先生的脉搏。所以，三颗星以资鼓励吧", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树粉写的读书心得。文艺。\n专一。坚持。活在当下。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也同样是误以为村上的作品而开始看的，但作为没有全面看过村上作品的人来说，不失为入门手册。几乎每篇都介绍了一部作品，比较系统地整理了其想表达的内在。算是很偷懒地了解了村上的所有经典之作？", "marks": "还行"}
{"content": "还以为村上写的，原来是一本解析村上的书。。有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为是村上的书，然后读了后才发现是作者的村上观后感，以及讲述村上个人生活的事。也罢也罢，算是从别人的眼中了解了一下村上。", "marks": "还行"}
{"content": "差 也我打不下手 只能说作者对村上的书 有一个很好的解读  书中大篇幅的锲入村上的作品 而且一开始 我也是被书名骗的 以为是村上的书 看着就觉得越来越不对劲 带着既然开始了 就读读完的心态 把书看完了 作为读后感 不错", "marks": "还行"}
{"content": "可耻的引导", "marks": "很差"}
{"content": "错以为是村上春树本人写的书，却越看越陌生，直到要写短评了才发现是另一个人对村上写的小说随笔的感悟，融汇成一本关于人生之旅的杂文。书中引用了太多林少华的译文反倒感悟的东西写的太少，而其中关于抵达不了的国境之南印象最为深刻，要找来村上的书一睹风采。很喜欢的一段文字分享给你，我们从年轻变得成熟的过程 ，不过是一个对自己曾经嗤之以鼻 、不屑一顾的种种行为慢慢习以为常的过程 。当有一天我们不会再为了某个瞬间而动心 ，不会为了某个陌生的笑容而停下 ，年轻时候祈盼的永恒幸福便再也不会降临了 ，但折磨着我们的无尽痛苦和虚无也彻底消失了 。从此 ，我们对幸福不再抱有信任 ，对痛苦也不再持有恐惧 。", "marks": "还行"}
{"content": "就是粉丝的读后感合集，偶有文章摘抄，但基本没有自我观点，可不看~", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤挺不错的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "昆明機場买的 已為是村上春樹的作品 結果⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "封面设计得很有误导性，以为是村上春树写的，结果却是一个日本作家对另外一个日本作家（村上春树）作品的总结，类似于他个人的读书笔记，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "被骗了", "marks": "很差"}
{"content": "这个出版社真的丧心病狂到极点了", "marks": "很差"}
{"content": "书名是“村上春树旅”。“金庸名”、“古龙新”后继有人！", "marks": "很差"}
{"content": "以为是村上的新书，在候车室买来看，后来发现是宫本雅俊关于村上的书评集，感觉出版商真是无赖，过着村上的名字做噱头，作者的名字写在特别小的地方。作者应该是村上的超级粉丝吧，能看得出来是很认真的在读村上的书，仅从书评的质量上四星左右足够了，打一星是为创作者鸣不平。", "marks": "很差"}
{"content": "没有怎么读过村上春树的小说，不敢妄加评论作者对村上作品的领悟。仅把本书当做散文集来读，如一股涓涓细流，细节里无不透露着热爱生活的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得写得不错啊，边看书边回想村上笔下的世界，书中的一幕幕又更深刻地重现了", "marks": "推荐"}
{"content": "机场买的，差评给出版社，包装误导简直太无耻", "marks": "较差"}
{"content": "被骗了…", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼出版社骗人的", "marks": "很差"}
{"content": "如果作者不用这么让人误会的封面，内容其实写的还能看，买这本书的时候以为是村上春树的新书呢，原来是村上春树的粉丝写的读后感，有点被欺骗的赶脚。开始几段写的还挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无意义的贩卖村上春树，对村上的书的大面积剧透、摘抄。这种书除了圈钱还有别的用处吗。", "marks": "很差"}
{"content": "其实能感觉到作者是很认真合格的村上粉丝，因此这个评分无关原作者。无良出版社太可恶，十星差评。", "marks": "很差"}
{"content": "骗子出版社~应该叫「村上春树点评集」还差不多~飞机上一路看完就当对得起自己的钱和时间吧~假装看文摘了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书不是村上春树写的，而是村上的粉丝，写的，观后感...但不是说多差，但是，完全，没有必要。", "marks": "还行"}
{"content": "最开始去书店的时候就看到大大的村上春树的名字 然而偏执的喜欢日本写作者对于细节对于环境的描写 缓慢的节奏 就买了这本书 拿回来看了一点才发现是一个对于他的小说集的一个大概的评述 但是有一些文字还是不错的 总体来说 把各个小说的读后感也集结成一本书 也是挺有经济头脑的 而且还能用村上春树来赢得购买量 也是最出彩的地方了", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，一开始我也以为是村上春树的作品，看了开头发现是一篇类似于传记的书。书的文字很优美，也许大多来自于村上春树，不过通过几个主题把村上春树的书串起来，介绍村上春树的生平，并把重点点出来，这个解析我觉得还不错，尤其是里面的一些话，虽然故事有点太文艺，但道理还是很棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上看完的，适合看过全部村上书的读者，有点像歌曲串烧，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "其实觉得还好啦，认真地解读了村上，有共鸣。这评分，有点不敢相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "挂着村上春树的名号的一部书。其实全文都可算作是作者的读书旅行笔记，虽然文笔还可以，但因为对作者不熟悉，所以不愿意花时间去了解他的想法。", "marks": "较差"}
{"content": "就是一本村上小说基本格调的介绍，重复的主题比较多", "marks": "还行"}
{"content": "一星打给出版商，恶意欺骗读者。", "marks": "很差"}
{"content": "流水账", "marks": "很差"}
{"content": "这一本读后感合集....这也是没sei了", "marks": "很差"}
{"content": "一直以为是村上的作品，结果呵呵哒。", "marks": "还行"}
{"content": "福克纳说：我们都在苦熬。", "marks": "还行"}
{"content": "受骗的我", "marks": "很差"}
{"content": "封面是卑鄙了一点，但是作者是无辜的啊，村上迷表示内容还是可以看看的，挺舒服", "marks": "还行"}
{"content": "简直了，把村上春树几个字写这么大，作者名字那么小，黑心的出版社和骗人的作者，给一星都是客气了。翻了两页就不想读了。太可恶了！", "marks": "很差"}
{"content": "远离书本太久，阅读的感觉如此陌生", "marks": "还行"}
{"content": "要是能这么写书，我想我也应该去写一本村上春树作品读后感。", "marks": "还行"}
{"content": "把村上的书摘印出来圈钱哦（微笑）", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈，这是粉丝出的书评集。奈何自己买的时候看错了！好在，买的kindle版。", "marks": "很差"}
{"content": "没读过村上春树的作品还是不要读这个，都不想称之为书。第一次体验一目十行。下次看书之前看清作者……", "marks": "很差"}
{"content": "跟着作者走进村上春树的世界，一开始觉得有些无聊，越看越有趣。适合八卦如我的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "不评价。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本村上春树作品的读后感，被作者这样分门别类的解读一番，越发觉得作品矫情，就像喊着“永远年轻永远热泪盈眶”这样的口号一样无聊。老掉牙且千篇一律的迷失自我，寻找自我，阴郁孤独，音乐读书，美食治愈等等，除了矫情，没有别的形容。或者是真的有病。", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "好吧 这就是本村上春树作品简介 作者是热粉啊、哎", "marks": "还行"}
{"content": "其实书写得也还好啦，没那么差。然而这可耻的封面也是醉了。擦我今年读了那么多书没有在豆瓣上打分，为什么这么本抄袭的书我要评分啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "其實它就是一個迷弟書評 不仔細看的話真的會以為是村上的新書 ", "marks": "较差"}
{"content": "真的会误以为是村上春树的作品，虽然这个作者文笔也不错，编辑这么做真是…丢脸……", "marks": "较差"}
{"content": "20170122 厦门", "marks": "较差"}
{"content": "额 买错的书也是要看完的 ~(>_<)~", "marks": "很差"}
{"content": "骗子出版社", "marks": "很差"}
{"content": "村上春树作品读后感…本来以为是小说里面地点介绍或者旅游书什么的，结果是读后感，还是张++式的鸡汤摘录解读", "marks": "较差"}
{"content": "被骗了，根本不是村上春树的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "没水平的书", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了，以为是村上春树的随笔，谁知道是另外一个人对春树作品的读后感。文中多次地方引用村上的作品，读完可以对村上作品有一定理解，但感觉收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "看看评论吧", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈看到都在吐槽我就放心了", "marks": "较差"}
{"content": "一分给精典书店", "marks": "很差"}
{"content": "骗子出版社，不是村上的书！！！", "marks": "很差"}
{"content": "出版商有什么毛病？？？机场随手拿了一本就走了结果………！！！", "marks": "很差"}
{"content": "被骗了…", "marks": "很差"}
{"content": "一本读后感。虽然还算可读，读了没几页我也回过来看见了真正作者的名字，但出版商这种明显带有欺骗性的包装很可恶。", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "用不着你来告诉大家他是什么样子的 读了几页就不想看下去了 白眼翻到天边", "marks": "很差"}
{"content": "曾幼稚的以为是村上春树的小说，掀开一看，其实是对村上春树的作品以及故事的研究。但从中也学习到了 村上春树自身身上一些美好的品质，如坚韧以及平和。", "marks": "还行"}
{"content": "机场买的打发旅途时间，以为村上又出新书了结果是个卖40块的书评…", "marks": "很差"}
{"content": "8/2/16 12:06宫本雅俊", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一直深度想解读村上，但是片面用村上的作品来虚增字数有凑字嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始真的误以为是村上的新作，看了之后才知道是作者对村上作品的解读，有点读后感的意思，也有村上作品的笔记摘录。奇怪的是从头到尾找译者都找不到，难道宫本是个中国人？", "marks": "还行"}
{"content": "机场买书须谨慎", "marks": "较差"}
{"content": "看了下评论，都是一样没仔细看简介以为是村上的书而买来看的。其实一直不明白这种书摘存在的意义是什么。是写给那些没看过原著的人看的么？但没有看过原著，如何能从这些摘下的只字片语里知道原著的好？是写给那些看过原著的人看的么？但读书是很私人的东西，一千个人就有一千个莎士比亚，而且看过那么精彩的原著还有人感兴趣某个读者读完以后是什么感受么？", "marks": "很差"}
{"content": "村上春树的名字写在这么显眼的位置，作者的名字缩在角落里，连腰封的推荐也是写村上的文字如何，这简直就是赤裸裸的误导！原来是本借村上之名来卖的书。不过，作者的文字和对村上的解读也还是不错的，也不是毫无价值的作品！", "marks": "还行"}
{"content": "人生如旅，总是不断的出发，又在随时的停滞。这本村上春树传记之旅，结合小说及村上的生活宗旨，生活经历，通过小说介绍了村上，通过村上的经历解读了小说。村上的一生都在寻找人生的意义，村上的小说都在尝试如何生活，如何面对人生，寻找一种理想的生活方式。这本书就是村上春树的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤果果的抄袭➕骗人。当一本摘抄来看，一分。", "marks": "很差"}
{"content": "妈的 以为是村上的书 结果不是\n但是文笔还算不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是没错的，错的是国内编辑。我觉得写的也挺好 ，让没看全春树作品的人有更好的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼！骗人的啊 ", "marks": "很差"}
{"content": "这本书还是有点参考价值，可以从中找到村上写作的一些想法。而且重要的是，对于我而言，此刻书中的某些话语，有鼓励加油的作用，也希望成效吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可做村上开篇简介。\n不要说毫无用处，毕竟晓得了大体的方向和篇章", "marks": "较差"}
{"content": "不是村上的书", "marks": "很差"}
{"content": "虽然有些文字和点评写的还不错，但是……真心有上当受骗的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "其实不是村上写的，作者也貌似不是日本人，但撇开这个，文章其实还可以。算是作者自己的读书心得吧。以下：虽然是为自己的酒吧打广告，但村上春树似乎并没有想讨好顾客的意思。他轻描淡写地告诉大家，这是一家有着强烈乐声的音乐，还在广告中写到店老板是个话不太多也并不擅长说话的人，有空的时候就会坐在柜台后面读书。这样的广告颇有一些“姜太公钓鱼，愿者上钩”的意思，但这正是村上春树，他只学会和一个人相处，这个人就是他自己。他打磨着自己的人生，并不指望他的人生能够如钻石般闪耀，只希望他热爱的事物能够长久地散发着原始却平稳的气息，他爱这样的生活，也欣然接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的书评，还是需要慢慢去读村上的原作", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为是村上村树写的，读的时候感觉人称有问题，才发现原来竟然是别人写的书评。虽然被“骗”，但从头读到尾认为作者写得不错，至少带我从村上的书中看到了光亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对村上作品的随笔吧", "marks": "还行"}
{"content": "差点我就买了，不论内容，但论这个书名就够恶心了，跟金庸新 著一个德性。", "marks": "很差"}
{"content": "村上的小说介绍 他的写作态度 他的人生体验  真的也想像村上一样活出自己 找到自己 经常自己喜欢的 跑步 写作 旅行 民谣  想想这些就觉得人生美好  加油   耶", "marks": "推荐"}
{"content": "我的同学被坑了，各位警惕", "marks": "很差"}
{"content": "机场赶飞机着急。没仔细看。看见作者村上春树就直接买单了。结果。呵呵。【请注意作者用小五号的字标着宫本亚俊，书里唯一能看的是引用村上春树的原文，要死被引用出版社起诉丫就好了】这种无耻下作的营销手段。出版社的脸就值39块钱。真是可以。", "marks": "很差"}
{"content": "推荐给喜欢村上春树和他作品的小伙伴，一篇篇文字把他的游历感受和他笔下的人物融合在一起，读来像喝一杯热巧，牛奶香浓，而巧克力想必是黑巧，淡淡的苦中带甜，悠悠的回味，恰到好处。", "marks": "还行"}
{"content": "机场打发时间买的……被骗了……村上春树名字那么大……呵呵怪不得我没听过这本书的名字……气死", "marks": "很差"}
{"content": "给两星当作是对插图的肯定吧", "marks": "较差"}
{"content": "不好意思！他欺骗了我！！！要不是在飞机上无聊鬼才买本心灵鸡汤看！！！！垃圾！！！", "marks": "很差"}
{"content": "忽略封皮骗局 我挺喜欢这本书的 飞机上三小时读完了 读的时候 脑子里一直想着你 ", "marks": "还行"}
{"content": "与其说这是一本书，倒不如说是一人的读书笔记和书摘，不知道是不是我没有读完村上所有的作品，还是我把读过的村上也有忘了，反正这本没有引起我太多的共鸣。但拿来翻翻，打发时间也没有什么不可。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的编辑可能是郭敬明老师的爱徒，封面一字不落地抄袭了南海出版公司的《雪国》，并且在摆放作者“川端康成”的位置堂而皇之地摆上了“村上春树”几个字，当当亚马逊上也没有放任何作者资料，豆瓣又堂而皇之地写着作者是村上春树，真正的作者宫本雅俊大概正在墙角哭吧？这样双重的抄袭行为，编辑的脸皮大约是比伊谢尔伦的城墙或者元大都的遗址都要厚实？深得四四真传，估计可以直接加入《爵迹》的CG团队了！", "marks": "很差"}
{"content": "是有关村上春树的书评，感悟", "marks": "还行"}
{"content": "您 妈 死 了", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈大屁眼子，浪费了40分钟", "marks": "很差"}
{"content": "担心一直留在这里，有可能在应付日常生活的琐碎里稀里糊涂地上了年纪，有可能不知不觉之间失去什么。", "marks": "较差"}
{"content": "我完全是被误导啊", "marks": "很差"}
{"content": "有点难读。都不太记得那些小说的内容了。", "marks": "较差"}
{"content": "读后感写的不错。", "marks": "较差"}
{"content": "封面设计不够诚实啊 但是内容摘得还好吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "搞得像村上的书，明明不是", "marks": "很差"}
{"content": "看装帧，确实是噱头哦…不过看看书评也挺好的", "marks": "较差"}
{"content": "也以为是村上春树的新作，结果书评…不过现在心情很适合读，感觉自己有点被治愈～～", "marks": "还行"}
{"content": "高铁站书店翻了翻，鸡汤就算了，很跳tone，仔细读感觉不是村上春树的作品，反而是在分析他的作品和心境", "marks": "较差"}
{"content": "一颗星都嫌多！机场买的以为是村上春树的书，结果就是一本读后感。相当一部分的篇幅都是引用，文字和感悟内容也一直重复！！！", "marks": "很差"}
{"content": "出版社简直是大骗子，把村上春树名字印在书脊上，原作名字小的不可见，这样提高销量吗？还以为是村上的新书", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的书，对村上春树的小说分析得很透彻～", "marks": "力荐"}
{"content": "微笑脸 ", "marks": "很差"}
{"content": "和大家一样买错了，看过发现和没看一样", "marks": "很差"}
{"content": "还以为村上春树写的，真是坑爹", "marks": "很差"}
{"content": "算是歪打正着？跟很多低分评价者一样，以为是村上春树自己的作品，读起来才发现是宫本对村上作品和人生的剖析。不过对我这个刚开始接触村上的读者来说，这本书却让我更好的先了解了他，也感受了很多有趣或苦涩的人生经历。书中提到很多《挪威的森林》的情节和语言，看来是部值得期待的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本打着旗号的卖唱", "marks": "较差"}
{"content": "其实里面很多话是很受启发的 教给我们乐观和进取 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一点，发现买错书了，并不是春上村树的！！！要疯", "marks": "很差"}
{"content": "气炸了，借来以后才看到作者名字，这是要干嘛。宫本雅俊是谁啊！？", "marks": "很差"}
{"content": "哎 被标题骗了 不是村上的书 只是别人写的村上春树……", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书喜欢上了村上春树", "marks": "力荐"}
{"content": "说被骗了的人 \n你们都不知道他具体有什么书，径直去书店瞎买一本，回来以后觉得书侮辱了你的智商，气急败坏。这样来说，读什么书也无所谓吧。\n还有这个其实书评写得很好，但谈及个人想法时，就垮掉了。闲来读也是不错的。选段也很不错。\n而且也没必要骂街吧，智商有余，怎么不去读原版呢。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时买的是这本，不过好像还是偷的。赖明珠翻译的比林少华好", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的是赖明珠的译本。台湾译者的特点之一——偏好用短句。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有死者永远17岁", "marks": "推荐"}
{"content": "在我出生整整两个月后，村上开始动笔写这本书，但就这本林的译本我更喜欢，赖的名称翻译实在是。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然 现在读这书 有了更多的感受啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己感性方面比从前又发达了。。。好喜欢阿绿啊", "marks": "力荐"}
{"content": "最合适的时间读它，太妙了。（另外，这个版本错别字太多了）", "marks": "力荐"}
{"content": "高一买的就是这本，其实是盗版，但正好是台版赖明珠的译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知该说什么", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前当黄书看的东西——现在觉得真的很好，幸好当年没看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本也赞啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "分析这本书最为透彻的是我的发小的硕士论文！", "marks": "推荐"}
{"content": "希望三十七的我不会再头疼，希望三十七岁的我明白所有事。事态的发展在直子的突然死后嘎然而止，小说可以由此结尾，人生呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕，最后大家都长大了，真是太残酷啦…看这书是有利于治病，村上真是要做大夫的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读的. 喜欢赖译版.", "marks": "推荐"}
{"content": "要是中学的时候看，完全没有爱情经历的我肯定只能把它当黄书看嘛。现在看了，就觉得这些所谓的黄色算啥嘛。赖明珠真不赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "怜爱又厌倦直子，鄙夷却又羡慕绿", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是这个译本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的 读的赖明珠的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢这种明明是感觉很沉重的事情却用没有压力的语调说出来，这种感觉是否是麻木的感觉呢？虽然对待一些事情的尺度不太一样，但还是会有一些想法引起共鸣，尤其是看到最后的时候。这本书还是挺值得一看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "生来富裕。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实是香港版叶蕙翻译，而非赖明珠翻译。网上流传较多的版本就是这本的内容（网传内容不全，部分缺失）。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再三细读", "marks": "力荐"}
{"content": "经典中的经典啊，几遍都不会腻。大爱村上！", "marks": "力荐"}
{"content": "对死的探讨甚妙", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，一定要看这个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "渡边道出了我们日常想说却没有勇气或不知如何表达的个人。虽只是小说，仍诧异于日本 在性方面的开放和直接。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这书，因为喜欢里面的人物", "marks": "力荐"}
{"content": "我的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得赖明珠译的更好，书中描写出的那种孤独的确是打动人心的，但我并不觉得这是一本好看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢绿子，只有她一个人像阳光一样活在《挪威的森林》中。", "marks": "推荐"}
{"content": "直译，似乎更贴近日文原著", "marks": "力荐"}
{"content": "X启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "读村上的故事就是在读自己", "marks": "力荐"}
{"content": "歌德说过：任何成熟的心都想过去死\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡 却又不失沉重。当你真正沉浸其中是，会发现作者的笔触是如此温情，动人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太cute了！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说我不是村上迷，1q84或者挪威的森林都不曾努力看完。但是对这人很好奇的缘故吧，周专栏的随笔确实容易暴露写者的性格。", "marks": "还行"}
{"content": "有形之物無論怎麼努力遲早都要骤然消失，人也罢，物也罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然保持着“朝日堂”的一贯风格，虽然已经相隔十年之久。", "marks": "推荐"}
{"content": "「人世間說起來，真是充滿了各色各樣無法預料的謎和危險的可能性啊，不得不這樣深深感嘆。要一切平安無事地活下去，還不是一件簡單的事呢。」——《村上朝日堂是如何鍛鍊的》「村上春樹的《村上朝日堂》系列是在《週刊朝日》連載的專欄文章合集，他斷斷續續寫了十幾年。看他的散文是一件輕鬆有趣的事情，所以不時就翻一本出來看看。」", "marks": "推荐"}
{"content": "较之之前的朝日堂系列进步了不少。阅读感蛮不错。略失于琐碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生 好久没有因为一本书捧腹大笑了 可爱的村上君 不一样的村上春树", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢他这些没什么意义的随笔哇", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的视角与趣味性", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱上了赖明珠的翻译……怎么办……", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在查令街图书馆翻到的 高兴", "marks": "力荐"}
{"content": "適合輕鬆無壓力的午後阿", "marks": "推荐"}
{"content": "啰啰嗦嗦的趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "170412-050512 / 輕輕鬆鬆讀完一書。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "台版不好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实蛮喜欢他的小品。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的人生态度什么的，看了他的专栏你就能感受到", "marks": "推荐"}
{"content": "村上真是个有趣的家伙,有很多奇怪而可爱的固执点.比如因为穿短裤而被拒绝进入餐厅时,他当场从包里拿出一条长裤套上...不止一次脑海中蹦出\"他一定是A型血.\"直到今天,一个月里陆陆续续地读完,这感觉越来越强烈,一查,果然呢.这是第一次看赖明珠的翻译,唯有感叹两岸\"说话之道\"真的有差...", "marks": "推荐"}
{"content": "Around 10 years ago, after reading the chinese edition I wondered what would happen in my thirties? lonely,detached,abandoned? It took me 3 years to fiinish the english edition.Now I am 35, jobless and making food by myself, feeding the cat around the house. It's lonely, detached, but it's morning.", "marks": "推荐"}
{"content": "\"yougottadance. aslongasthemusicplays. yougottadance. weknowyou'retired, tiredandscared. happenstoeveryone, okay? justdon'tletyourfeestop. \"", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春樹的书真不适合心情低落时阅读——越读胸口越有如被灌铅般感受，整个人想大声呐喊。海豚酒店、羊人、雪、中年人颓废的心情⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "读起来意外的顺畅，而且有那种“与中文版完全不同”的感觉，同一个故事，换了一种讲法，倒也挺新鲜的..但是开头，“你，回月亮上去吧”，用英文表达出来，感觉没有中文那种劲头了，有些做作..", "marks": "推荐"}
{"content": "i'm slightly upset by the ending of the novel - though murakami defs don't have the habit of ending his stories with a conclusive ending, this one seems oddly out of place, logically speaking. A good read nevertheless", "marks": "推荐"}
{"content": "Murakami is suitable for loneliness. Reading Yuki, Rock music, death, Kiki, sheepman over and over. But I still haven't a clue about the sheepman and six skeletons.  Not good enough to understand every details, anyhow I shall read Chinese version on my way. ", "marks": "力荐"}
{"content": "i like yuki best", "marks": "推荐"}
{"content": "较中文版有几处删节，翻译的也平易。三部曲加上这个算是圆满。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的笔法，扭曲的情感。村上的书不能多看，人会变得神经衰弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前借住在朋友家的地板上时开始读这本书，今天才终于读完。一开始沉湎于村上书里那些普通却独特的女孩子，但这本书真的从头到尾也不知道在讲些什么。最后的结局真是，什么鬼啊。", "marks": "还行"}
{"content": "它写说没事可做的时候go to the barber's 我这样做了 说实话我一度很嫉妒“我”可以无所事事地等待命运传唤 身为村上笔下的角色从不缺钱 但我想“我”经历的孤独是值得同情的 故事的尾声时我也好想牵住yumiyoshi的手 ", "marks": "推荐"}
{"content": "(1 star deducted for the not-so-satisfying representation of the original context)", "marks": "推荐"}
{"content": "听过 第二本，\"村上春树的起点正是加缪的终点，在加缪的书里，主人公常常遭遇外部荒谬的世界，而村上的主人公总是在跟自己内心的荒谬抗争\" . 有声书是GYM良侣", "marks": "还行"}
{"content": "关注的更是其中的一些小细节，情节什么的不重要", "marks": "推荐"}
{"content": "和中文版相比被莫名切了好几段的 去掉很多形容词的村上 语境这个东西真是神奇。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想说比中译本好一百万倍", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于知道为什么自己那么喜欢 《舞舞舞》了，每次看都像到了异世界，ain't myself anymore.／结尾的那种恍然与温暖，感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话我有点腻了村上的所谓侦探小说了……但有些描写还是一如既往的动人心弦，故事真的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "为读了很多类似的junk 而感到郁闷不已", "marks": "很差"}
{"content": "感觉很特别，我最喜欢是Yuki，同样的不同", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "寻羊的后篇 有趣的人物", "marks": "力荐"}
{"content": "People fall in love without any reason, without even wanting to. You can't predict it. That's love. \n\n'We nearly missed each other.'\nYes. We did. ", "marks": "推荐"}
{"content": "Hawaii. After reading the section of this place, I have been dreaming come there once. The sea, the beach, wind and music. It can refresh oneself completely. But things may never happen like the handsome actor.", "marks": "力荐"}
{"content": "在村上春树的诸多作品里面，我最喜欢的是这一部。行文流畅，不能释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是村上春树的，读的英文版，难怪感觉读来思维流畅，言语到底。不过这本书最好的地方是没有感到压抑，反而比较消遣。", "marks": "推荐"}
{"content": "Appreciate people who are near you instead of regretting how important they are until they are really gone. Plus, don't be eroded by life even it sucks.", "marks": "力荐"}
{"content": "雪和我。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年过后重读感觉果然不一样。自学日语实在是太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "给人感觉安妮阿姨和七堇年就是学的这厮。。。行文自然是真，太多情绪化意识流的东西现在看来依然小清新", "marks": "推荐"}
{"content": "やっと読み終わった。これ読まないと損するよ。", "marks": "力荐"}
{"content": "ー君の着るものは何でも好きだし、君のやることも言うことも歩き方も酔払い方も、なんでも好きだよ。\r\nー本当にこのままでいいの？\r\nーどう変えればいいのかがわからないから、そのままでいいよ。\r\nー「どれくらい私のこと好き？」と緑が訊いた。\r\nー「世界中のジャングルの虎がみんな溶けてバターになってしまうくらい好きだ。」と僕は言った。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢它不如说是喜欢林译村上……写景的妙，还是中文表现的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了！", "marks": "力荐"}
{"content": "healthy lover needed, for the sake of not losing oneself...", "marks": "推荐"}
{"content": "泪水禁不住的流下来", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树第五本，依然进度缓慢昏昏欲睡。风景心理描写很是细腻，也能隐隐抓住那缕对青春对爱情对生死的怅然，但我最关注的故事性仍觉欠缺，果然村上风格不是我的菜，暂且告一段落吧。继续滚回去看庸俗的推理小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像很懂他，又好像不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半形式或者说文字越来越松散，那些著名的比喻让人感觉莫名其妙，虽然故事与感情还是可以传达到。", "marks": "还行"}
{"content": "看到自己08-8-8标了想读。。。╮(￣▽￣\"\")╭。村上最出名的一本？终于看完了。看的很烦躁啊，描写在我看来有点刻意，不遗余力的堆词，上下两册自杀了4个，登场人物全员有问题。。。不管怎么说，我现在算是看过村上了。", "marks": "还行"}
{"content": "服了渡边这人生赢家了", "marks": "还行"}
{"content": "虽被誉为经典 个人却并不十分喜欢的 抑郁的小说", "marks": "还行"}
{"content": "天才美少女竟然是筋金入りのレズビアン、村上太懂、以及我的gaydar也太好使。。全程胸闷的看完，大概这就是「まるで世界中の細かい雨が世界中の芝生に降っているようなそんな沈黙がつづいた。」", "marks": "推荐"}
{"content": "第一冊の日本語の本を読み終わった。村上の文字はとても優しい、日本人の曖昧性もこの中で感じられます。", "marks": "推荐"}
{"content": "  “十一月の冷ややかな雨が大地を暗く染め”   “十一月冷冽的雨湮得大地一片雾蒙蒙的” ", "marks": "力荐"}
{"content": "关于失去的青春往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "死を生に載せて、幸せに生き続けなさい。", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在的想法是，这本书到处泛滥着村上的男权主义思想。但抵不过大家都爱看呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "春の熊くらい好きだよ。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢村上", "marks": "力荐"}
{"content": "透明的小忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "反向的山手线。虽然他是个圆。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友啊朋友 中国是多么的遥远 我们可以去任何地方 我们任何地方也去不了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "多个短篇合集。有点独幕日剧的感觉，这本书如拍电影，感觉比《且听风吟》等更适合。里面有几个幽默片段，坐反车等。再见羊博士，这次换的是哪张皮？中国篇有些轻科幻感。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事真是可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "似梦若醒", "marks": "还行"}
{"content": "既觉得幸福 又似乎不幸 不过人人都这样 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道作者为什么要起这个名字", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨时间吧", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有关归属感、飘零感的话语都被他说出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是林少华先生的译本，图书馆的书没有选择的余地啊！后面附有《听风的歌》，我想那个就是《且听风吟》吧~很好，“青春三部曲”我一部都没有看懂。感觉早期村上的作品怎么有爱伦·坡的感觉啊！看的怪恐怖的……还有他特别喜欢使用这个句子，在这里/我感觉，我哪里也到达不了（I can't reach any where）英文翻译是我自己写的，很想知道日语的原文是怎样的。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的每一本都是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "还是村上一如既往的魔幻现实主义，尽管这么说，还是难以理解他碎碎念所包含的情感。《悉尼的绿色大街》中羊男和羊教授的行为模式和内在驱动力比较好理解，然而主角到底是怎样的存在实在令人费解。这里的羊男是舞舞舞里的羊男么，莫非又是主角脑内的产物？《下午最后的草坪》是寂寞孤独的夫人对与其逝去的丈夫有着同样除草习惯的主角，倾诉着内心的孤独，以及对丈夫女儿的思念。《袋鼠通信》也许是作者对于在工业社会中千篇一律的事物中灵魂的一个出口。《穷婶母的故事》所说的也许是社会边缘人的故事，每个人看见了自己心中的穷婶母都会感到不舒服，可能每个人内心也清楚，是自己的冷漠与无视，造就了穷婶母在社会上尴尬的处境。这样说来，村上真是一位专注内心细腻思想的作家，只是大多数人get不到他的点，也不知道自己理解的正确与否，但这不重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢碎碎念 穿无印良品 男文青", "marks": "很差"}
{"content": "短篇中毒中 村上和中国女生的结缘与擦肩而过的青春故事，让我久久难以释怀，人和人的缘分是这样的，有时候好像触手可得，有时候一个转身就是一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这几篇里 透露出来的或多或少的淡淡的无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.天上的飞鸟没有名字，我那记忆也没有日期。2.可是我脑子里，还是有什么东西卡住。有什么非常小的东西，就是确实有某个地方不对劲。我知道有什么不对劲。那不知道是什么，等我想到时已经花了十五分钟。我花了十五分钟，才好不容易发现自己做了一件大错特错的事。傻瓜！毫无意义的错误。可是正因为没有意义，才使那错误更可笑。也就是说我送她坐上反方向的山手线了。\n3.烧掉了几个希望，把若干痛苦卷在厚毛衣里埋进土里。", "marks": "还行"}
{"content": "1.天上的飞鸟没有名字，我那记忆也没有日期。2.可是我脑子里，还是有什么东西卡住。有什么非常小的东西，就是确实有某个地方不对劲。我知道有什么不对劲。那不知道是什么，等我想到时已经花了十五分钟。我花了十五分钟，才好不容易发现自己做了一件大错特错的事。傻瓜！毫无意义的错误。可是正因为没有意义，才使那错误更可笑。也就是说我送她坐上反方向的山手线了。 \n3.烧掉了几个希望，把若干痛苦卷在厚毛衣里埋进土里。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇。个人认为长篇更适合他。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还是我爱的那个故事，可我真不喜欢精装书。随时准备淹没平静生活的，幽深的火山口。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上在这本小书收集的两篇小说里写出了饥饿感。", "marks": "还行"}
{"content": "字很多的绘本来的", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过第一篇,还以为是村上为了配合这本书新写的,还诧异怎么这么生涩,不像村上后期的风格,看了后记才知道原来是更早的作品.插画没什么新意,都是一些看过小说后谁都想得到的元素的组合,还不如找个漫画家画成叙事的漫画.但是书很精致,印刷也很好,所以弥补了很多不足.", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还是没能搞懂村上想要表述的思想。但是书籍本身却精美得如同让人不舍翻页的艺术品！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来村上春树是可爱的 (翻译的关系？)", "marks": "推荐"}
{"content": "在诚品一共翻了五本书，这是唯一看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最喜欢的村上，天马行空的文字、妙不可言的体验。饿，是一种怎样的痛苦，促使我和我的朋友、我和我的新婚妻子，两次走上袭击面包店的道路。或许不是饿，而是空虚，空虚的解决办法就是由着那神秘的力量驱使「我」去袭击面包店，然后仿佛找到存在感而心满意足。这本书的插画很有特别，之所以出单行本也是因为这套插画，但是我个人不是很喜欢。2015年11月读，借于中央公共图书馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力缺乏催生的饥饿感——袭击面包店的行动——作为救赎的瓦格纳歌剧。莫名其妙！", "marks": "还行"}
{"content": "大概看完之后都会说，切！我也会写这样的段子，可谁让他是——村上！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上貌似不可能得诺贝尔啊", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼？…哈哈哈！（这就是读后感……后记里还不忘自带软广告，看来得找时间去发条鸟里寻找这对半路出家当起抢劫犯的夫妻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "（2013-08-7购于TB）（sep 16 2013读完）", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪的人物，奇怪的情節，奇怪的小說", "marks": "还行"}
{"content": "唔……有點能理解人們對村上的熱愛", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的超现实主义故事~插画好好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果沒有你，我怎會懂得這世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的小短篇，饒有意思。當作主餐之於的零嘴剛剛好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店的台版书架上找了半天阿城的《威尼斯日记》，未果，就随手拿了这本村上的旧作新书。我读村上，大概一直都是隔靴搔痒，反正是挠过了，至于有没有止到痒，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "故事幾搞笑XD尤其後面嗰個 ", "marks": "还行"}
{"content": "空虚就是因为缺乏想像力\n", "marks": "推荐"}
{"content": "繁体太贵不勤俭不持家，搞不懂以前怎么想的😭", "marks": "推荐"}
{"content": "“饥饿感”！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不记得结局了，只记得企图袭击的各种臆想。用了一下午在铜锣湾诚品把书看了，省钱省力，开心。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢插图。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么产生了空腹感呢？当然是由于缺乏食物而来。为什么会缺乏食物呢？因\n为没有相当的等价交换物呢？这大概是因为我们的想象力不够吧。不，空腹感说不定事实上是起因于想象力不足。", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪的小说，到处都非常奇怪，但还是很吸引人。另外，男主的老婆，应该是以前干过不止一票的吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "在方所站着看 太困了没有看完 呐呐 店主真是可爱 「可是我并不想死呢」后来又去了一次终于看完 不想工作想着就这么混下去的人 即便开始规规矩矩地工作结婚 空虚也会像空腹感和诅咒一样来临 不释放藏在身体里的野兽可是不行的 时不时望向海底火山 略带麻痹感地生活可是不行的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "想起來以前半夜去麥當勞\n員工都不理人的\n只當二十四小時是提供睡覺場地的\n喜歡裡面的配圖\n", "marks": "还行"}
{"content": "读完我也好想去袭击麦当劳要30个大麦克", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞……哈哈，第一次知道台湾翻译的眠是 睡，哈哈哈哈，笑死我了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《袭击面包店》里欧巴桑挑面包的描写，早年的村上是一个很有意思的人吧。但是对于《再袭》不是特别看得懂，两个比较是想说明人性向善、以及感化之类的东西吗？还是有在暗示[共产主义]和[资本主义]这样的东西？觉得年纪和阅历还不够，有空再把它拿出来看看或许会有不一样的启发吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底想表达什么！感觉海上小舟火山很需要出个阅读理解题目  插画太难看了让我看得更火大了  但是有些句子真的很有想象力！", "marks": "还行"}
{"content": "面包店里的老板很可爱哦", "marks": "还行"}
{"content": "村上最有趣的短篇小说。张致斌的译本也非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.10.23 讀完", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的过程就像作者对它的描述一样：鲁莽 迫切\n但很有意思的小故事\n喜欢装帧和卡特曼施克的插图\n或许我该去听听瓦格纳", "marks": "推荐"}
{"content": "懶人必讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的插画确实不错", "marks": "还行"}
{"content": "非常飢餓的在書店就看完了這本書。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错", "marks": "还行"}
{"content": "究竟半夜要饿到什么程度才有去袭击面包店的冲动？两次袭击带来两次不同的际遇。村上春树对人物心理描写十分细腻，每一个字，每一句话都恰到好处，看着让人十分舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "安静中感受生活中的一丝荒诞。", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事，有点荒唐，读完之后，甚至觉得无语。饥饿感袭来，就想去袭击面包店，主要还是偷面包，多么笨的贼，十年后，有了工作，因为十年前的饥饿感袭来，又萌生了去袭击面包店的念头，然后再次去偷面包 。就像自己有时候做了很多事，自己就是在那一刻想去做所以做了，当别人感到好奇问我原因的时候吗，自己没法回答一样。", "marks": "还行"}
{"content": "有智慧的面包店老板！", "marks": "还行"}
{"content": "人的本性除了想滿足自己的欲望外 還能有什麼呢\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有点魔幻现实主义的一本短片小说，村上的作品越来越偏魔幻现实主义，怎么还没问鼎诺贝尔奖呢。书中关于共产党员的描写挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "塞林格说：爱情是想触碰，又收回手；夏目漱石说：爱情是今晚的月色，真美啊！要我说：爱情是想触碰，就使劲碰；爱情是今晚的月色，顾不上看呐！", "marks": "推荐"}
{"content": "你是我自己，我是你本身", "marks": "推荐"}
{"content": "冰永远冷，玫瑰永远红", "marks": "还行"}
{"content": "小谨的部分可以再少一点、妙妙的部分可以再多一点", "marks": "推荐"}
{"content": "这种喜爱越来越深刻了，真的很喜欢村上怪怪的腔调。也喜欢他观察入微的情绪描写，甚至还带有那些善的东西——「不过啊！我那时候下定决心，要把那只爬上松树后就再也没有回来的可怜小猫当做我唯一的猫。要我忘记那只猫而去疼爱别的猫，我办不到。」", "marks": "推荐"}
{"content": "完全被书名给骗了，还以为是节奏轻快的恋爱小说，结果……", "marks": "还行"}
{"content": "可能是村上最绝望的小说，其实是一个很简单的故事，用村上式的叙述方式表达出来就笼罩了一层绝望的迷雾。跟浅井一二零的漫画正好相反，虽然都是生活还要继续，但那个是绝望中的希望，这个是希望中的绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起其它作品的確有落差但還是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "靜而穩定的圍繞，帶著距離", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的不是存在，而是不在，不是生命的温煦，而是记忆的静谧。令我想起大学的毕业旅行，在前往芽庄的夜车上熬夜看渔村的灯火。当想起一个人忍不住要笑出来的时候，最后其实搞不好会留下泪来，因为曾经太美好所以太孤独。人造卫星情人的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这话（虽然也是村上引用别人的）说得真棒：人在一生之中应该有一次到荒野里去，经验一下健康，却甚至有几分无聊的孤绝。发现自己只能依存于完全孑然一身的自己，然后才会认清自己真实的、隐藏的潜力。", "marks": "还行"}
{"content": "我們終究不過是各自畫出軌道的孤獨金屬塊而已，當兩顆衛星的軌道碰巧重疊時，我們就這樣見面了，若許心可以相互接觸，但那不過是短暫的瞬間，下一個瞬間我們又再回到絕對的孤絕中了。直到有天燃燒殆盡為止。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本寫得很美，是想要一字一句讀過去的那種。不過那個所謂的方法可能真的把村上陷害了，作為暢銷書，結構總是有致命的問題；作為純文學，好讀而特點不足啊，文學性還是單薄。有點兩邊不靠岸。但說回來這本，我還是非常喜歡，賴明珠的翻譯也是非常喜歡！", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完村上春樹的深切悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "Sputnik  斯普特尼克戀人", "marks": "推荐"}
{"content": "读完赶紧被挖去一部分的一本，确实是“杀人会流血”的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "少數人的選擇,卻是我的最愛,請配合geneva的if you have to go作配樂", "marks": "力荐"}
{"content": "明明讀過，卻又近乎完全忘記了內容的書。", "marks": "还行"}
{"content": "刻意追求的“乡村”文化", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树从上个世纪90年代中开始，所写的小说就附着了政治性，借由自己独特的文风，不说教，世界观也比较开阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的书里总有一个说不清道不明的另一个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "在裡面看到自己、這可能是我與村上最接近的時刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "小菫 你究竟到了哪裡", "marks": "力荐"}
{"content": "你是一面镜子，让我看见自己", "marks": "推荐"}
{"content": "你读给我听的。我要永远记住这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书，尤其小说，很难逃开孤独疏离的宿命式主题。这本更甚，宇宙式孤独。读一遍只是被卷进孤绝中，从入口进，笔直地沿着出口出。待再读。繁体版本和竖式排版，多费好多时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较林赖两人翻译偏好的时候到了", "marks": "力荐"}
{"content": "被妙妙的遭遇嚇倒", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书总有一些微妙的情绪在里面，说不清道不明，但看到他的作品时总是不能认同更多，经常会有种，啊，就是这样的感觉....", "marks": "力荐"}
{"content": "春树的小说中常常出现两个世界，结尾处主人公有时留在那边有时得以返回。那个世界美丽自由绝不孤独，是我们自己的世界，可是却没有心。心因为孤独因为寻求才得以存在。要遁入自己的世界还是继续孤独下去，是别人绝对没有资格做评价的选择。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，这是一本很私人的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "人被槍擊中是會流血的.流血,流血.", "marks": "力荐"}
{"content": "现在宁愿流血也不做梦了…", "marks": "推荐"}
{"content": "村上系列我第一次感觸最深最深也完全愛上的讀本", "marks": "力荐"}
{"content": "没有体会到被抽空的感觉。差强人意，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "老村，你也不行了。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂的结局，可能最后女主还是出现了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "幾乎讀遍了村上的長篇小說，就差這一部。讀起來覺得描述女性的比例非常的高，而且比1Q84的青豆還要更女性化(那為何近期以女性為主角的題材都沒辦法把內心世界講得太深刻呢?)。還是可以看到概念性\"暴力\"的成分埋在故事裡，怎麼處理那暴力於是成為人能否成熟的關鍵，處理孤獨亦然", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的简体版我在12年从四川回来北京的路上看了两遍，当时觉得是很有共鸣的好看，而且心里隐隐有一种“我发现了村上少为人知的最好看书目”的中二感觉，现在又看一遍台版，虽然看的也没太仔细，但是已经能明显觉出来：这个小说功夫没有下到家，不管是林少华说的村上想转型还是别的什么原因，看过之后给我深深的“解释不通”、“离奇”之感，这种感觉在他的别的书里边还没有过，就算是世界尽头或者卡夫卡，也都没有过。另外，台湾阿姨让我觉得她是更合格的译者，译者首先要先转达作者的意思，再开始当第二作者。这本书，短时间内就算是要重读，也一定是因为隐隐的“没看懂”之感。但是……仍然要给五星！村上出品，（经常）必属精品！", "marks": "力荐"}
{"content": "中期的几本长篇，都很类似", "marks": "还行"}
{"content": "mysterious mind", "marks": "推荐"}
{"content": "看懂了 也没看懂 希望未来的某一天回过头来看能真正看明白", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍，还没太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完這本書以後醒來的早上 我的眼角多出了三道皺紋 我覺得這一定是在開玩笑 我怎麼可能是個會長皺紋的人 但是 確實是好端端的長在那裡了 我突然感到恐慌 我從來沒有想到過三道細紋能讓我如此恐慌 不過 心是不會騙人的 真真切切的感覺", "marks": "力荐"}
{"content": "相对直白的隐喻和结构，在这个世界苦苦挣扎两鬓斑白的人类，其实真的能在另外一边获得完满么。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的村上式孤独", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "文字依然是那样清凉，瑾和敏都是我喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不太看得懂他比较出名的大作,喜欢的都是冷门的", "marks": "力荐"}
{"content": "“非常想见你。”\n不愿相信，我和堇本是同一个人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文字朴素，讲了许多心中已有但没有形成文字的东西，但是不懂题目和内容的关联。来豆瓣看看你们怎么说。", "marks": "还行"}
{"content": "在飛機上讀完，孤獨感滲透到不能自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜的情节，细腻敏锐的情感。\n心理活动的捕获比较成功。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人永远是少年，但永远有人是少年。你好吗，我很好。", "marks": "还行"}
{"content": "阿树拿着它，无声的看着。上面有一幅清纯、仔细的素描。这是她的脸孔。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时代的暗恋，很干净的爱情。逝去的藤井树已然逝去，但是活着的藤井树在得知这段恋情后，是感觉“人生若只初相见”呢？还是“不经意的惊喜”呢？。惆怅是这本书的主旋律，夹杂着尘封的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字的细腻有点让我惊讶这是出于男子之手……", "marks": "推荐"}
{"content": "这种冗长的寡淡的感情真要命，暗恋恋一辈子就成了包袱，居然还是让后来的女朋友发现，我操，简直阴魂不散。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的不相信这世上有一见钟情。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像圆满，好像遗憾，又温暖，又凄凉，于此成为了极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个把人约到山上，捧着一束花等到太阳落山了业一言不发的男人。和那个不停借阅没人看的书，默默写下心爱女孩名字的男孩。终究都还是同一个人呐。不被时间和现实改变的人会死，而他恰好就拥有了不被时间和现实而改变的永恒的爱。这就是凄美的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是天时地利的迷信", "marks": "推荐"}
{"content": "他的小说不输电影", "marks": "力荐"}
{"content": "你的文字没有输给你的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "　 世事多么多么无常，不可思议的事情就这样发生在自己身上，后来的生活也许还是一陈不变，女生藤井树从来都不是受人欢迎的类型，但是故事不以类型为姿态，自顾自地演着。 \n　　 在迄今为止的岁月里，你错过了多少故事，像微微的一声叹息，安静的收尾，那个时候在你的心中扩散开怎样的气流，就算下一秒就忘记，也都已经不一样。 \n　　 \n　　 所以说世事无常。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在看电影前先看了小说不知道是好是坏……淡淡的，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "电影语言和文字语言都很美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "藤井树和藤井树。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨夜从毅的手上拿到书回家看到凌晨。世界上最美好的爱情也许从来没来得及表达，从来没来得及出口，甚至从来没意识到过。", "marks": "力荐"}
{"content": "最原始的爱情，莫过于没有物质羁绊，没有肉欲缱绻，没有任何奢望的单纯。成年之前，这种爱情往往不知因何而起且遍布校园，走出校园，大多枯萎，为数不多得几束则显得弥足珍贵，历久弥新。好好去爱吧，孩子们，有一天你会感激，因为一块橡皮，你和某人漫步在夜色中，听着蛐蛐鸣叫，讨论一道未解的数学题", "marks": "力荐"}
{"content": "中間隔了太多的幻想与期待", "marks": "力荐"}
{"content": "藤井树 你好吗 我很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很短，在图书馆站了半小时就看完了，兴奋不已", "marks": "力荐"}
{"content": "在山大跳蚤市场上淘来的。。。还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "严格来说我不太喜欢日式小说", "marks": "较差"}
{"content": "初恋", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的故事，干净纯粹，语言和情节都非常简单，却让人回味的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我做过最浪漫最勇敢的事，就是给喜欢的男生送这本书做生日礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个藤井树\n淡淡的平静的令人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "非纯洁人勿看", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时候读的书。看的是日文原版，主要是为了练习日文阅读能力的。典型的日本纯爱小说。", "marks": "还行"}
{"content": "20110705 对一个死去的人如此留恋是件很正常的事情。这个小故事电影演绎得更好，小说也不差。", "marks": "力荐"}
{"content": "很想去看看电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是电影好", "marks": "还行"}
{"content": "小说更仔细了，但还是要跟电影结合来看，电影太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "“通过两个女子书信的交流，以含情脉脉的笔触舒缓地展现了两段可贵的爱情。”", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "哪个魂淡借去没还我？！", "marks": "力荐"}
{"content": "纵使是时间把他的心撕碎了抛向山谷，以为那些过往的细小的尘埃会被掩埋。但最终，多年之后，我们都能听见跳动的回音。“你好吗！我很好”那些青春真实的美和力量展露地淋漓尽致。所有的一切的往日的情怀也好、伤痛也好、细小的回忆和玩笑、梦境和真实、惘然的惆怅和莫名其妙的哀伤，都化作这个细腻的暗恋故事里一道小小的回音，悄无声息。但即使是这样微小地泛着涟漪，在这条清澈寂静的溪流里，这样花般的年华，这样的春夏秋冬，我对你的爱如同蝉。你好吗？我很好。当最后看到素描的那刹那，所有的情绪都上来了。一言难尽。（写评论写到哭）", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的惆怅", "marks": "推荐"}
{"content": "远不如电影好看", "marks": "还行"}
{"content": "「所以真实的感情最终是和一切盛大无关的事。和幽深艰涩的宗教哲学无关。和坚不可摧的道德伦理无关。和瞬息万变的世间万物无关。也许仅仅就是白雪皑皑的群山之中一次泪流满面的问候：你好吗？我很好。」", "marks": "力荐"}
{"content": "藤井树。", "marks": "力荐"}
{"content": "……我哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个可以想念的人就是幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺美挺轻浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影更好~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是电影好些", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 经典", "marks": "力荐"}
{"content": "3.2 看了小說後才想去看電影，而最后才發現這好像是先有了電影而後才有小說。", "marks": "还行"}
{"content": "炎夏适读冰雪书", "marks": "力荐"}
{"content": "还是电影更好吧。但是，书也给看哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "文字与电影一样唯美隽永", "marks": "力荐"}
{"content": "高一的时候，第一次看的书。文字细腻温婉，结构精巧不拖沓，很多细节动人得足以让我念念不忘许久。合上书页，内心像被夏日林间潺潺清流涤历过，干净清澈，又带着浅浅的瘾，不能自拔。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么小清新的故事，但是挺感人的", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这种，，，", "marks": "还行"}
{"content": "比我想的篇幅短一些，基本和电影一样，原作稍微详细完善一点~", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉。还是喜欢《华莱士人鱼》。何止是没感觉甚至觉得莫名其妙，它与它的电影都是。第二次感到书和电影都莫名其妙是《雪花秘扇》。", "marks": "较差"}
{"content": "太刻意的巧合愣是编圆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动了我", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋是一场纯真的闷骚", "marks": "推荐"}
{"content": "我早就该知道我对它不感冒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个貌似很早以前读过。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是感动啊！让我起了再看一遍电影的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "开始重温藤井树，博子和漫天大雪来了...\r\n安妮宝贝说的没错，最后女孩藤井树看到卡片后面的素描肖像的确感动了所有人，真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "终究觉得他的书比不上电影", "marks": "推荐"}
{"content": "失望了。没电影好。岩井俊二的画面语言比较强。体现到文字上就弱了", "marks": "还行"}
{"content": "看过三四遍吧，最近的一次重看的时候竟然哭了，真正的大哭一场。", "marks": "力荐"}
{"content": "美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是去看电影吧", "marks": "还行"}
{"content": "重温情书,百感交集啊!", "marks": "力荐"}
{"content": "岩井俊二的作品!", "marks": "力荐"}
{"content": "清新唯美。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想到电影，就去图书馆借了书，破旧的都快散架了，上英语课看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一遍哭一遍……藤井树啊", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的小说.R拿过来的.", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚花了两个钟后完的 简简单单的文字中夹杂着淡淡忧伤 细腻的感情娓娓道来 看到日出时博子在山前喊“你好吗？我很好！你好吗？我很好！你好吗？我很好！...”时 眼睛竟然涩涩的....", "marks": "推荐"}
{"content": "书还是更细腻一些", "marks": "还行"}
{"content": "真正意义上看过的第一本日本小说。。。佩服的五体投地！", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋", "marks": "还行"}
{"content": "有一个可以想念的人，就是幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节感人，设定也很妙", "marks": "推荐"}
{"content": "“在精心描绘爱情的同时，岩井俊二还着意表现了对逝去岁月的怀念和追忆。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺小清新最爱。。我是没看粗有神马亮点。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看的时候年纪小觉得无趣，现在想来淡淡的还有点味道", "marks": "还行"}
{"content": "以前读的了", "marks": "推荐"}
{"content": "好美的故事啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "是他少有的温暖.", "marks": "推荐"}
{"content": "他还是拍电影比较好。写小说之类还是算了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么說,我依舊喜歡那個少年.藤井樹.", "marks": "力荐"}
{"content": "因为它，我认识了岩井俊二。", "marks": "力荐"}
{"content": "——藤井树，你好吗？我很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是同样的故事，但书和电影的感觉终归不同，后者处理的更为煽情，而前者清冷平静，是猛然回头才发现连大哭都做不到的\"曾经\"。男藤井树死前不停哼唱的歌曲；长大了的女藤井树回到以前的学校看到黑板上不知是谁遗留下来的\"伞\"。这两个细节像针一样扎在我心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "不过电影先入为主了", "marks": "力荐"}
{"content": "無法釋懷", "marks": "推荐"}
{"content": "到现在还是能记得那些感动我们的词句。藤井树。博子。寂寞地眷恋和想念着一个人，就像留恋我们无可言喻的生之欢喜和苍凉。\n如果说有盛大，那也仅仅只是属于时间的细微记忆和线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好吗？我很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "把最沉重的心事轻描淡写，才能振聋发聩", "marks": "推荐"}
{"content": "被电影感动了", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的青春啊", "marks": "还行"}
{"content": "白雪皑皑的群山之中，一次泪流满面的问候", "marks": "推荐"}
{"content": "那时读不懂。。。后来这书不见。。。回家找找，再读一次", "marks": "推荐"}
{"content": "藤井 树，盛开在寒冷冬日里的每一株小草照亮 远方的世界 透过富士山 到达天堂", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念那年连知了都叫不动的夏天，开始了一场漫长的暗恋，结识了人生中最重要的朋友，看她挚爱的电影，听她爱听的CD，很多东西成型前，是没有办法无师自通的。穷追猛赶流离辗转很多年后，能慎重托起关于青春最浓墨重彩一笔的，还是那个把暗恋写成一首诗的藤井树。", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是这次读，好多情节设置还是不明所以。不过终于明白那种感觉了，调子很日本。这样傻得可爱的藤井树（女），这样闷骚迷人的藤井树（男）。", "marks": "推荐"}
{"content": "复习数学的时间，硬是抢了过来。这样的书一旦开始读，便很难放下。结局，让我想到了《断背山》的结尾，镜头落在衬衫和明信片上，我落泪了，我看到的是人性的善良与真实；《情书》的结尾：藤井树看到了借书卡背面的她的素描画像。我想藤井（男）真的不善表达他的情感吧！   我不知道是我对书中人物的同情（即是为了藤井（女&男）又是为了渡边博子），或者是对自己初恋的回忆，总之让我不禁产生了少女的情愫。我想，很少有人看了这部书却还坐怀不乱吧。哪怕是年过半百的妇人了。 简单，清新的文字，却字字激荡着我的心田。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "和电影一样唯美", "marks": "推荐"}
{"content": "和电影不一样的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "你好吗？ 我很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得书比电影好看", "marks": "推荐"}
{"content": "你好吗我很好，一张画像杀得死我。这种不动声色的爱情故事真好真好真好。真想推荐给那些浮夸泡沫爱好者啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "岩井俊二不適合搞文學", "marks": "较差"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "推荐"}
{"content": "白开水", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢这个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢读纯爱作品，不喜欢看纯爱电影，因为会睡着……但是这个不错，虽然中间还是睡着了一次。这个点儿看得我深深地忧郁了，悦言姐姐你是欺负我才给我看这书吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "还是看电影吧", "marks": "较差"}
{"content": "书远比电影来的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "岩井俊二一本还算清新的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看过小说才看的电影。感觉书籍和影片各自有各自的美丽，无法互相取代的。 :)", "marks": "力荐"}
{"content": "寄往天国的文字萦绕着也许有些悲哀的爱恋。\r\n\r\n《情书》里那样一个寒冷的冬天却给了我们一封如此温存的情书。\r\n\r\n挚爱的祭奠换回残酷的真实\r\n原来自己只不过是影子的影子\r\n博子还能够坚守她眼中美丽的爱情吗？\r\n\r\n无意的眼眸寄托深沉的思念\r\n原来自己一直都活在一份牵挂里\r\n藤井树还能够回到她平静的生活里吗？\r\n\r\n一刻我甚至疑惑画面上这个仰望的女子到底是谁？\r\n两个人不是同样伤感困惑着吗？\r\n\r\n男孩儿藤井树在卡片上写下的真的是自己的名字吗？\r\n还是那个一直住在心里的女孩？\r\n\r\n一切的一切都藏在那白色的", "marks": "力荐"}
{"content": "藤井树 男 三年二班九号。藤井树 女 三年二班二十六号。", "marks": "推荐"}
{"content": "感性的小故事。很多人都是在寻找初恋的影子。我也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "各有所长", "marks": "还行"}
{"content": "他是一棵沉默的树", "marks": "推荐"}
{"content": "你好吗？我很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "白色代表纯洁，同时代表压抑，白色系的爱情是不描写性场面地意淫。", "marks": "还行"}
{"content": "很少被爱情故事弄得多愁善感,唯独<情书>,纯粹,唯美,伤感,写满了青春", "marks": "推荐"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "你好么，我很好。只是你又怎么会知道……而我也不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么美丽，多么朦胧。", "marks": "力荐"}
{"content": "大學", "marks": "力荐"}
{"content": "比电影更有味道 读着文字 想起电影里清澈的配乐", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉电影还是好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "想不出这么简单故事岩井俊二竟然拍出了两个多小时", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最喜欢岩井俊二的一本书，两个同名的男女生，两个陌生女子的信封对话，勾勒出了童年藤井树爱藤井树。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，不过电影比文本内容要丰富得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了感动还是感动\r\n看过电影后升华\r\n有些书是会来回来去看一辈子的", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新的美好。\n", "marks": "还行"}
{"content": "至情至纯、清淡婉约的年少情怀，初恋的味道就如即将来临的春天一样温暖而忧伤，或许是甜蜜，或许是苦涩，但往往是不自觉的和容易错失的。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2014018#", "marks": "力荐"}
{"content": "书就一般。", "marks": "还行"}
{"content": "忘记了是哪一版，总之就是初恋的感觉。我和我的初恋第一次相遇跟这本书也有关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是爱情的替身。不过结局还算圆满。我认为。", "marks": "还行"}
{"content": "课设的队友推荐~好容易找到了电子版，本以为可以好好享受一番，结果全书一个小时就读完了-_-#很美很简单的故事，让我也想起了初中时那段简单快乐的时光，这么多年过去了，我买东西仍然会因为银色动心，仍然看到螺母会很激动。对了，就在我被队友男生如此小清新的生活态度所震撼的时候，队友告诉我他当时推荐给我的是同名的电影不是书!!!(⊙o⊙)…", "marks": "推荐"}
{"content": "隐秘的暗恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于村上的游记，还是喜欢看赖明珠老师翻译的版本。文字诙谐生动有趣，因为村上基本都是在吐槽！墨西哥嘈杂的音乐，中国拥挤混乱的火车，蒙古和中国边境的不安定，横跨美国多无聊，喝不到啤酒的痛苦…今天在网上看到说喝啤酒会变笨，那么村上一定是个大笨蛋！", "marks": "推荐"}
{"content": "详细读的是林译本（读完留在螺壳），赖译本仅在2012年末南行返京后快速翻阅过一遍，不计入年阅读量。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较随意，比较私人，比较散", "marks": "还行"}
{"content": "4/12/2007 - 讀到最後一章, 擱了兩個多月才終於讀完. 向來少看遊記, 也是首次看村上的遊記, 不過因為他寫得認真, 有幽默的地方, 但也很認真地思考, 看完也頗有得著. 會再看他寫的遊記.", "marks": "推荐"}
{"content": "现实人生不同于好莱坞影片。现实人生乃是恼人的每况愈下的行程。", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为是轻松清淡的旅行散文，结果不小心在蒙古战区那段掉入深渊。赖明珠果然好译笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱美食的男银", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是小说，每篇也独立存在，但是还是越看越入味的赶脚~", "marks": "力荐"}
{"content": "引进的话删节肯定不少，况且这么多年过去了我们一点长进都没有", "marks": "推荐"}
{"content": "最沉重的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "想结合松村映三的摄影一起来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读的原因是因为村上一边热爱着旅行，一边又不停地黑着目的地。旅行这边不好，那边糟糕，他就这样一边吐槽，一边不温不火地跟你说了些诚心实意的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年4月阅读。村上的旅行记。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜歡走過神户的一篇。穿過童年，有些過去的影子的影子，不輕不重地向你招手。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的村上的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "這種旅行的生活太好了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上後期的遊記和他早期小說完全是兩回事﹐他對不同社會的觀察總是精闢又妙趣橫生﹐也從不遮掩自己路上瑣碎的感覺。非常精彩。在南投和日月潭看完的﹐日月潭灘證明了書裡那句“中國人所蓋的新建築也看起來很舊”。他拜訪蒙古的部份可一窺日本人的二戰館。", "marks": "还行"}
{"content": "村树迷", "marks": "还行"}
{"content": "村上的有趣流水账", "marks": "还行"}
{"content": "走不出~那只能这样了~\r\n被我撕掉了陈先生的话~", "marks": "推荐"}
{"content": "村上难得的旅行随笔，没有了小说的隐喻和文采，很诚实的记述自己看见的自己经历了。印象最深刻的是从蒙古战场回来后的晚上，自己在凌晨两点半颤抖，在深夜去了摄影师房里看他睡觉到四点天亮。在卧室里深夜出现一团不知哪里以及如何来的黑影在后来到作品中可以见到，比如1Q84和斯普特尼克恋人，只记得这两个例子目前。看的时候不知来由和意义，也不知道创意来自哪里。现在终于理解。自己步行去神户，作为旁观者当然内心永远体会不到作者本身的悲哀，但是非常真挚。所谓旅行，所谓岁月，就这样都过去了", "marks": "力荐"}
{"content": "乌冬面的部分让人直想起大象写的肉罐头进阶指南", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.10-11 at home 10e staunton HK 在某种意义上，所谓我们的人生只不过是为了习惯孤独的一个连续过程而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛、寮国和纽约爵士酒吧的三篇很精彩，看了就立志要去。絮絮叨叨的村上是非常可爱亲切的。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真仔细地读了冰岛与老挝那两篇。其余的则多少读了。我很喜欢村上先生在旅行时的视觉与闲散心情，细节处把握十分深得我心。2017.4.23在家读完之后也会看看，里面私照是惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写散文怎么都不如小说，长篇又不如短篇。或者说散文写的越来越不好了，近些年的水准逐渐降低，长篇也是一篇不如一篇，倒是短篇仍然保持他独有风味。", "marks": "很差"}
{"content": "從來沒有讀過村上先生的書。第一本，感覺不錯。賴小姐的翻譯很到位。期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直挺喜欢村上的游记，感觉不像小说那样有隔绝感，村上是个活生生的人，喜欢吃，喜欢碎碎念，喜欢讲冷笑话……不过相比《远方的鼓声》，这本虽然风格依然一样，但内容不像《远》那么充实有料，有点注水稀释的感觉，案头随便翻翻还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本遊記", "marks": "还行"}
{"content": "这本之后才突然想要去读村上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的比喻句永遠是我閱讀他作品時最期待的東西，總是有那麼多「怎麼想出來的」但是又無比貼切的內容。下一次，或許可以試着“在村上的指導下去旅行”。", "marks": "还行"}
{"content": "点题的寮国篇比较精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "村上在托斯卡纳波士顿冰岛喝酒馋的我半夜开了瓶黑比诺！看这本才知道安西水丸桑已经故去 插图都是专业摄影师而非村上夫人的作品 看到雁群就会想大雁首领指派大雁A、B去值班“喂你们两个” 作家的脑洞真的是可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "无法去旅行的日子里，读来似乎心已跟着到远方了", "marks": "推荐"}
{"content": "希望随着年纪的增长，在旅途中也有一份他的洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "你想去的地方：意大利，希腊或日本", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢冰岛的这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么平装版本比精装版评分要低哦？明明是看完就让人心生荡漾然后就想去纽约冰岛老挝托斯卡纳的地方呀。而且让人也有想写点什么的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，总觉得开头几篇写的好，记忆最深的是写冰岛的，特别是写海鹦，也许从未想去过的原因，于是，看完之后冲动的定了去巴黎的机票 ^_^ 2，所到之处都是“细腻”的浪……一套杂志散文的合集，能做当地的旅行指南，又是吃喝玩耍又是大作家当年回忆，就是没有代购和shopping", "marks": "还行"}
{"content": "看完好想去冰岛呀", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管絮絮叨叨，但村上春树依然写出了他自己的风格和观点。读完他的书，你会觉得他所去的地方，都是那么诱人，让你很想也跟着去旅行一次。这难道不也正是旅行文学的魅力吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "自言自语碎碎念，温柔到不行！", "marks": "推荐"}
{"content": "赖明珠你那纯情少男腔能不能改改。。不过村上居然对熊部长无感啊 真是不可想象。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可喜可賀，繼1Q84之後，又完完整整沒有跳頁看完村上的書。發現他的旅遊態度還蠻像的，就是一個人嘮嘮叨叨、自說自話，有時好像很認真，然後下個念頭就放棄了，就是很「隨便」的旅行啦。", "marks": "还行"}
{"content": "台版翻译看了真不习惯，可能是因为这个原因，看得不是很投入。当然村上的萌点还是有那么一些，让人会心一笑的。封面不错，书里的私照也挺多，算是彩蛋了～", "marks": "还行"}
{"content": "老挝的译名可以如此张牙舞爪", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读村上游记！当初集中时间读他游记的时候，还是单身，没有工作，算是陪我度过一段低谷。这次跟着游记去了波士顿，知道了熊本熊是熊本县莫名火起来的一个吉祥物，芬兰是小说多崎作里村上想象着写的，实地去了之后发现和想象的一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛很想去，不过我村上大叔说的天外飞信。谁会一直愿意在熟悉的角落待着呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "大量括弧的使用，翻译中保留的日语结构，使得全书过于口语化而啰嗦。ダジャレ和傲娇的视线很好地披露了村上个性，也算轻松愉快了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以去荒野", "marks": "推荐"}
{"content": "想去旅行呀", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为翻译的关系，并不觉得这是村上春树写出的水准。有一种小说家真的写不好旅行随笔的感觉。在一个百无聊赖的午后，用这本书打发时间还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "在熊本時幾乎每天下雨。雖然稱不上豪雨，卻一直下個不停。但因為正好是在梅雨季的正中央造訪的，因此無論下多少雨都抱怨不得。正是農民忙著插秧的時期，如果不好好下雨的話會妨礙農家作業，即使是我（一個還算健全的日本國民）也只能把降雨當成「上天的恩惠」甘心承受。", "marks": "力荐"}
{"content": "不確定為什麼要去，正是出發的理由！", "marks": "推荐"}
{"content": "最後關於熊本熊那段太好笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本台版村上春树。不失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的隨筆類一直不是很喜歡..這本算是旅記還是挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "返程飛機讀完，maybe是旅行的即時體驗，太超過紙面。", "marks": "较差"}
{"content": "诚品里翻到琅勃拉邦那部分的时候，看着那些絮絮叨叨的语句，就想起了当时在古城里晒着太阳时那种「如果你什么都不想做，请到琅勃拉邦来」的心情。瞬间买了来读。在亚洲出差这两周慢慢地居然读完了全书。这大概是第一本我认认真真读完的竖排版书。一开始头晕感觉找不到下一行，习惯之后也没什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看村上春樹的書，但這本遊記蠻普通的，和一些背包客的作品相比，至多勝在文筆較好，內容卻沒什麼印象深刻之處，作者的觀察都太粗淺，對於自身的想法也寫得中規中矩，老實說他的遊記讓我感到沒什麼收穫。", "marks": "还行"}
{"content": "这个游记就像是商业软文广告，太过于烟火气！没有村上的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "一本无感的游记，也许是文艺到了一定境界无法达到作者的表达心意", "marks": "还行"}
{"content": "现在正在看这本书，感觉译者的文字功底并没有大陆译者高明，希望大陆能够早点出版这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "冰岛、寮国和纽约爵士酒吧的三篇很精彩，看了就立志要去。絮絮叨叨的村上是非常可爱亲切的。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真仔细地读了冰岛与老挝那两篇。其余的则多少读了。我很喜欢村上先生在旅行时的视觉与闲散心情，细节处把握十分深得我心。2017.4.23在家读完之后也会看看，里面私照是惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写散文怎么都不如小说，长篇又不如短篇。或者说散文写的越来越不好了，近些年的水准逐渐降低，长篇也是一篇不如一篇，倒是短篇仍然保持他独有风味。", "marks": "很差"}
{"content": "從來沒有讀過村上先生的書。第一本，感覺不錯。賴小姐的翻譯很到位。期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直挺喜欢村上的游记，感觉不像小说那样有隔绝感，村上是个活生生的人，喜欢吃，喜欢碎碎念，喜欢讲冷笑话……不过相比《远方的鼓声》，这本虽然风格依然一样，但内容不像《远》那么充实有料，有点注水稀释的感觉，案头随便翻翻还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本遊記", "marks": "还行"}
{"content": "这本之后才突然想要去读村上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的比喻句永遠是我閱讀他作品時最期待的東西，總是有那麼多「怎麼想出來的」但是又無比貼切的內容。下一次，或許可以試着“在村上的指導下去旅行”。", "marks": "还行"}
{"content": "点题的寮国篇比较精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "村上在托斯卡纳波士顿冰岛喝酒馋的我半夜开了瓶黑比诺！看这本才知道安西水丸桑已经故去 插图都是专业摄影师而非村上夫人的作品 看到雁群就会想大雁首领指派大雁A、B去值班“喂你们两个” 作家的脑洞真的是可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "无法去旅行的日子里，读来似乎心已跟着到远方了", "marks": "推荐"}
{"content": "希望随着年纪的增长，在旅途中也有一份他的洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "你想去的地方：意大利，希腊或日本", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢冰岛的这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么平装版本比精装版评分要低哦？明明是看完就让人心生荡漾然后就想去纽约冰岛老挝托斯卡纳的地方呀。而且让人也有想写点什么的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，总觉得开头几篇写的好，记忆最深的是写冰岛的，特别是写海鹦，也许从未想去过的原因，于是，看完之后冲动的定了去巴黎的机票 ^_^ 2，所到之处都是“细腻”的浪……一套杂志散文的合集，能做当地的旅行指南，又是吃喝玩耍又是大作家当年回忆，就是没有代购和shopping", "marks": "还行"}
{"content": "看完好想去冰岛呀", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管絮絮叨叨，但村上春树依然写出了他自己的风格和观点。读完他的书，你会觉得他所去的地方，都是那么诱人，让你很想也跟着去旅行一次。这难道不也正是旅行文学的魅力吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "自言自语碎碎念，温柔到不行！", "marks": "推荐"}
{"content": "赖明珠你那纯情少男腔能不能改改。。不过村上居然对熊部长无感啊 真是不可想象。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可喜可賀，繼1Q84之後，又完完整整沒有跳頁看完村上的書。發現他的旅遊態度還蠻像的，就是一個人嘮嘮叨叨、自說自話，有時好像很認真，然後下個念頭就放棄了，就是很「隨便」的旅行啦。", "marks": "还行"}
{"content": "台版翻译看了真不习惯，可能是因为这个原因，看得不是很投入。当然村上的萌点还是有那么一些，让人会心一笑的。封面不错，书里的私照也挺多，算是彩蛋了～", "marks": "还行"}
{"content": "老挝的译名可以如此张牙舞爪", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读村上游记！当初集中时间读他游记的时候，还是单身，没有工作，算是陪我度过一段低谷。这次跟着游记去了波士顿，知道了熊本熊是熊本县莫名火起来的一个吉祥物，芬兰是小说多崎作里村上想象着写的，实地去了之后发现和想象的一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛很想去，不过我村上大叔说的天外飞信。谁会一直愿意在熟悉的角落待着呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "大量括弧的使用，翻译中保留的日语结构，使得全书过于口语化而啰嗦。ダジャレ和傲娇的视线很好地披露了村上个性，也算轻松愉快了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以去荒野", "marks": "推荐"}
{"content": "想去旅行呀", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为翻译的关系，并不觉得这是村上春树写出的水准。有一种小说家真的写不好旅行随笔的感觉。在一个百无聊赖的午后，用这本书打发时间还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "在熊本時幾乎每天下雨。雖然稱不上豪雨，卻一直下個不停。但因為正好是在梅雨季的正中央造訪的，因此無論下多少雨都抱怨不得。正是農民忙著插秧的時期，如果不好好下雨的話會妨礙農家作業，即使是我（一個還算健全的日本國民）也只能把降雨當成「上天的恩惠」甘心承受。", "marks": "力荐"}
{"content": "不確定為什麼要去，正是出發的理由！", "marks": "推荐"}
{"content": "最後關於熊本熊那段太好笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本台版村上春树。不失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的隨筆類一直不是很喜歡..這本算是旅記還是挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "返程飛機讀完，maybe是旅行的即時體驗，太超過紙面。", "marks": "较差"}
{"content": "诚品里翻到琅勃拉邦那部分的时候，看着那些絮絮叨叨的语句，就想起了当时在古城里晒着太阳时那种「如果你什么都不想做，请到琅勃拉邦来」的心情。瞬间买了来读。在亚洲出差这两周慢慢地居然读完了全书。这大概是第一本我认认真真读完的竖排版书。一开始头晕感觉找不到下一行，习惯之后也没什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看村上春樹的書，但這本遊記蠻普通的，和一些背包客的作品相比，至多勝在文筆較好，內容卻沒什麼印象深刻之處，作者的觀察都太粗淺，對於自身的想法也寫得中規中矩，老實說他的遊記讓我感到沒什麼收穫。", "marks": "还行"}
{"content": "这个游记就像是商业软文广告，太过于烟火气！没有村上的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "一本无感的游记，也许是文艺到了一定境界无法达到作者的表达心意", "marks": "还行"}
{"content": "现在正在看这本书，感觉译者的文字功底并没有大陆译者高明，希望大陆能够早点出版这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "我是真心读不懂他讲的任何一个故事，但又是真心欣赏他讲故事的独特方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "零零散散，读完忘完。", "marks": "还行"}
{"content": "质量很高的短篇集", "marks": "力荐"}
{"content": "「我觉得自己好像变成牙科医师的椅子似的。虽然没有任何人责备我，没有任何人憎恨我，然而大家还是都避开我，就算在什么地方偶然碰面了，也会找个冠冕堂皇的理由立刻消失踪影。」—— 「这种情况，对于自闭的、交际困难的、只想一个人好好呆着的人来说，深有体会吧？", "marks": "还行"}
{"content": "15「我很喜欢那个挖狗棺材取出存款的故事，可惜这个情节出现的太靠后了」「你最近脸色好像有点暗，一定是夜里想太多事情了」「所谓的语言，是像持续在意识上的电极一样的东西，如果透过那个继续传送同样的刺激的话，那里一定会产生某种反应—贫穷叔母的故事」", "marks": "力荐"}
{"content": "（2011-01-23购于TB）喜欢羊男的故事\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2008/09/15", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "推荐"}
{"content": "看完1973就看這本，四年前的書，好壞與否也己經忘記得七七八八。不深刻是不是就等於不太好看。", "marks": "还行"}
{"content": "村上的第一个短篇集，相比后来的奇谭录以及象工厂，这个里面的哲思更多，更细腻，更充斥着敏感的私人碎碎念。\r\n比如：过去的事一件也没忘，真的没忘，也真是怪事。我也想把各种事情忘个一干二净来着。越想睡眼睛越有神，是吧？同一码事。自己也搞不清何以这样。专门记过去的事，而且记得一清二楚，我真有点担心再没余地记忆以后的人生了。伤脑筋！\r\n“而且都记得那么活龙活现，当时的天气、温度，甚至气息，简直就像现在还身临其境，以至于自己也不时糊涂起来：真正的我到底在什么地方活着呢？有时甚至觉得此时此地的事物说不定仅仅是自己的记忆。你可有这样的感觉？”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《下午最后一片草坪》、《泥土中她的小狗》。今年还有七本。", "marks": "推荐"}
{"content": "喔", "marks": "推荐"}
{"content": "无可奈何花落去，慢船渐远，“中国”永远在心底的角落", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是目前讀過的村上作品中不知所云篇目最多的一本。一度懷疑村上是否在用喜歡的歌曲命題作文（像中學時代我幹過的事）。好在後三篇，《下午最後一片草坪》、《泥土中她的小狗》和《雪梨的綠街》有稍微拯救一下我。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一片草坪、雪梨的绿街。。。就很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "这部短篇集子包含了村上早期的一切要素，膨胀、恐惧、硬质、徒劳。“自不待言，时间将平等地掀翻每一个人，一如御者将老马打倒在路旁。然而那打法又极端安静，很少有人意识到自己的被打。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "有多少人 只有那短短一段的交汇 却温暖了彼此的心", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇太喜欢了，刻画的心理非常细腻。“或许结果总是欲望的相反。到任何地方都找不到所谓的出口。” “一万年时间等起来实在过于漫长。那之前我必须度过无数个冬季。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的短篇和長篇的感覺截然不同...感覺都蠻輕鬆的", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道说什么", "marks": "还行"}
{"content": "到底什么是穷婶母？", "marks": "还行"}
{"content": "還是中意賴明珠的譯文  炙熱的陽光下的匆匆閱讀   ", "marks": "还行"}
{"content": "老是記得象，還有清朝", "marks": "推荐"}
{"content": "从中能看出一些村上长篇小说的启发点", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本日文的村上春树 淡淡的忧伤与温暖 青春的迷思与躁动 果然用日语读更有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "看不明白", "marks": "较差"}
{"content": "不太喜欢，感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "读的莫名其妙，又忍不住读下去。就是喜欢春上大神的调调", "marks": "力荐"}
{"content": "我，一个中国人，眼中的村上春树眼中的中国人的形象。简单真致又极具时代意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "白昼之光，岂知夜色之深。", "marks": "还行"}
{"content": "你也没想过在一个过失的过时人墓前写一篇小说的开头是那么值得怀念的事情，清晨醒来的时候我刚开始打开这个开头的第一页，而现在已经变成看那【不妊星辰的传说】，一天就在啤酒和花生米以及源源不断的香烟中飘过，同时我还在想那个躺在床上的女孩，是否跟四根手指的女孩是同一个，可惜没办法证明", "marks": "推荐"}
{"content": "高一，三中图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版。", "marks": "还行"}
{"content": "零碎的个把句子值得玩味 还挺习惯这种想到哪扯到哪的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌的封面。", "marks": "还行"}
{"content": "对于死去的人，一般都是可以原谅的~死去的人啊，( ^_^ )/~~拜拜~", "marks": "推荐"}
{"content": "都不记得讲什么了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树的小说从不媚涩，却又能轻而易举带动人的情绪，每次读他的文字总希望自己也是一位温柔的男子", "marks": "推荐"}
{"content": "他的第一部长篇小说，风格从那时起就已经稳定了，据说新书1Q84还行，不知道几时去翻阅吧 村上春树这类作家的书呢，本人还是希望读者年长点阅读，在思想差不多确定下来之后，让我们只欣赏，只思考他们的想法，而不是学习，增长他们的思想吧", "marks": "还行"}
{"content": "开头的部分使我觉得难道要走颓废路线，坚持一下原来是平平淡淡的生活。写的比较散。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的村上的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "在慈云图书馆一口气读完了这本302页的书，酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "风向会变得。。。\n你所慷慨付出的，就是你所得到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不存在十全十美的文章,如同不存在彻头彻尾的绝望。”或许这就是他的写作哲学，只是秉承着内心某种追求，才有着不竭的动力！", "marks": "力荐"}
{"content": "“白昼之光，岂知夜色之深。”终于开始看村上春树，作为这些年声望日隆的日本作家，随便哪个书店都有他专属的一隅。《好风长吟》中通过第三者比较了《约翰.克里斯多夫》和《战争与和平》，20多年前都有幸拜读，而现在再要看这样的长篇巨制怕是要认真考虑一下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部细腻的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "2003年", "marks": "力荐"}
{"content": "故意没买林少华的译本", "marks": "还行"}
{"content": "虽说晚了十年，不过现在补课也来得及", "marks": "力荐"}
{"content": "暗涌。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早前就喜欢，在没有上大学前一直一直看，知道书本借失，但是读完我仍是失语，我无法表达。灵魂失禁。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢这种风格。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "迷乱，寂寞，人性扭曲。有时看这本书，觉得人还是简单点好。", "marks": "还行"}
{"content": "语言简单明快。。读起来很舒服，不过要等成熟了在读，否则领悟不到美妙之处，建议大二后读此书。我当时是高二读的，对性的描写吸引了我全部的眼球。嗯。。我怎么这样啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是第一次认识春树吧。动人心弦的、平缓舒雅的、略带感伤的、百分之百的恋爱小说。不过看完总感觉有点色色的，哈哈。脚踏两只船的爱恋描写的很出色呢成长的苦闷、无奈、恐惧、好奇，令人感动共鸣。正如作者说“有些人会喜欢这部小说，有些人不喜欢”。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "《麦田里的守望者》。/ \nPg.13 “‘听我说，先生。不要为我担心，’我说。‘我是说老实话。我会改过来的。我如今只是在过年轻人的一关。谁都有一些关要过的，不是吗？’” \nPg.16 “真正有意思的是那样一种书，你读完后，很希望写这书的作家是你极要好的朋友，你只要高兴，随时都可以打电话给他。” \nPg.24 “有一种长得特别漂亮的家伙，或是一种自以为了不起的人物，他们老是要求旁人帮他一个忙。他们因为疯狂地爱着自己，也就以为所有人都疯狂地爱着他们，人人都渴望着替他们当差。” \nPg.109 “你不管做什么事，如果做得太好了，一不警惕，就会在无意中卖弄起来。那样的话，你就不再那么好了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "那种淡淡忧伤只有年轻时才会有吧", "marks": "还行"}
{"content": "当时第一次知道有蕾丝= =、", "marks": "推荐"}
{"content": "我中学时读过这本书，当时对其中的情节都很模糊。反正故事是结束了，爱情却刚刚开始。或许那也是人生吧，我们爱了，我们离开了，世界却还在。就如你在下一秒就会成为记忆的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了就知道了呗~！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部并不适合初中生看得小说 不过我喜欢  村上的文字很干净 简洁却毋庸置疑的美好  我爱渡边 爱直子 也爱绿子 因此 那才是最好的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，大家都来看看，哦，很有意思的哦！有你们想要看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前无意中看过，好多都忘记了.有的情节，却那么清晰", "marks": "还行"}
{"content": "虽然相比之下我更推崇赖得翻译，不过“低级岛上的低级猴”还是不如“下流岛上的下流猴”来的传神", "marks": "力荐"}
{"content": "不同译本重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "所謂人生這行為之中，光能射進來的，只有極有限的短暫期間而已。那或許是十幾秒鐘的事。那過去之後，而且如果未能及時抓住那裡頭所顯示的啟示的話，就沒有所謂第二次的機會存在了……——第二部比第一部弱了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本更好看啦！尤其是结尾处！（本来还剩最后几页没看完，特意在去泰国前拍了照，把第三本装进包里带去泰国看，然后在昆明把第二部最后几页在手机上看完了。）", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有天村上君不再是我的最爱，那时的我该如何填补这缺失呢？奥尔罕·帕慕克此时看来是最有希望的，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一直呆在黑闇的深井中是多麼恐怖的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "圖書館藏書。花了2個月終於斷斷續續看完", "marks": "力荐"}
{"content": "tag:球棒", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在井下，黑暗中，无法看见自己，也无法看见周围，只能感觉自己变成了一个灵魂，漂浮在这个黑暗的空间中。想象着自己的过去、现在、未来。自己忘却了恐惧与绝望，对于未来坚信有值得自己去等待的东西存在着。 老实说，第二部没怎么看懂，留待以后慢慢回味吧", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太罗嗦了……跟第一部比起来差太多了", "marks": "还行"}
{"content": "1）頁238：「我無法具體想起她的身體。也不太記得是如何跟她相交的」。如何「信達雅」地將這種「曖昧的私情」恰如其分地翻譯成中文，總覺得是一件頗為複雜的事情。這裡的「相交」總感覺莫名其妙。。。2）有點好奇學術著作是怎麼翻譯的，在我看來，一個「penetration」就已經非常難翻譯了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我看着你，忽然想起那低级的岛。」我对绵谷升说「我想说的是这种事情，某种低级、某种沉淀、某种阴暗，会凭自己的力量，藉着自体的循环而逐渐增殖下去。而且在超越某个点之后，谁也无法使它停下来，即使是当事人想要停止也没办法停下来。」（44）", "marks": "推荐"}
{"content": "看村上文字的时候，总有某种被莫名击中的感觉，分裂成为为两个人，彼侧和此侧之我。相互间隔着玻璃，无论如何舞动，却不能对话。也许本就应该是生命的真实状态。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次可以这么快的读村上春树的小说，不过其实还是看的迷迷糊糊。和男主在井里的感觉一样，好像有什么东西要显露出来，但是就是看不清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "很诱人的故事，各种人对自己的远离。给我自己这个阶段一个镜子一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "以不成聲音的聲音。以不成語言的語言。", "marks": "推荐"}
{"content": "摯愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "ますます面白くなる", "marks": "推荐"}
{"content": "看到may所說的，我喜歡收到長長的信，但誰也不會寫給我。\n於是當我看完了第二部，我寫給一個我在其他城市認識的女孩子一封長長的信。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "I didn't know that reading Murakami in English is such different from in Chinese, the experience and the excitement of reading definitely went up a few notches. Being logical and/or philosophical is what I care most in novels, and I'm so happy this book has both of the qualities I desire.", "marks": "力荐"}
{"content": "This is alright, the story is a bit convoluted, not sure what he's trying to get at. As always, Murakami's work reads like solitude. ", "marks": "还行"}
{"content": "Before I get lost in a dark forest. Before the bad elves grab me.", "marks": "推荐"}
{"content": "\"Not everything was lost in the flow of time. We truly believe in something back then, and we knew we were the kind of people capable of believing in something--with all our hearts. And that kind of hope will never simply vanish.\"", "marks": "还行"}
{"content": "Nobody is colorless. You have your own meanings for this world.", "marks": "还行"}
{"content": "阅读有时真要机缘相凑才好，潮起潮落云舒云卷。", "marks": "还行"}
{"content": "中译本看过一段，弃了。英译由于外来和尚优势，不禁看了三段，才弃。而这三段，可能是关于“自杀这件小事”最傻逼的文字了╮(╯▽╰)╭", "marks": "很差"}
{"content": "灰就是死掉的女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "所以shiro是他们的手指甲，而Tsukuru是他们这帮朋友的脚趾甲吗？&最后Sara到底有没有放弃Tsukuru呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "Very disappointed. Murakami is moving backwards.", "marks": "还行"}
{"content": "do not let your pride and stupidity make you lose the one precious to you", "marks": "推荐"}
{"content": "the same good old Haruki Murakami", "marks": "力荐"}
{"content": "15年年初，每日夜晚从学校回家的半小时车程里，阅读和街边的光和独行的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "read very quickly, such formulaic murakami, caricatures of characters, always one mentally ill and sensitive/artistic woman, sex, note the many times he repeats that kuro presses her soft breasts into his chest when they hug-_- there were a lot of metaphoric content that went no where", "marks": "较差"}
{"content": "swimming in the dark sea by myself.", "marks": "推荐"}
{"content": "It's dull and pretentious and I don't know why I read the English version after the tasteless Chinese edition…", "marks": "较差"}
{"content": "撒花，可以读了～", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本dream journal。。。稍微underwhelming 感觉村上的风格有细微改变 难道是因为以前都是用中文读的？所以我完全是因为喜欢林少华？？", "marks": "还行"}
{"content": "Had to say I'm so challenged when it comes to literature appreciation in English... But it's always fun to peek and compare, trilingual. ", "marks": "推荐"}
{"content": "Best book this year.", "marks": "力荐"}
{"content": "Mesmerizing! ", "marks": "推荐"}
{"content": "Disappointed...", "marks": "较差"}
{"content": "缓慢的节奏，吊足胃口，丰富以至冗赘的细节，但从过半开始我还是追着读了下去，结尾却不明所以。虽然有些悬疑的意思，但某些角色似乎还有交代的余地。我毫不怀疑中译版会给我带来更大的阅读乐趣", "marks": "还行"}
{"content": "被拦腰切断的，没有颜色的我", "marks": "力荐"}
{"content": "Too neat and it failed to resonate with me. Mundane tale of a seemingly mundane man", "marks": "还行"}
{"content": "大约就是 不知道要怎么评价这部作品 很村上 但是不及之前的佳作 虽然我也就只详细的读过海边的卡夫卡 感觉铺垫的太久 后面巡礼的太迅速 结尾很多之前的伏笔没有交代 尽管 我很喜欢结局 因为没有固定的告诉我们 Sara讲了什么 但是 对于读者 对于我来说 已经足够 该说的都说了 再说就多余了。但是 灰田的那个伏笔没解释 我觉得有点不高兴", "marks": "还行"}
{"content": "感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "You can put a lid on memory, but history is always there.\nFear and stupid pride could make you lose someone or something that precious to you, \nbut dont be shame since growing pains is inevitable.\nSelective forgetting seems be meek, but also leave a chance of pilgirimage to the redemption.\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是無法感同身受，並沒有被這一本打動。", "marks": "还行"}
{"content": "最后多崎作还是赢回了某些确定性。", "marks": "还行"}
{"content": "From July of his sophomore year in college until the following January, all Tsukuru Tazaki could think about was dying. ", "marks": "力荐"}
{"content": "村上最近的几本书都不太对我胃口", "marks": "还行"}
{"content": "里面很经典的一段话想摘进来，无奈超了字数。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次尝试阅读两种语言译本 翻译有很大不同", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书习惯会读完中译本再读英译本，这样有个比对，对小说理解也更深入。不多赘述，在这本书里村上探讨了成长中友情的问题，主人公16年后和曾经好友的重聚说明了一个问题，及时当年自己没有被莫名其妙地提出所属的小圈子，随着年岁增长，小圈子也会因为朋友们走上不同的人生道路而自行解散。", "marks": "推荐"}
{"content": "Philip Gabriel这翻译的比挪威的森林还直白，几乎是高中生就能读懂的程度了，现在我觉得他比Jay Rubin 强", "marks": "力荐"}
{"content": "There are countless things in the world for which affection is not enough and not everything was lost in the flow of time. ", "marks": "还行"}
{"content": "读完才知道是村上春树的，难怪一口气读完简直停不下来~", "marks": "推荐"}
{"content": "还行还行，平均水平之上。村上的小说里，一些谜表面上永远是谜，但其实我们自己都有答案。（其实我是听的朗读版……）", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛看见了自己。地铁线那么复杂，有那么多路线可以选择。可我们常被困在两点一线之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文和中文的感觉差异太大了，不得不感叹中文的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "simple, mundane, seductive", "marks": "力荐"}
{"content": "对Tsukuru Tazaki的经历很感同身受 我也是一个没有色彩的人", "marks": "还行"}
{"content": "明年去日本看看车站", "marks": "推荐"}
{"content": "you are an empty void. ", "marks": "推荐"}
{"content": "You can put a lid on memory, but history is always there.\nFear and stupid pride could make you lose someone or something that precious to you, \nbut dont be shame since growing pains is inevitable.\nSelective forgetting seems be meek, but also leave a chance of pilgirimage to the redemption.", "marks": "力荐"}
{"content": "You can put a lid on memory, but history is always there.\nFear and stupid pride could make you lose someone or something that precious to you, \nbut dont be shame since growing pains is inevitable.\nSelective forgetting seems be meek, but also leave a chance of pilgirimage to the redemption.", "marks": "力荐"}
{"content": "有好处，有迷人处，亦有用力过甚的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "突然抽了风想试试村上春树的英文译本，印象里小时候很喜欢这本斯普特尼特恋人，就拿它试手。村上春树那种轻飘飘的故事和语言，转换成英语，有一些水土不服，神秘性减弱，语言层次不够。小时候故事带来的那种感触，不再有了。也可能不同年龄对这类故事也会反应不同吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“And I started to feel that being all alone is a terribly lonely thing.”", "marks": "力荐"}
{"content": "中英译本前后加起来这是第三遍读了吧，顺便我喜欢荒木的那个裸女封面", "marks": "推荐"}
{"content": "The charm of Haruki Murakami style remains.", "marks": "推荐"}
{"content": "心中有个空洞、脑中有个黑洞、寂寞又奇怪的大人们...", "marks": "推荐"}
{"content": "村上几乎在每一本书里都会写到孤独，有那么多种孤独，又似乎只是一种孤独，就像前苏联放进太空的斯普特尼克卫星里的那只小狗，孤独地望着浩瀚的宇宙，孤独地必然地死去。。。读这本小说的今天，格外沮丧，带着情绪看书，同时也把书里的情绪带出来。父亲病了，小区的流浪猫崽被人抱走，路过停车场看到一只小黄猫被困在骑车引擎盖下，而我在腹泻、黑便，同时由于近期的各种巧合，疑病症复发，疑心着自己直肠癌（呸呸呸！）我觉得世界在离我快慢不一地飞走，然后我觉得孤单，孤单，孤单。。。\n之前想当然地把题目翻译成 Sputnik Lover，没想到是Sweetheart那么可爱的名字~~目前英语阅读能力已经相对退到中文的二十分之一了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比喻好有想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很美。我很喜欢书里所表达的孤独感，寻找和缺失，有Paul Auster的影子。读英文版和十几岁读中文版的心境不太一样，不过可以分享的是我更喜欢最近这一次的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次被翻译感动到啊！太美了。大家都爱说村上的文字是越境的，触动现代人的神经，但真的不可否认有很日本的东西在里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这么多遍，还是觉得特别迷人，画面感也强，有几处拍成动画应该也不错。英文版的用词很简单，看起来不费劲，比看论文容易多了= =", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看村上作品的英文版，行文非常简练，阅读体验极好（主要指很少碰到生词。。。）至于内容，很多东西还都是村上常写的那些，这一侧/那一侧，人的分裂之类的。不同的是，这本写到了蕾丝。。。还有希腊。。。看完好像去希腊～", "marks": "还行"}
{"content": "很高兴能这样认识你。", "marks": "力荐"}
{"content": "Ferris wheel... Ferris wheel.... i had this feel in this world.", "marks": "推荐"}
{"content": "A girl to call me in the midnight is totally enough.", "marks": "推荐"}
{"content": "和挪威森林超像的一本。其实读村上的书并不能给我带来什么愉悦感。可是一本本下来都欲罢不能。每次读完，望着最后一页，都会有种被遗忘在陌生的世界里，周围人群匆匆而过，而我怅然所失的感觉。这本同样有新月佳人的情节，每次读到这里，都觉得村上的书好像一本长长的诗歌。日本的电影和书籍总会有”平行世界的另一个我“这种主题。想着Miu 一个人在寒冷的深夜，五彩缤纷童话世界一般的游乐场瞬间熄了灯。一个人在黑漆漆的高空中，瞬间成了一颗孤独的星星。百无聊赖的时候，去发现了自己在另外一个近在咫尺的平行时间里做着自己无法理解的事情。孤独和困惑啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次英文村上", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地好看", "marks": "推荐"}
{"content": "The first paragraph conquered me. ", "marks": "推荐"}
{"content": "Very beautiful cover :)", "marks": "推荐"}
{"content": "充满感性的流水账式记录。看似简单平静的湖面下心中早已一片波澜壮阔。我们云淡风轻的日常琐屑生活中，每个人都有过一些经历，年岁渐长，是经历成就了今天的自己，作别了过去的自己。无论如何，总要继续生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"I'll come and get you.\" 首次英译本村上阅读体验，同中译有不同的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我没完全看懂...但有所震撼收获足矣...待日重读应更有滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "这个气息流动很棒，竟然是我读村上的第一本书，刚才在图书馆翻了下林少华的译本，跟英文版的感觉差别挺大，可惜日语太烂读不了原作", "marks": "力荐"}
{"content": "You wouldn't expect anything less Haruki Murakami. ", "marks": "力荐"}
{"content": "illusive，感觉在书里找到了我", "marks": "力荐"}
{"content": "very lonely", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我忘了说的啥", "marks": "还行"}
{"content": "我们人类原来是这么的孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是二十年其实漫长的人生中，唯一一部随手翻一页都可以开始享受着观察另一个世界的英译本。剥离繁杂的语句和词汇，剩下的是清新的，夏日晨露一样流动的水滴般的叙述，只想对她赞美。", "marks": "力荐"}
{"content": "Ice is cold; Roses are red.", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Whenever I look at the ocean, I always want to talk to people, but when I'm talking to people, I always want to look at the ocean.\" - \"你可曾在下雨的傍晚站在大河的河口观望过河水滔滔入海？“", "marks": "力荐"}
{"content": "既然拿了球，就只能跑到终点----纵使没有终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "羊啊，离开我的躯壳吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星的内容。多一颗星完全是最后在山上食宿时对饮食的描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的宿命论", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说的是我有好多村上的书可是我读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲的最后一招吧~\r\n做功课看头两部就是为了现在看这部啊~~咔咔", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "2010-05-13", "marks": "推荐"}
{"content": "谁让我先把555看了- -", "marks": "推荐"}
{"content": "寻羊小分队", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻的故事，无关现实，而在于体验", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威之后的第一本村上的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这个、真没看懂  = =", "marks": "还行"}
{"content": "村上对当代人的思想困境的描述应该无人能出其右了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从某一点开始，便不再拥有，只有渐渐失去", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不知该从何说起的感动…由一张照片引发的一段脱离平庸经历…一切仿佛是冥冥之中…不管怎样，我感谢鼠…当你说你喜欢自己的懦弱时，我都快哭了，情愿死也不要成为羊壳…", "marks": "推荐"}
{"content": "我也同作者一样，因为一本挪威的森林而感到深深的触动，甚至说是影响了整个人生也不为过。", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢此书，方知自己多年以来对村上文字的解读始终过于肤浅，学术性的研究又究竟是来自于利益的驱使还是纯粹的热爱呢，我仍在思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学恩师的研究。说真的，我其实对村上不是很感冒，但我特别喜欢听杨老师讲村上文学的课，我也不知道为什么，大概是，声音好听吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "东亚视野中的村上春树", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！这是我读过的思路最清晰的从不故弄玄虚卖弄概念的文学评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较蹩脚的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "这好像是作者的博士论文，其中关于奇鸟行状录那部分写的深刻而富有新意给我很大启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "有助于深度理解", "marks": "推荐"}
{"content": "对毕业论文有一些帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "村上文体的三个特点是句式简短、非常规式的比喻和日语表达以及文字背后的多义性。在后现代语境中，虽然以记忆的叙述替代客观的历史，但是其最终目的还是在于认识自我，而这一认识的途径是历史的相对化而实现的。另外，其虚构的现实性和现实的虚构性的高度融合的特点，用于确立某种意义和主题。", "marks": "还行"}
{"content": "结合村上的人生经历和日本各个阶段的社会", "marks": "推荐"}
{"content": "居然能把学术性专著写得如此有感染力……读了之后才发现自己对村上的书一点见解都没有，学了一些文学评论方面的名词，可以看得出是字字珠玑，每一行都经过仔细斟酌才写出的，很严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇论文，读的都是真爱脑残粉，比如我", "marks": "还行"}
{"content": "特别有学术价值 因为借鉴的都是牛书牛论文", "marks": "力荐"}
{"content": "国内研究村上春树较好的著作", "marks": "推荐"}
{"content": "解读地有一套   确实很犀利   让我更加了解村上春树", "marks": "力荐"}
{"content": "一部优秀的博士论文。对村上春树的小说创作有独特的见解，不落前人窠臼，并且有理有据，论证翔实，并非主观随意攀扯。有宏观分析也有个例探讨，《世界尽头与冷酷仙境》是自我的形象化，《挪威的森林》是自我的他者化，《奇鸟行状录》是历史的桥梁化，《海边的卡夫卡》是历史的隐喻化。而且文本通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "想研究比较文学 就要精通那门外语 真羡慕日语厉害的研究学者", "marks": "推荐"}
{"content": "扎实是真。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价中肯～大有启发~", "marks": "力荐"}
{"content": "认真的点评", "marks": "力荐"}
{"content": "按内容的话我大概会打3星，扣两星是给无良作者无良出版社。网上查了下福原爱姬这人，结论是：日本没有这作家，也没有这书，更没有宣传词说的总总，一个中国作者写了这书，怕没销量，于是虚构一个日本名字，再自我包装一下，一切都是国内出版社自编自导自演的！", "marks": "很差"}
{"content": "还好意思自称是《挪威的森林》最佳续写，根本是画虎不成反类犬。", "marks": "较差"}
{"content": "续写的始终是没有原作的味道的", "marks": "还行"}
{"content": "大一时候看的，我觉得还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "续写到这个分上也不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢 写的没有韵味", "marks": "较差"}
{"content": "这本书不错，故事乱了点，人物多了点，即使模仿痕迹重了点，也有很多闪光处，我十分期待看见这个枪手自己真实的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "敢死队死掉了 一定。", "marks": "较差"}
{"content": "幻灭，买了，又丢弃了，居然把绿子给弄死了，什么狗屁作者。", "marks": "较差"}
{"content": "囧，“绿子充满弹性的乳房”", "marks": "很差"}
{"content": "不死既疯，新人物旧人物，最后只剩下这女作者自我映射的角色留着……非给事情加个结局才喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "没有村上春树那份恬静的爱情故事，彻底颠覆你对玲子纯洁心灵的想象，撕毁你对爱情美好憧憬的画面，在结尾犹如《恐怖游轮》版玩了一个轮回，我脚着渡边彻活着真他妈地类。难道打给纪香的后依旧重复昨天的故事？", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是假的 但模仿得不错\r\n如果作者不要攀龙附凤\r\n而是写自己的故事\r\n我想会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "到最后我居然想笑。", "marks": "还行"}
{"content": "我完全不记得这本书的内容了，但我记得某个郁闷的时期这书起了很大的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意模仿但不到位。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "这是在打着村上春树的幌子骗钱么？", "marks": "较差"}
{"content": "大二看的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意的续写让我觉得很刻意。  ", "marks": "很差"}
{"content": "图书馆二楼借的，被认为是对村上的一封公开的 情书，写的不错 罗点也觉得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "全当看着消遣，自感在许多方面都是与村上有很多层次的差别。", "marks": "较差"}
{"content": "想起来自己在知道村上是谁之前就读了这本→ →现在特意晾出来打个差评", "marks": "较差"}
{"content": "和村上的风格很像。渡边最后没有迷失。就这样。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆发现挪威森林，大喜，仔细一看不是。扫了一眼，没有村上写的黄。", "marks": "较差"}
{"content": "侮辱原著", "marks": "很差"}
{"content": "果然是最好的续集！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "你毁了绿子", "marks": "较差"}
{"content": "不错的续书。", "marks": "力荐"}
{"content": "高仿。部分剧情抄袭", "marks": "推荐"}
{"content": "想起来还读过这丢人的东西", "marks": "很差"}
{"content": "很牵强，我不是这样的我，绿子不是这样的绿子", "marks": "还行"}
{"content": "假书 有意思", "marks": "很差"}
{"content": "管他是伪书还是怎么的，我觉得倒还成……", "marks": "还行"}
{"content": "勉勉强强", "marks": "推荐"}
{"content": "（记）有段很好的对话，可惜忘了。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错的伪书，三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "很烂，初二时去书店，没买，站着翻完。续貂多狗尾，何况不是原作者。", "marks": "较差"}
{"content": ".................原来是山寨书- -！我竟然看完了 ", "marks": "还行"}
{"content": "合上书卷，薄薄的一册，本以为会很简单的情节，投射进我心里的没有作者想要的“将寂寞挥洒自如”，只有真正的，深深的，绝望...“每个人的心里都有一片森林...”不只是每个人的心里，这世界就是一片森林，绝望的森林，或许走着走着，身边就少了一个人，或许走着走着，自己，就找不到自己了...", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然把绿子也写死了。", "marks": "还行"}
{"content": "再也看不下去这种劣质的续书了！", "marks": "较差"}
{"content": "文风已经很接近村上了", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这是一本盗版书！！！！！！强烈谴责！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "把我喜欢的绿子写死了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在小镇图书馆发现这本书好像淘到宝", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔在图书馆里看到，打着挪威的森林后续的旗号，但读起来完全找不到村上的感觉。首先是写景的句子唯美不足，其次村上小说中司空见惯的比喻是当然无踪，再次人物灵魂把握不够深刻（居然说永泽最后也自杀了）甚至是消磨掉了原作中的人物性格。村上的后续不是那么随便可以写的。", "marks": "较差"}
{"content": "这本苏是福原爱姬对村上春树的一种示爱吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挪威的森林很细腻，那个与绿子在一起的结局我觉着也不错。无意中发现这本，挺好奇的。但又怕读，怕有损原故事。。真的读完，觉的这样的结局也未尝不可，绿子死了却同纪香一起。自杀、精神病、孤独感是我从这本书中再次感受到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢书中描述的结局。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的《森林》续写", "marks": "推荐"}
{"content": "不清楚这些官司，很久之前看的书了，有五六年了吧~", "marks": "还行"}
{"content": "谁说这部续作不好？或者说，把它看成平行世界是一部很不错的描绘边缘人物的小说，虽然无法与前作的叙事和文笔相提并论，但氛围营造和人物刻画确别有一番自己的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实不是福原爱姬写的，是一个中国人写的。", "marks": "很差"}
{"content": "这书的背景好牛x。。。", "marks": "很差"}
{"content": "听说她是想追村上,所以写了这本书.说真的情节我不是很喜欢.因为我觉得渡边在这里面太多情了.我喜欢他喜欢直子河绿子的感觉,别的女生都不行!不行", "marks": "推荐"}
{"content": "百度百科查了一下 既有简介也有质疑 真假森尚且不论 确实查不到福原爱姬这个作者 是不是日本人继写的也罢 伪书+伪作者也好 毕竟出了版 躺在了书架上、、、我觉得故事情节还是写得很好的 只是永泽这个角色 写得偏离村上君的太多 不过 总体对村上君来说还算尊重、、、", "marks": "推荐"}
{"content": "这是对村上春树的玷污 对挪威的森林的误解 ", "marks": "很差"}
{"content": "竟然把绿子弄死了，还说是公开向村上写的情书，气死我了。", "marks": "较差"}
{"content": "仅仅为了绿子，为了一句“我们已经在相爱”", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要让绿子死。就爱绿子的不羁。但不羁的人最终会走向死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的续写", "marks": "推荐"}
{"content": "随意。不用一口气急着读完的书。写给村上春树的情书？！O(∩_∩)O哈哈~", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树的最佳知音~~挪威森林的最佳续写", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候就永远不长记性！！还他妈看小日本写的书！写的他妈的什么玩意啊！就他妈怎么也看不明白！", "marks": "较差"}
{"content": "这是福原爱姬写给村上春树的一封情书吧，《挪威的森林》的故事直到这本书的出版才算结束。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢村上的也许会喜欢 我看过只是觉得 日本人的表面与内心的反差真是难以相信的··", "marks": "还行"}
{"content": "谁要为情事，为生计跳楼上吊，自我放逐时，不妨去这本书里看看渡边的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "大一图书馆看的一本书，为了消遣。\n我对村上书里的男主有种无法直视的厌恶。\n看过电影，对水原希子饰演的绿子无感，，对直子，瞧不起！！", "marks": "推荐"}
{"content": "至少从语言上还原了村上的风格。至于纪香的安排，个人认为是多余的一笔。潘多拉打开盒子的时候，把希望留在了里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为对大作的改写，算不错的，不过还是能隐隐感觉这是女作家的文笔", "marks": "推荐"}
{"content": "一封写给村上村树公开的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "有种狗尾续貂的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "六章了，渡边去了直子的墓，他无法真的忘记直子，即使他很想，直子一直就在他内心最深处。他还是那个渡边彻", "marks": "推荐"}
{"content": "臆造版本", "marks": "还行"}
{"content": "啊！我竟然看过这本伪书，大概当时太喜欢村上春树了，爱屋及乌…", "marks": "还行"}
{"content": "很干净，安静的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很不好意思说我读过这本书，因为根本就不值一提，非常", "marks": "较差"}
{"content": "很不错，基本和挪威的森林思想一致", "marks": "力荐"}
{"content": "一本《挪威的森林》的同人之作。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候完全看不懂，感觉里面蛮H", "marks": "还行"}
{"content": "不能比较，虽然都悲剧，也有承接续篇之嫌，在气势构造，铺垫烘托，人物心理的刻画上单调，套路雷同，故事悲则悲已，确无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "不及村上", "marks": "还行"}
{"content": "延续一场梦啊", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的终点、结局便是死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在各种猜疑，甚至连作家也不是真的！！但是就文章来说续写的不赖，但是模仿《挪威的森林》的痕迹太过明显。", "marks": "还行"}
{"content": "不是村上了", "marks": "较差"}
{"content": "绿子死了 郁闷", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是他们的感情。", "marks": "还行"}
{"content": "和挪威的森林还是有差距的 看了不到一半就读不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是不太喜欢这样的后续，这个作者的模仿太多了", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么回事，《挪威的森林》怎么都没办法看完，反倒是这本《挪威没有森林》让我看了很感动，常常想起绿子，常常琢磨自己是否有勇气像她那样死得干净利索，是否有勇气承受那份孤独~~~~~的确没勇气。那就在心里偷偷地崇拜绿子吧", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉风格很搭调，可惜绿子被她写死了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这正是挪威的森林的真正结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧。。为了挪威的森林来看这本书，没有挪威的森林写得好，其实挪威的森林不应该写续集的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "续写的还算原滋原味，但在结尾处还是不可避免的流于庸俗，体现出女性作者特有的矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "对原作的侮辱", "marks": "较差"}
{"content": "说是挪威的森林续版   我不赞同\r\n\r\n宁愿没有结局", "marks": "还行"}
{"content": "果然女作家的手法跟村上大有不同，没有扑朔的情节连结局就显的有些乏味，在森林里人不是死了就是疯了，其实谁都没有走出去。渡边倒是作为旗帜般的活着，若是我则会选择死去。", "marks": "还行"}
{"content": "艹他大爷的，现在才知道这本书的来历。MB，学校图书馆还敢把他放在挪》的旁边。真TM不负责任。", "marks": "还行"}
{"content": "前面索然无味  最后一章忽然死的死疯的疯  作者在想什么？！", "marks": "较差"}
{"content": "比较黄的小说", "marks": "还行"}
{"content": "一本献给死了还有活着的朋友的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "不予评论", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然会在学校图书馆发现这本书，看完第一章感觉很奇怪，一种违和感，了解后才知道原来是个笑话……我反而在想，如果我这个村上迷来写的话，应该比这本要更不入流", "marks": "很差"}
{"content": "淡然世外的死者，仍在挣扎着生存的生者。看完过后，活着，原来就已经足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "大致跟村上的挪威的森林差不多  照她这样  估摸着 我也能搞一部出来 书名就叫 挪威森林的再叙 吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "伪书，根本就没这个作者！\r\n绿子被写死了.....", "marks": "很差"}
{"content": "这是挪威的森林的后续?", "marks": "还行"}
{"content": "其实,真假已没有关系.\n只要能在合适的时候遇到合适的书便好.", "marks": "还行"}
{"content": "所有星数给玲子的再塑造，我认为这是本书唯一的亮点。在校图书馆偶然看到，因为太爱村上，所以翻阅了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多人指责这部作品，但是一部作品于他的作者有关吗，于他的真假有关吗？喜欢一本书，也许仅仅是因为书里的一句话，我喜欢这本书所刻画的永泽。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿子肯定还或着，至少在我们心中是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本续作在语言以及各种风格上，都和挪威的森林极其相似。可以说续写的很成功，但是我觉得续作这本书 本就是有些让人觉得有点，难以接受。😂", "marks": "还行"}
{"content": "“我仍愿当一流的火柴盒，不愿当二流的火柴棒。”有时候挺喜欢文中绿子这样的性格，不惧怕死亡，就算是假想也不会惊恐。愿唱着童年开始的歌谣，或是幽静的荒郊野外，或是万人瞩目的舞台。同时不愿轻易的就将就。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是比较喜欢原著的结局，更何况作为一本续集，也不是村上春树写的。", "marks": "还行"}
{"content": "太狗血了，完全脱离了村上的感觉，纪香像是另一个绿子，绿子像另一个直子。结局更是让人大吃一惊", "marks": "很差"}
{"content": "看书也是一种感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "续写的很好 文风弥漫的孤独保持的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“假”作者尽力在模仿村上，但明白人一眼就能看出那种丑态，在一些细节描写与对话上都没什么变化……😏", "marks": "很差"}
{"content": "绿子死倒不至于，作者忘不掉直子，或者说一时半会忘不掉，而导致绿子伤心倒可以理解。玲子到底怎样，谁又说得清？！", "marks": "较差"}
{"content": "结局挺意外，死的死，疯的疯。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要把挪威森林的续写成悲剧，我亲爱的绿子你在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者刻意的想模仿村上的风格，但是很生硬，对话，情节，一切都很没有意义，渡边在书里成了话唠，那还是渡边吗？", "marks": "很差"}
{"content": "丝毫不会逊色于《挪威的森林》。一度让我对这个作者充满好奇。如果你看过了《挪威的森林》，那么一定不要错过它。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹是有爱物了...", "marks": "推荐"}
{"content": "因为上海译林出版的村上春树在装帧和书名翻译上都太不吸引我，以至于在今天读到这本时报出版的村上三十周年纪念刊才发现好像错过了很多不错的故事。而这本纪念刊其实更像一本导读小册子，里面介绍了几篇村上的小说，以及小说里头出现的古典乐和爵士乐。而小册子后半部份是没有一字的白纸，这是让读者自己去填满印刻在脑海里的村上故事和他的音乐吧。想来这应是一本让大家共同谱写的三十周年纪念刊了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "作为爵士迷的村上也相当迷人。对鲍勃迪伦的评价“使尽浑身解数地将一堆信息塞进歌词里”，让我不觉莞尔。布鲁斯 史宾斯汀也是的我喜欢，尤其是born in the USA .", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么只能在村上的书里才能被孤独又充实的气息包裹着呢？可能他也是一个太擅长独处的人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢的原因第一是不了解所写的那些音乐家，第二是篇幅太长，如果事像《爵士群像》那样的还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "评论就该这么写。", "marks": "力荐"}
{"content": "台版竖着看，削减很多阅读乐趣呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "2009/02/23", "marks": "推荐"}
{"content": "吸毒的Stan反而更迷人。。而大人对菲茨杰拉德的热爱，真是司马昭之心，没人不知。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太好了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "It Don't Mean A Thing, If It Ain't Got That Swing", "marks": "力荐"}
{"content": "村上早前兩本介紹爵士樂的書，寫得有文有路並不意外，但這本樂評倒令人有點驚喜和意外！評論的音樂類型還包括搖滾、爵士、古典等，而且每篇專論洋洋萬字，更不是胡亂吹牛，實在異常精彩！本來只打算隨意看看舒伯特和stan getz便算，誰知看完一個又一個！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上随笔，睡前适读", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的鐘擺才得以微調和收斂到正確的位置上", "marks": "推荐"}
{"content": "我所知道的時報中文版譯者群的第四個譯者。", "marks": "推荐"}
{"content": "塞尔金和鲁宾斯坦那章不错", "marks": "推荐"}
{"content": "标记一下", "marks": "力荐"}
{"content": "原版只能一字一段慢慢看，读到的东西居然截然不同了", "marks": "推荐"}
{"content": "把“人生是场马拉松”的比喻化成实践。写的有够啰嗦是真的，但也真是对村上佩服得五体投地，连偶尔进行几次自我投射都会为自己的附会感到羞愧。的确觉得身体深处有什么力量被激发出来。「少なくとも最後まで歩かなかった」", "marks": "推荐"}
{"content": "译这么一本书，应该比小说难好多.", "marks": "力荐"}
{"content": "Running Blue", "marks": "推荐"}
{"content": "死ぬまで十八歳", "marks": "推荐"}
{"content": "自high", "marks": "还行"}
{"content": "虽说之前读过中文译本，但读起日文原版感觉还是很不一样。（←你废话）", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最后一本书，永远记不住书名😂 村上春树真是自律到可怕。有些事情能坚持下来总是有用的，不过也是要适合自己自己喜欢才好。就好像我能每周去游泳去举铁，但让我每周跑步骑车臣妾做不到呀。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "学语言的好处就是可以读原版，不掺杂译者的情感。村上春树在书里写到关于跑步的坚持，也真切的鼓励到我坚持奔跑。口吻有趣而淡然。", "marks": "推荐"}
{"content": "马我的第一本日文书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻得倒是很有感觉。可惜没选我。", "marks": "还行"}
{"content": "每次读完一遍就像跑完了一次马拉松，", "marks": "力荐"}
{"content": "有点充字数之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的一本随笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天被流落荒岛只能带一样东西，请务必让我带上这本不论哪国译名都长得作死的#whatItalkaboutwhenItalkaboutrunning#据说集齐七个语种译版就可以召唤神兽哦o~#兰花指#", "marks": "力荐"}
{"content": "读了开头 乱七八糟的不晓得在废话啥子", "marks": "很差"}
{"content": "2016也可能2015遇见，25岁，相念在日本跑步的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，一本有魔性的书", "marks": "力荐"}
{"content": "因为自己也一直在跑步，所以春树桑的作品里最喜欢这本。非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "善于设置悬念，情节的展开每每出人意料，凝缩紧凑，漫溢着诱使读者手不释卷地一气读完全篇的牵引力。梦在这部小说中似乎具有隐喻的意义。村上摧毁了梦与真实、现实与超现实、此世与彼世之间难以攀越的高墙，填平了横亘于人世与异界之间不可逾越的鸿沟，创立了一整套独自的逻辑话语。人物塑造也特点鲜明", "marks": "推荐"}
{"content": "情節依舊神秘漂浮，開頭的故事之間沒有明顯的關聯，但越讀越有趣，人物與劇情一點點慢慢開始聚合，變的鮮明，但村上從來不讓劇情完結的平滑乾淨，他總是稀稀拉拉結尾，讓人很不痛快，但連續閱讀了他這麼多本作品，我發現自己不再期待一個固體的結局，村上最有意思的地方是他的創造力，是他讓故事時時刻刻充滿神秘感與新鮮感，引誘讀者臆想的能力。換句話說，我覺得他是個以吊人胃口為創造動力的作者。永遠保持新鮮有趣，喜歡討論陰莖與女人的創新小說哪個人類不喜歡？不過他的作品里總有種黑暗里帶著曙光的感覺，比如說這本小說中出現的田中，是個十分溫暖的角色", "marks": "推荐"}
{"content": "Truly\" An insistently metaphysical mind-bender.\" 用这本书结束了我的2011年。都是日语翻译来的，但我也强烈推荐读更加有冲击力的英文版。Murakami's words contain the power that keeps stirring up something deep in my heart. Loved it, but I only wish I'd read it when I was fifteen. It's a book that I'll definitely have go back to, every once in a while. Simply marvelous.", "marks": "力荐"}
{"content": "沒有中文版那麼色情。差評。", "marks": "力荐"}
{"content": "Birthday gift from Sayaka. 其实从中间就知道结尾了，很日本很村上的一个故事呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。结尾有些令人失望。感觉这个是为1Q84 在练手。| so far so good (25%). 村上春树真会讲故事啊！", "marks": "还行"}
{"content": "至少是个完整的故事 但不知道那个森林、Crow、以及Kafka他自己到底代表着什么", "marks": "推荐"}
{"content": "死而后生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "\"The best way to get at reality is to be as far from it as possible.\" As I embark on this tour de force with the toughest fifteen-year-old in the world, everything is fated to form into a larger-than-life sort of trance that so distinguishes this postmodern bildungsroman from any other imitations in this genre.", "marks": "力荐"}
{"content": "Second read. Mind-blown.", "marks": "力荐"}
{"content": "15年年末。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能封存一半的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "“I want you to remember me. If you remember me, then I don’t care if everybody else forgets.”", "marks": "力荐"}
{"content": "比比谁的脑洞大", "marks": "推荐"}
{"content": "好书不需要读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "This is probably Murakami at his purest. A master storyteller and at the same time, unmistakably flawed novelist. This book has its fair share of those trademark mundane, dispensable details, but also manages to orchestrate a Byzantine complex where parallel universe, metaphysical existence, and self discovery intertwine. Nonetheless...", "marks": "推荐"}
{"content": "隐喻之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的一贯风格，以一种as if taking magic for granted的方式给出答案，只不过在我看了不少逻辑严密的小说后，感觉有点不能接受。既然没有答案，有的就是无尽的浪漫，其实也挺好啊。英文版读起来很顺，村上果然深受西方文化影响... 猫咪都好可爱，太不忍心看到它们被杀掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听了16小时，并不是不是很舒服的阅读体验，主线Kafka早熟，忧虑，恋母情结无不氤氲着阴郁的气质。这几天密集浸淫在这个故事里，人好像也随之抑郁起来。不喜欢这样柔柔弱弱唧唧歪歪的迷幻风格。倒是通猫语，让天上下沙丁鱼和水蛭的Nakata先生纯真又可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "if i read this earlier in my life", "marks": "力荐"}
{"content": "练听力用，听懂了十分之七，加油", "marks": "还行"}
{"content": "Murakami novels come alive in a way that is hard to describe with words, and is probably best described with the scene from the novel where two soldiers guide the protagonists through limbo, literally and metaphorically. You'll know what I mean after you've read it.", "marks": "力荐"}
{"content": "读过村上书里最爱的一本。没看出大主题，但对于里面穿插的一些人生感悟感到很惊奇和感动。例如他说的many people use their narrow mind去对自己不理解的人和世界妄加评论，排挤。田中先生就是这样一个人，他因为不识字受到人的鄙视。人们都不知道他只是因为灵魂到了另一个世界走了一圈之后遗留了一部分自己在那里才变得愚笨的。如果一个完整的灵魂就意味着会让你变得被欲望奴役，为现实变形的话，还不如一开始就把灵魂存在那个干净的地方，不要出来受折磨。\n而且大多数人其实是不自由的，他们都宣称自己渴望自由，在寻找自由，但内心里都被很多东西束缚着，寻找不到自由。人们并没有自己想象地那么渴望自由，都喜欢被内心的欲望奴役着。当然被爱束缚得不自由 我个人觉得是件幸福的事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读的 记忆犹新", "marks": "力荐"}
{"content": "After ten journals and 14 assignments, Idk how to say anything against this book cus everything is a metaphor...I used to think time filters classic works, but Murakami doesn't need that.", "marks": "力荐"}
{"content": "I can't appreciate this unbearable existential angst coming from a 15-year-old in a world where \"everything is a metaphor\", not even with a little Greek tragedy and Freud mixed in. The only book I liked from Murakami so far is his single foray into realism, Norwegian Wood. Audible audiobook.", "marks": "较差"}
{"content": "not very impressed with the ending", "marks": "推荐"}
{"content": "最近重读，似比之前更亲近了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树柔美，罗嗦，迷幻", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说的是，村上春树的书一定要读英文版。。。也许如果我能懂日文会更好些。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的after the quake里六篇short story，两篇发在纽约客，发在格兰塔杂志的Thailand不知道为什么觉得很是特别，但最喜欢的还是那篇发在GQ的青蛙君拯救东京。跑步时一直在想super frog saves tokyo这个短故事。之所以喜欢这只青蛙，不仅因为他引用尼采和陀斯妥耶夫斯基，更因为它慈悲。当katagiri这个四十岁的loser说自己只是eat，sleep，shit时，青蛙君说了让人感动的话：整个东京只有你才能帮我，我就是要拯救像你这样的人。这大致是蛋与墙的主题了。即便觉得自己活得猪狗不如、了无生趣、一生也就这样了，青蛙还是惦记着你，拼死也要拯救你，即便你从来不知道有这样一只青蛙拯救了世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读发现每个故事都留给我很深印象。拯救世界的青蛙君，他们拆主教的时候你为什么没有来。Nimit说\"If you put your feelings into words they will turn into lies.\" 在一个完美的故事里 暂时取代你位置的人有一天一定会消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧最喜欢最后两个故事，村上为数不多的可爱的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "All god's children can dance.", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版是《神的孩子全跳舞》", "marks": "推荐"}
{"content": "有声书版~对前面这位朗读的仁兄很是喜欢~那个一边摇铃一边XX的那段实在是笑个半死~Superfrog那位学青蛙叫的实在是太像了，Honey Pie的bra game都很好玩，Sala可爱死了(这名字听着也很搞，沙拉？)就朗读来说绝对是五星~", "marks": "推荐"}
{"content": "《神的孩子都跳舞》。从小说奇异的描述中我们看到灾难对日本人的影响：因为灾难一切都变得不可预测，所以享乐主义也无可厚非。灾难创造一个突破口，从前深藏在心底不敢表述的，在目睹了生命的脆弱之后，也倒坦然面对、渲泄、转折了。而灾难有时又是有积极意义的，使在金钱欲望驱使下变得分裂自私的社会人重新聚集起来、发现彼此的存在，共同努力。虽然这样的聚集是短暂的，而人的记忆也那么脆弱与模糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "i'll try to be less cynical, not a bad collection, there are some stories i liked a lot, actually ... wow.", "marks": "推荐"}
{"content": "so they wake up living chaos as still", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然写的故事不算幸福，但是整体给人感觉却很温暖。其实还是很上进的。", "marks": "力荐"}
{"content": "地震之后读《地震之后》。", "marks": "推荐"}
{"content": "I want to write about people who dream and wait for the night to end, who long for the light so they can hold the ones they love.", "marks": "力荐"}
{"content": "由日文译为英文，再由文字转为朗读，再由朗读者的声音信号映射成我脑海中的形象，我没有立场说我读懂了村上想要表达的。但还是挺喜欢，一场地震，不仅仅影响了直接受难的人们，也间接影响了主动或被动关注它的人们，继而又影响了与这些人相关的人们……正如地震四散的震波，如涟漪一般，一波一波铺展袭来，久久不能平息。", "marks": "推荐"}
{"content": "Great book!", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢Mr Frog那一篇，Honey Pie也太温暖了", "marks": "力荐"}
{"content": "The first one to start ", "marks": "推荐"}
{"content": "唔看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得英文违和感满满，但是最后却不知不觉被带了进去，能说是翻译的胜利？当然也是故事帮的忙。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面老挝那篇笔调明显和其他的不同，特别感性，诸多描写甚至有了村上小说的感觉，看来东南亚确实魅力不可挡。然而全书看下来最想去的是冰岛（笑）。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来准备去泰国的时候读的，至少地理位置上很接近廖国了，没想在去日本的邮轮上读完了，也不知道哪个更接近村上", "marks": "推荐"}
{"content": "轻快有意思，猝不及防带点村上式幽默，可以一次性读完那种，读完还发现，原来游记可以这样写。", "marks": "力荐"}
{"content": "芬兰在整体上都很悠闲的北欧诸国中，更是个特别悠闲的国家。虽然不太有华丽的地方，不过却有时间安静地缓缓流着的印象。人人亲切，待人温柔。食物也美味。是个好地方。如果能去一次，您可能也会喜欢上芬兰。假如顺利说不定会在森林里遇到童话姆明中的史纳夫钦（Snufkin）。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树写的旅行书（收录了近几年发布在杂志上的）每篇都不算短，显示着村上自己的小情趣和与妻子生活的细节，很有意思的是看到了跟其妻生活的片段。算非常有意思的书。寮国原来是老挝啊，看到那一张才反应过来。", "marks": "力荐"}
{"content": "「一個人去陌生的地方旅行，光是呼吸著，眺望著風景，都會覺得自己好像稍微變大人似的」所幸有去过波士顿，第一篇和寮国的那片实在迷人。村上居然是带着摄影师出门的。但无论如何，全世界旅居，怎么样才可以过上村上君这样的生活呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "「這麽說來，寮國到底有什麼？不過實際去看過之後，寮國確實擁有只有寮國才有的東西。這是理所當然的。旅行就是這麼回事。如果事先知道那裡有什麼的話，誰也不會特地閒得無聊出門去旅行。去過幾次的地方，每次去也都一定會有『咦，有這個東西！』的驚奇發現。這就是所謂旅行。」——喜歡！", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛牧民会为每一只羊改名字，但有需要时他们还是会把有名有姓的羊宰掉吃，寮国人会虔献每一座佛像，但无需要时他们还是会先喂饱人才再考虑佛像的修葺 (所以佛像会剥漆缺角)。看来朴素的人都是务实主义者，而城市人都已经看不清自身的矫情和浮躁，声称爱护小动物的人会大鱼大肉的吃，声称造福万民的权贵宁愿一掷千金装点门面，而不管路有冻死骨。这样的人这样的物似乎只能叫做浮夸主义者吧！哈哈，似乎扯远了！其实这是一本轻松闲适的游记，并没那么沉重，大家可以放心阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "冰島種草了", "marks": "还行"}
{"content": "一路陪伴，却将跑鞋遗留在G7541。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，燃起想要旅行的念头了…", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡的旅行，那些我去过的没去过的地方，读来总有新意，总想再去，因为那里总有什么吸引着你。", "marks": "还行"}
{"content": "游记总是已读，有时刻保持新鲜感，关于景色，人物，社会，关系等，正是这样的差异性，吸引你一直前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "照例跳过了讲爵士乐那篇 因为真的看不懂没共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔闲下来看一篇是不错，不过台版竖排看起来实在累。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行真的是純個人體驗，但作家的旅行紀可一窺其讀書，愛好，算是八卦嗎😀", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道有什么，正式出发的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "20130419开始读0501读完，原来，这书跟跑步一样，前半段都是慵懒冗长的暖场，后半部开始，每一秒每一米都揪着你发疯一样读下去，似乎每一句描述都揪出我在跑步时的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "糟糕的翻译，平庸的故事。除了零星关于跑步训练的段落之外，简直一无是处。", "marks": "很差"}
{"content": "并不是情节引人入胜的小说，更可谓直到卡西迪进入山林静心锻炼后才开始有点意思起来。对跑步自然有自己的价值观，但是更让我感叹的是，作为跑着的卡西迪虽然孤独，但他却有丹顿这种为了他不惜面临家庭破裂的好基友！【泥垢……", "marks": "还行"}
{"content": "什么是天才？他们是最聪明的人，也是世界最傻的人！每天几十公里，记住是每天，这就是成功的唯一秘诀，我找到了它。不是你一年读一千6百本，而是每年读1600本书，这才是成功之道。你不一定看到结果，但是你一定能看到成功就是这样走的", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨的描述，真是痛苦的阅读体验", "marks": "较差"}
{"content": "这本书很奇怪，不少情节看得不太懂，但是时不时就有一句让我很喜欢的句子。最后的赛事部分，看得我心跳加速就如自己也在跑道上竭力奔跑。", "marks": "力荐"}
{"content": "once a runner ", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树推荐的买了几次没买到，写着是什么图书馆失窃最多书，确实有我喜欢的部分，比如跑步，一直跑步，因为看这本书，有一种想出去跑跑看的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "這樣的時間（跑完一場10英里比賽的時間）在現實世界里幾乎不存在。它的蹤跡遠在天涯海角，唯有當你到了那裡，你才能重回那個時間軌道里。——P120", "marks": "力荐"}
{"content": "以为跑者写的书。感觉很专业，文字很业余。不乏动人之处。", "marks": "还行"}
{"content": "完全读不进去，台湾翻译腔，情节空洞，像是网上的H文。要不是图书馆借的书，下飞机就直接扔垃圾桶了。", "marks": "很差"}
{"content": "不是一个擅长讲故事的人写的书，主要是一种挑战身体极限的感受记录（尤其在最后1/5部分），也可以说为跑而跑，其他对生活的观察就很模糊甚至笨拙。p188提到了几本关于跑步的书，不知道原书名是什么，有空可以找来翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是喜欢这个故事的。如果不是跑者很难体会或理解书中的意义。但是翻译的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "关于跑步没有什么干货，就记得一句，跑的多快，就要跑得多远，结尾虽然只拿了银牌，也算是无愧我心了。因为作者是运动员出身，对于跑步不同阶段的疲惫写的还是很深入细致的，可是这本书普适性并不高，前期内容冗长无趣，比如虚拟审判骗同学，还有体育生的日常生活等，都非常无聊。因为村上春树一直惦记这本书，不过尔尔。", "marks": "较差"}
{"content": "小说的形式写作者对跑步的感受，文采可以，对跑步境界的描述也很到位。没写好的地方在于小说情节的架构把握不到位，只是把小说当成一种说跑步的形式，忽略了文学性。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实小说在故事的逻辑上有点弱，但描写跑步的部分实在太生动和打动人心，让我意识到自己很多可笑的地方的同时也坚定了跑步的决心，所以还是要给5星！", "marks": "力荐"}
{"content": "“今天你跑步了没\" \"鱼儿在水里能不游吗”", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的鸡血啊", "marks": "力荐"}
{"content": "前面真的很无趣，直到卡西迪开始他孤独的练跑生活，有趣多了。我喜欢这跑者身上的品质，坚韧，耐得住日复一日繁复练习的辛苦与寂寞。跑步是自己与自己的对话，你可以什么都不想，你也可以想很多，产生很多平日不会跳进你脑子的想法，从这一点来说，庸碌的都市人，于体于心，还真都应去跑一跑。", "marks": "还行"}
{"content": "很热血", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书来说，很凌乱，感受不到一个整体。只有最后一章的比赛场景，略显精彩。", "marks": "较差"}
{"content": "跑步，让生活在城市里的人们享受孤独与自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树也是如此，本来是体质瘦小的人，但他几十年都坚持跑步，最后达到和马拉松选手的水准。跑步是最锻炼意志的。一个人潜能有多大，要看你恒心有多大。", "marks": "推荐"}
{"content": "当他静观自己的内心时，外在的表象却只有兴奋。他被迫重新回到正常的生活，虽然不清楚真正的原因何在，但他必须重回此地作为开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "为了那些跑步时的胡思乱想加一星", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的真的很难看", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经的我本来觉得它有些散漫和跳跃，或者说我对跑者所知无几。\n我相信这里对梦想的坚持的描写衍生出来的那些思维和情感，至少这些应该是共通的。\n天才之路或者胜利者之路，当然都没有那么理所当然。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来不是励志文学的粉丝。", "marks": "较差"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "“想跑多快，就要跑多远。”跑步者的心理历程（坚持到底的历练，不放弃，从来没有跑过第二名的跑鞋，无悔的青春），跑步的经验和一些小知识。书是台湾人翻译的，人名昵称翻译的有点搞笑。201301", "marks": "推荐"}
{"content": "文案写得很夸张。。。本书还算不错吧。。。跑步者可以看看。我从高中开始就有持续跑步的意愿，这个意愿来自于一本叫《交易场》的小说，其中主人公是个长跑运动员。最近这个意愿在逐步成真。______以上是第一次读的感想，后来又去把高潮部分看了一下，那段运动员赛前走跑道以及赛前的心理活动让人十分感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于跑步的小说，前半部分东拉西扯的风格可能会让多数读者失去耐心，但最后的训练以及比赛让此书得以升华~书四星，共鸣加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事水平太低", "marks": "较差"}
{"content": "跑步时有些玄之又玄的感觉被写出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻不好耽误事儿啊", "marks": "还行"}
{"content": "本来是因为要凑单所以买的filler，但是还是觉得比较值得看的。封面的噱头写着“美国图书馆失窃最多的书”确实很吸引人，本书宣传中午的盒饭可以多给俩鸡腿儿了||前半部不好看，说半天没有故事情节，后面很好看，尤其比赛的那里，看的身临其境。对于跑者心态和状态的描写到位，让我再一次爱上跑步！跑者都应该看看", "marks": "推荐"}
{"content": "爱跑步的人，都爱跟自己竞争~", "marks": "推荐"}
{"content": "…太乏味了", "marks": "较差"}
{"content": "读了3个小时。周二上下班的地铁上+到单位没有上班前的时间。读书。读书。在哪儿生活都无所谓。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我又开始长跑 我就翻出这本书带在身边", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一段与华顿的比赛描写的超级精彩~什么时候再跑起来吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有机会看原版书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非跑步爱好者慎入= =", "marks": "还行"}
{"content": "跑道上的上的等级之分，唯有付出极大代价才会有所改变。傲慢必然滋生，而且逐渐增强。那种傲慢，源于僵硬的肌肉，数月的苦练，最后将所有沉重的负担，集聚的力量以及对身体的无用之物，像炮弹似的瞬间燃烧殆尽。跑者多半高傲自大。他们会带着敬意和畏惧看待比自己更优秀的强者，却以同情或容忍的态度对待比自己跑的慢的人。", "marks": "还行"}
{"content": "此书有特定的受众。如果没有深刻的跑步体验，它甚至情节懒散。比喻也不如译者所说“妙到喷饭”。执拗是跑者的骄傲，魔鬼就这样一次次被打败。", "marks": "还行"}
{"content": "战胜自我是一场孤独的战斗。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说，真的很烂。作为跑步者，有三章还算鸡血。失望", "marks": "较差"}
{"content": "这本书最精彩的部分是最后三十页，如果一个没参加过这种决赛的人，文思再好，也无法写得这样真实。那是奥运会决赛前夕和过程电视画面中——短短的几分钟——选手们表情的展开，普通人无法真正的体会到那些片刻的震撼，除非你真实地体验过。只可惜整本小说的中间部分太松散、琐碎，如果把这本19万字的小说压缩掉一半或三分之一，也许更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩在后半本", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书是因为书腰上写的“美国图书馆失窃率最高”。读了一半。实在不想读了，我读历史书都没觉得这么无聊过。狗屁书", "marks": "较差"}
{"content": "我同桌看到我只给他打三星会不会很失望。", "marks": "还行"}
{"content": "乐趣，也许就在于再一次画下休止符，让一切回归平静，毫不犹豫。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，喜欢跑步的朋友可以看一下。本书通过描写卡西迪的跑步史，把跑步的那种酸甜苦辣都表现得淋漓尽致，特别是跑步冲刺时的那种乳酸的分泌，那种人到极限时候的酸疼，那种想停下来又不甘心停下的内心的纠结与矛盾，以及打破自我记录后的那份喜悦与平静。跑步是一个孤独者的运动，但是就是在孤独中体会着它的乐趣，一场自己和自己的竞赛，每次长跑都是自我心灵的对话。跑步不为了什么，就为了一直跑下去，跑步没有终点，直到人生的尽头。就像村上春树说的那样，“为了只有在自己内心认可的事情，为了自己不能很好去解释的事情，为了话很长时间付出却得不到的东西，我们不停奔跑。”如果有机会，我也很希望体验卡西迪的那种生活方式，住在深山之中，严格的训练，大量的阅读，简单的饮食，有时候像大熊般的冬眠，以及对着锅碗瓢盆自言自语", "marks": "还行"}
{"content": "非常无趣.", "marks": "很差"}
{"content": "不能说每个人每件事都一定会如愿以偿，然而努力了，大部分情况下都会有好的回报，就如卡西迪在雨中的那3分58秒。 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者非常善于描写跑者的内心世界，读起来完全不觉得枯燥。但是人物之间的交流很苍白，而且。。。作者真的毫无幽默感啊！每次他们”笑作一团””笑得喘不过气”，我只想抽动嘴角。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "表述太差，前期剧情不紧凑", "marks": "较差"}
{"content": "当我跑三千的时候我在想什么？不记得了，练跑时会听音乐，比赛时会数跑过的圈数、留意自己的呼吸、心跳、步伐，调整状态，提防对手什么的。长跑是一个孤独的过程，有时候会什么都想，有时候什么也无法去想，只能听到心跳声。高中早训的时候每天晨跑，就是半睡半醒地混过去了。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "不跑步、或者不为提高成绩而跑步的人很难体会书中的情绪。对一个运动员来说，找对教练、找到感觉可能就会升华到新的境界，但同时也要舍弃一部分东西，书是略为枯燥，但情绪一直紧绷，值得二刷。", "marks": "还行"}
{"content": "要坚持跑步，还是要看原版的，翻译真的把精髓都丢掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有跑过的人体会不到那颗自由又痛苦的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "故事都看不懂，只能看懂几段", "marks": "还行"}
{"content": "翻译生硬", "marks": "还行"}
{"content": "趁着脚踝疼修养的间歇期，读过的第一本关于跑者的书。如果说这本是小说的话前面有很多故事不连贯，隔三差五的出现华丽的辞藻。喜欢转折点后面的故事，休学的苦修，正是人生的一万小时法则，可惜的是并不是每个人身边都会有丹顿的陪伴，直到最后和华顿的较量，小说达到高潮，肾上腺极度分泌，回想自己的学生时代，唯一一次参加跑步比赛，也并没有取得好成绩，也算学生生涯的一大遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "前多半部分都很难坚持，是作者叙事有问题还是译者理解问题，要不是看了豆瓣评论直接翻到170页真要弃书了，不过跑步本身好像也是这样，最后总是精彩刺激又舒服的。不跑步的人很难懂", "marks": "还行"}
{"content": "太拖沓了", "marks": "较差"}
{"content": "我之所以跑步，是为了维持一种规律的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国图书馆失窃率最高的小说。。这不科学！  叙事非常凌乱 看不下去。。封面有点像<我生命的速度>", "marks": "较差"}
{"content": "其实……真的不太好看啊", "marks": "较差"}
{"content": "看完了开始我的第一个10k跑", "marks": "还行"}
{"content": "不能说推荐，因为不能引起我的共鸣，但有些文字语言还是讨人欢喜的", "marks": "还行"}
{"content": "在读这本书就和跑步一样，过程枯燥无味，只有在最后接近终点时才感到些许的愉悦", "marks": "较差"}
{"content": "如果有机会，我想读原版的。“或许吧！或许我们都是疯子，但我希望你用自己的方式去体会。人们碰到重要的事情都必须自己面对，这就是我要你亲身去做这件事的原因。你可以拒绝，随你便，但是，当你亲身体验后，才会知道其中滋味。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的生活中，都会有自己的坚持和梦想。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，这本书的中心词不是跑步而是运动员啊，不要被简介和宣传语误导，只把跑步当乐趣，打算在这本书里找共鸣的还是绕道吧。因为是写职业跑的故事，所以还是有很多普世道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢跑步，所以我觉得这书很渣。", "marks": "很差"}
{"content": "有点坑，尤其是封皮上的话。其中一颗星留给书尾对赛事跑者的描写。赛前热身的紧绷的神经，第三圈的困境，最后一百米想死的感觉，恩恩，就是介个样子啊。跑步真心是孤独的，也是与世界对话的一种好的方式！", "marks": "较差"}
{"content": "美国校园生活的经典描述。长跑运动爱好者们对运动的坚持和执着也颇为鼓舞人。", "marks": "推荐"}
{"content": "腰封上面写的字能信？", "marks": "还行"}
{"content": "很男人的一本书，很震撼，很喜欢，特别那些关于爱情惜字如金的笔墨，远非言情小说可以做到的。大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "\"今天你跑了没?\"\"鱼在水里能不游吗?\"", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的书，写跑步的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中对于跑步中的感受以及跑步状态的描述很真实，只有企真正体会过的人才会有共鸣！", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "较差"}
{"content": "随便看看，对于跑者可能有所收益！", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持。坚持。坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了这本书，这也是我耗时最长的一本，续借了一次，用了两个月的时间。这本书真的很沉闷，也许它真的适合一位真正的跑者去读，最后的三分之一部分还是让我感动了。", "marks": "还行"}
{"content": "下了好几次决心才看完。一开始觉得可读性很差。如果不跑步的人就不要读了，可能完全读不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "你今天跑不了吗？鱼在水里能不游吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "好满的正能量！", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅关于跑步", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几章读的我心跳加速啊，一口气看完了，好过瘾！\n还有好喜欢 “兴登堡号上的消防署署长”这种比喻，哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "跑吧，卡西迪！", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就很好看～最后关于比赛训练准备及比赛那几章，看得我只想哭～", "marks": "力荐"}
{"content": "情节方面有点看不太下去，但是好在关于跑步中感受的描写非常到位让人很沸腾。", "marks": "还行"}
{"content": "“黑夜能让跑步者的感觉更敏锐，也更能深刻体会孤独，还有一种在单独行动时产生的低调兴奋。”喜欢这句话表达的情绪如人生在路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "初三读的，啊很励志很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很习惯这种叙事方式。但是对于里面描写的种种练跑相关的细节，我是看得很有滋有味。全书最精彩一段在最后的那场比赛，大概三十页样子，读得热血沸腾", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很烂", "marks": "推荐"}
{"content": "在长途奔波的车子上，听着@三眼三眼 同学的朗读，领略了这本书的有声版本。在这之前kindle上看了txt，一直以为那个版本不完整，看的有点不连贯。听完书发现之前看的版本是完整的，是我的领悟能力不够高。真正热爱跑步的人是有那么在意速度吗？也许对于比赛的强烈欲望是能力超群的人的天性。而一位普通跑者在每一次坚持训练的过程中，已经获得自己想要的追求。", "marks": "还行"}
{"content": "据说是激励很多人的书 可是没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，翻译太差，太差，太差！", "marks": "还行"}
{"content": "最后一战酣畅淋漓。其实不少事情跟跑步很像。", "marks": "还行"}
{"content": "追风少年啊", "marks": "力荐"}
{"content": "跑步，读书，追逐自由的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "写给跑步者的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "不忍心打低分", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节详略处理不当，节奏把握不对，使得故事该点明的没有点明，有些云里雾里。不过有些比喻确实很有意思 人物刻画也算鲜明， 撇开情节不提，里面的角色我都挺喜欢的 主角更是正面励志，我觉得这就是吸引那么多人的原因吧", "marks": "较差"}
{"content": "孤独而自由的人生，跑步是我们灵魂的出口。“这条曾经让他挥霍青春的跑道，如今竟娓娓道出他的人生。” - It's a simple choice: We can all be good boys and wear our letter sweaters around and get our little degrees and find some nice girls to settle...Or we can blaze! Become legends in our own time, strike fear in the heart of mediocre talent everywhere!", "marks": "推荐"}
{"content": "内心始终有跑步的冲动，雨中跑步更痛快", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验很差，一度想要弃读，断断续续一年多才读完...故事模糊絮叨，人物特征也不明显...值得一提的仅有描写跑步过程中的一些心境......“美国图书馆失窃率最高的小说”这个噱头不知从何而来...", "marks": "较差"}
{"content": "比起《地下铁事件》，这本书出现的访谈对象要少很多，但是确深入了很多，而且后面村上与河合隼雄的对话也很有意思。里面不难看出对奥姆的调查对于之后《1Q84》的创作是很有影响的。", "marks": "力荐"}
{"content": "200802", "marks": "力荐"}
{"content": "生动性不及上集，与河合的对话不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "在心中默默比对自己见过的邪教教徒和宗教人士。其实宗教者心中都是抱着无可救药的疏离感的吗？为了“精神上的提升”就可以无视很多的其他人。组织结构虽然松散，但是各人的向心力应该还是很强？", "marks": "推荐"}
{"content": "奥姆真理教", "marks": "还行"}
{"content": "参与奥姆的人心里在想些什么呢？这个世界总是有各种各样的人，要如何不伤害彼此地活下去似乎很难啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本好看一咪咪", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆讀完...教徒的思維真是不容易理解......對是非的看法也自有一套。村上的問法，以日本人的標準來說，是個人觀點甚強。但面對這樣的襲擊，完全隱去個人的觀點應該不可能，而且也不道德。", "marks": "还行"}
{"content": "他的書，我最愛這本", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的另一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们可能是你，可能是我", "marks": "力荐"}
{"content": "我想村上到底是了不起的小说家。拥有悲悯的心和深刻的思考能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "從加害者的角度看真理教沙林毒氣地下鐵事件. 不能少看邪教在日本的力量.", "marks": "推荐"}
{"content": "無法說清它對我有多重要", "marks": "力荐"}
{"content": "村上學人家做口述歷史、背上文學家的社會責任，近年改變作風之原因，看過後便明白為何《海邊的卡夫卡》會有這麼大的轉變，當年因為做研究才看的書，話雖如此，但要理解村上的話，總要看一看", "marks": "还行"}
{"content": "春树说他尝试着去喜欢去了解被他采访的奥姆真理教的信徒，他试着去分清楚一个作家和一个教徒对于个体的意义和责任所追寻的和所承担的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多教徒絕不是膚淺迷信的人，甚至有些相當有深度，有生活經驗，有切身的靈性體驗，有的閱讀廣泛且試圖用理性分析……可見人心是多麼容易被操縱。如村上所說：“我認為人這東西應該同時進行打開黑盒子的作業，和把那不打開就整個照樣接受，這兩種作業，我覺得如果不這樣做的話，很多方面都會有危險。……同時去解析和運用直覺。……他們只做解析，卻把直覺暫時託付給別人，自己完全不管了。看事情的方法變得非常靜態。所以當擁有動態觀點的麻原叫他們這樣做時，他們就沒辦法說『不』了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "令我煩躁至極的書。如果這些人可以認清自己的「平凡」可能就不會逃進宗教了，因為有自信的人不需要別人給予自由不需要別人教什麼是解脫，有自信的人會與痛苦共存並活得燦爛而充實。", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得推荐！有许多引起思考的地方。PS看完这本书，就更明白《1Q84》尝试传递的信息了。", "marks": "力荐"}
{"content": "95年日本地铁沙林毒气事件后，村上对奥姆真理教教徒的访谈录。掩藏在妖魔化形象之下，这群教徒其实既不愚昧更不凶残，只是多了些对世界和人生的质问，却没人尝试去理解他们。事实上并不是每个人都能在现实活得地道，但求社会能让这群人有一个出口而不至于投入奥姆怀抱。”如果要成为一个乐观的人，单单喜欢美好是不够的。像喜欢光明一样厌恶黑暗，也许整个思考的回路就变成‘如果可以把黑暗完全消灭掉就好了’，那样必然会变得愤怒起来。” 当时读完《约束的场所》后写的一段话。纯粹即极端，无论个人还是社会，都必须学会怀着恶活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然跟一帮精神病最有共鸣 what am i", "marks": "力荐"}
{"content": "動人的報導文學。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上关于善恶，黑暗与光明的思考在这本里进一步加深了，囫囵吞枣地读完，迷雾的地方还很多，需要再读几遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不及第一部「地下鐵」", "marks": "还行"}
{"content": "人類還真是脆弱的....", "marks": "推荐"}
{"content": "非常深刻~", "marks": "力荐"}
{"content": "裏面有些小錯誤，例如“美久子”“線谷昇”……我還以為是我之前一直看錯他們的名字……", "marks": "力荐"}
{"content": "這本我真的沒什麼感覺，我看不太懂，不知道為什麼……\n", "marks": "还行"}
{"content": "「一切就像是圆轮般联系着，那圆轮的中心是战前的满洲，是中国大陆，是昭和十四年的诺门罕战争。」——「村上总是喜欢以一种看似随意的状态来设置种种庞大的关联，好支撑起整个大的设定，也好推动故事的发展。原来《1Q84》的架构，只不过是延续而已。」", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的作品总是在充分铺垫后，节奏逐渐加快，最终让人沉溺其中欲罢不能。到得第三部，多线情节齐齐发力，交缠错落，虽是重读（林译本数年后读赖译本），仍令人目眩神迷，不忍释卷。煞是好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人提牛河吗，这个月光宝盒中的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "看的太快了，有点累。一直觉得这书好像1Q84的雏形，直到牛河出现。。。牛河耶，哈哈~ 我们那个时候不该遗失那只猫的---小心心被击中了，这个世界唯一不变的就是变化，本该更好接受这浅显道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "那口黑闇的井终于涌出了泉水，填满了我的空虚与恐惧，有种释怀的感觉...", "marks": "力荐"}
{"content": "暴力的臭味", "marks": "力荐"}
{"content": "度过这个，我相信村上君的确会成为伟大的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "終於讀完了，這段期間腦袋很混亂。比讀之前任何一個故事還要混亂。\n雖然是有點精神錯亂，可是那天早上我是確實地聽見了發條鳥的叫聲。\n從窗外傳來的，為世界上發條的聲音。", "marks": "力荐"}
{"content": "或者是世上有各种人，对有些人来说人生和世界是茶碗蒸式的一贯东西，而对另一些人来说，则是焗意大利式的走到哪里就碰到什么。（150）", "marks": "力荐"}
{"content": "圖書館藏書", "marks": "推荐"}
{"content": "最后这本看得太脱力了(￣▽￣\") ", "marks": "还行"}
{"content": "三本书，看了好几个月，终于读完了！", "marks": "力荐"}
{"content": "那些年都读了些个什么书啊这是哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "懦弱的人，它也可以变得勇敢。冈田就是就是一个这样人，他接受一切，可是当妻子离家出走之后，他还是决定站起来去寻回他的妻子。从主人公身上我仿佛独到了些许自己的影子，我也是个懦弱的人，我也是个习惯于去接受而不是去抗争的家伙。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后有种恍然大悟却还是完全不懂的感觉。比起奇鸟行状录还是这个名字好", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，这是村上所有小说中最沉重、暴力、独特的一本吧。看得好累。如果有机会，还是可以再好好的看一次。有关爱、信任、夫妻、家庭、那黑暗的压倒性的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书就到这本为止吧", "marks": "推荐"}
{"content": "經典經典!", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢。那种在集权的环境下损坏的人，被世界其他力量损坏的人，要找回自己很不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.04-2013.04，全三册断断续续读了一年，虽然已久到忘记了前两部里的一些情节，书中相隔五十年的两个主线故事的脉络却逐渐清晰起来。以细腻情节展现宏大主题，用虚幻诉说现实，不愧是村上！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于完成这三部曲，很容易让我想起一样分三部出版，一样描写两个世界，一样有惹人讨厌的牛河，一样叙事结构的1Q84。或者就是发条鸟写得不够过瘾，于是在1Q84把之前就有的那个另一个世界的故事发扬光大吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本不知道借給誰，不見了", "marks": "还行"}
{"content": "真好看呐", "marks": "力荐"}
{"content": "摯愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/4879937/", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "太多隐喻不知道应该怎么解释。大写懵逼。", "marks": "还行"}
{"content": "......拖得可真长。井里看到奇异的光，这个很帅！", "marks": "还行"}
{"content": "谁人不是发条鸟，每天被上好发条，村上作品名字起的最好的一部，小事件引大背景的作品总最棒的一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "自分を同情するなって永沢さんそう言ってた。いい忠告ですが、それはやはり強者の言葉だっとぼんやり思います。私は緑みたい女の子になりたいんだ", "marks": "力荐"}
{"content": "「山が崩れて海が干上がるくらい可愛い」「世界中の森の木が全部倒れるくらい素晴らしいよ」と僕は言った。「世界中のジャングルの虎がみんな溶けてバターになってしまうくらい好きだ」", "marks": "力荐"}
{"content": "下比上好看的原因在于女主的思想较接近自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然还是原著更好一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "景色描写也太细腻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的比太宰治的要容易读很多 不管是文字上还是思想上 至少没有古语词汇和句型... PS:乃的上编呢？红色的那本呢？该死的豆瓣你歧视日文原版啊！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读村上的书，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷青春是我的菜", "marks": "力荐"}
{"content": "在读之前很不屑，读了以后又读了一遍又一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "读毕的第一本日语原著。跳过翻译读日语的村上的梦想，终于走出了第一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "不再于这个世界、那个世界间周旋了，《国境の南、太陽の西》中除了旺盛的情欲幻觉以及对微瑕之美的执着，村上春树仍旧试图阐释如何将孤独的灵魂安置于沉重的肉身之中。本作是我最钟爱的村上作品之一。这两天又读了一遍日文版。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部日版村上春樹", "marks": "力荐"}
{"content": "国境之南有个农夫 日出而作日落而息 直到有天他里面的某种东西崩坏了 便开始一路向西而行 直至死亡", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半发现之前看过，然而不记得后面就又看了一遍。我已经过了喜欢村上的年纪。果然还是要投入漱石的怀抱。", "marks": "还行"}
{"content": "纪念一下再没读过译本的情况下我读完的第一本纯日语小说😞", "marks": "推荐"}
{"content": "高中和大学时读村上春树是作为小黄书来读的，现在读起来完全是另一种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "三年をかけてやっと読み終えた。", "marks": "力荐"}
{"content": "ねぇ", "marks": "力荐"}
{"content": "はじめと島本さんが車で過ごした数時間が一番印象的だった。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人的心思看不懂。明明一切都好，遇到初恋女友就都不好了。。表示鄙视😒", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢村上的人务必要读一读这本原版呀~精彩的不像话", "marks": "力荐"}
{"content": "少しずつ自分の中で何かが失われてしまうのがこわい。でもその自分をうけいれなきゃならない。かといって、太陽の西に向かって進んてって、大して悲しい話じゃないかもと思う", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本日文原著，从六月份开始断断续续读到现在。前半部分不明就里，但是后来渐入佳境，直至结尾仿佛读到了自己的影子。一直以来试图从缺憾中逃离，到头来却发现那份缺憾本身即是自己。书中初君所言，与近来自己的思考不谋而合。国境以南空无所有，太阳以西遥不可及。", "marks": "力荐"}
{"content": "对村上一直不是很喜欢，去书店偶然翻到了这本。第一章，研究室的人问我写了啥，我就说除了干那个还是那个。看村上的书会很压抑，结局稍微让人松了口气。从主人公那看到了丝自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个日语原文阅读者，真的对林少华先生的翻译不敢恭维。还是原文好。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢史密斯先生听说我要就马上买给我~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不存在中间性的东西也不存在中间", "marks": "力荐"}
{"content": "国境以南\n太阳以西\n\n我想起了港囧\n中年男人心里某些东西的重燃与幻灭\n为什么男人把这种看似是理想的东西寄托到初恋身上呢\n为什么没有描写女人心里的幻灭呢\n\n徒劳\n他们看着初恋情人的眼神\n像在看着遥远的星星，其实他们看的是自己的热血青春，看的是对理想岁月逝去的悲无", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年过去了，土耳其人的精神风貌变化似乎不大。男人天天无所事事的在街边喝茶聊天看电视打牌，再就是盯着你看呀看。还有，些莫名其妙的聊天，街头的擦鞋骗子。", "marks": "还行"}
{"content": "在土耳其回程时把整本书看完的，老实说如果不是感受过土耳其的别致风情，看完叔这本书我是绝对不敢踏足土国的。村上大叔简直实力作死，先不说写作年份可能比较早，他在书中选择记录的全部都是土耳其的前方高能之境，挑了治安最差的地方，走了最危险的国道，因此他对土国也是印象极差。不客观嘛", "marks": "还行"}
{"content": "村上式毒舌幽默很受用。不过，确实，他一正经起来就觉得别扭，还是不正经好一些", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这书就像去土耳其旅行过了一样 也就不用亲自去了 被村上写的我好孩怕 哇哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "我是属于比较不喜欢看游记的那类 因为大部分游记都有一种紧张感 但是村上的游记非常放松 好像随时可以放弃或是那也没办法呀只能这样啦 如此的心态 他写的游记主要着重在“体验” 非常私人化 但也很有趣 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": " 村上的冷幽默其实还挺逗", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的游记写得非常有意思，比小说还好看。看完之后好想去土耳其。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思了！明明偏僻的小地方还拉肚子，写出来却是一番好玩有趣的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这样说或许不太合适/觉得过意不去+吐槽” =_=", "marks": "力荐"}
{"content": "想去重看文化苦旅了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢一个作家就会去看他的书\n会去查看他的简介\n而村上就是我喜欢的作家\n\n又一年诺贝尔奖\n村上依然没有得奖\n都说诺贝尔欠村上一个奖\n其实欠与不欠\n它都在那里\n\n也许会有一天\n会沿着村上书里的痕迹去追寻他\n希腊、土耳其、意大利、美利坚\n#写的好看的游记比亲身旅行有趣的多#\n", "marks": "推荐"}
{"content": "其实蛮有意思。要是放在自媒体，他可能成为一个超大型的旅行博主呢…", "marks": "还行"}
{"content": "村上的游记太有意思了，太多段落精彩有意思到爆表～～", "marks": "力荐"}
{"content": "没有前面的两本内容丰富好看，因为这本只有两个地点:希腊和土耳其。", "marks": "还行"}
{"content": "伊斯坦布尔出差之前买来这本，先读了土耳其纪行的部分，结果导致在机场入境一直琢磨边检窗口那些小伙到底算亚洲脸还是欧洲脸，到了街头又一直疑惑为什么见不到士兵。以前认为土耳其危险又疏离，去过之后才知道土耳其（也可能只是伊斯坦布尔）的宗教态度和通常意义上的中东国家差异巨大。做礼拜的穆斯林和络绎不绝的游客在blue mosque各自沉浸其中、相安无事，日常相处也和善友好。在这一点感受上，倒是和村上君不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部游记的最后一部", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的游记风格一直差不多，挺耐看，得益于并非一路沿着所谓名胜走，加之本身作为小说家的观察，蛮有看头。", "marks": "还行"}
{"content": "炎天·土耳其", "marks": "还行"}
{"content": "这一本还挺有意思的，更像游记一些", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017读书计划•玖拾柒】和威尼斯日记题材类似，内容却很一般，不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "每天临睡前读一会，几天就读完了。村上的游记从写作上还是有以前小说的影子。也有可能是林少华翻译的缘故。没什么感悟，写的就是所见所闻。还是很妙趣横生的。希腊和土耳其这么一写，觉得希腊还是不错的。土耳其就…", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越觉得修道院和某其当时的情况真的好惨淡，如果有图大概好些，无图乱想象。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢村上的耿直劲，轻松也有趣，不信教，摩羯的理性，不悲天悯人惹人厌，不舒服就嚷嚷，没办法理解的就算了。比较下，市面的游记，一张张照片，口沫横飞的宣传，洋洋得意的深刻，村上简单很多。最后，看完又想去土耳其了。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树边旅行边记日记，所以有很多有意思的细节可以读，让人读到的时候会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "深圳的下雨天会给人一种错觉，好像世界上所有的雨都下在了这块地方，然后村上告诉你，冷硬的面包和希腊的深山并不一定就比城市的雨天更加疲惫。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有什么惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 村上也算是经历了生死关头的人 其小说的扭曲阴暗面也不难理解", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真 看前面修道院部分的时候多少有点枯燥…但是后面土耳其的桥段还是村叔式趣味惹 最后和阳子太太打电话的那部分真是可爱啊hhhhh因为是村上春树，所以全部都是五星🌝", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的文字还是喜欢的，问题是一本有关旅行的书，竟然不配图片，这本书的编辑也太过了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "官方吐槽最为致命", "marks": "还行"}
{"content": "回到了80年代末，东欧剧变前夕。希腊的岛上，深山里。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾爆笑……但总的来说乏善可陈。(｡ì _ í｡)", "marks": "较差"}
{"content": "Kindle Oasis", "marks": "推荐"}
{"content": "修道院那系列挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的游记，差点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作为深度了解苦行希腊僧人和跋扈的土耳其人的介质，相当不错，由衷佩服村上的勇气。但阅读趣味性一般，更喜《远方的鼓声》。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君的游记，和随笔风格有所不同，多了些严肃的味道，却依然风趣横生。险峰骤雨，碧海晴空，异域陌土，食饮风情，如此神游的感觉也是妙不可言！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思～看完居然有些想去😂", "marks": "推荐"}
{"content": "我叔很实在嘛，那最后写红灯区及性欲的短短几句...", "marks": "还行"}
{"content": "把土耳其的部分看完了，虽然有很多的与想象不一样，但还是很想去一次！", "marks": "还行"}
{"content": "看完几本游记，成为村上先生的脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的出版业啊……什么书都能和村上春树扯上梁子……", "marks": "还行"}
{"content": "另外值得一提的是，“不失者”这个近乎生造的名词令人感到意味深长，", "marks": "很差"}
{"content": "浪费时间的梦游文。呃，不过硬要说风格，和林译村上还是很神似的，本文尤似国南阳西。", "marks": "较差"}
{"content": "孔亚雷，非常雷", "marks": "很差"}
{"content": "想说如果这是“向村上致敬”的征文选，孔亚雷算是在形式上已经别无二致。但一章下来的整体感，包括对追随自我本真的趋向欲望及死亡主题的升华，处理还是比较潦草。以致于真正抓人的是扉页引用艾瑟·拉斯凯-许勒在其作品《逃遁》中的一句：“我要回到无边的自我...”", "marks": "较差"}
{"content": "文风太村上了囧", "marks": "还行"}
{"content": "完全模仿村上春树写作的小说，其实这样做不太好，连“揉死烟头”这样的话都是复制的。一些意象：红兔、和陌生女郎睡觉、大象、秘境、组织阴谋...都一样。“不失者”有点像《三体》“面壁人”，作者还是虚无的价值观、孱弱内省人格。积极点的就是回忆体验对人的重要性，不容剥夺", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅那段青蛙不能感知什么外界温度逐渐变化的言论，作者应该回去多看点书了。", "marks": "很差"}
{"content": "在图书馆无意中翻到的书，有些话还是蛮灵的，不过明显新意不足，没有村上春树的话会更喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "就故事本身，我觉得不错。当然，只要是看过村上和保罗奥斯特，就很明显的看的出不论是从故事设计还是文字逻辑都与前二者及其相似，很遗憾，这不是纯粹的创作，我认为。", "marks": "还行"}
{"content": "模仿成这样也能出版……好吧就当这是一种尝试。", "marks": "还行"}
{"content": "和作者有过一面之缘。\n想象力不错，主题老套，不善利用悬念。", "marks": "还行"}
{"content": "孔生这本长篇处女作其实写得不错，的确有点村上的味道，就是中间部分较弱，后面挺有趣，但结尾又……", "marks": "力荐"}
{"content": "2008.07.14购于joyo。于是的推荐，另外孔亚雷翻译的《幻影书》真的不错。至于“中国的村上春树”这种slogan，应该是减分项目吧。2008.07.21开始看。我无法抑制一次次想起村上的念头，心中的天平一时高起一时低落。不想憎恶村上的东西，可是又太村上了。2008.07.29读完。我想，如果以后林少华写小说，一定不要好奇去买。孔先生(假设是先生好了)说小说只有喜欢和不喜欢之分，那么这本只好说不喜欢了。哦，不对，应该说，“什么破玩意儿啊”才对！", "marks": "较差"}
{"content": "傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "对于灰野脑残粉来说名字真讨厌TAT。作者很擅长模仿，除了村上还有塞林格等等，但是这样真的大丈夫？", "marks": "还行"}
{"content": "看林少华的翻版就没什么意思了，小说这个东西是个创新货，学学人家可以，临摹就不好玩了", "marks": "较差"}
{"content": "内容是村上风格，行文是林少华风格……这得是多大饭。另外那淡定的搅基情节吓了我一跳。用Inception哲学（啥）去理解就很容易懂啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个低调的中国作家 让我惊奇的是 他恰到好处的把握好了文艺的火候 想象力的尺度 文学功底深厚 读书有品位 实力派", "marks": "力荐"}
{"content": "書封該死。", "marks": "还行"}
{"content": "我实在是爱它 但为什么这么多人不爱呢", "marks": "力荐"}
{"content": "对于日常生活鸡毛且脚不沾地的洁癖。模仿村上很像，偶也有惊艳之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实吧，自己乐呵乐呵就可以了，居然还还出版了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "用村上式的外壳（文体风格）来讲述一个村上式的内核，怎么看都是没多大意义的。虽然实际上写得不算糟糕。", "marks": "较差"}
{"content": "……装，空而无物，刻意的容易受到伤害却故作平淡的语调，不要以想象力作为糊弄人的借口呀。得知涉嫌抄袭村上之后又多了些反感，再扣一星。被做得很有质感的墨绿硬板装帧和爱丽丝标题欺骗了，封面是文中提及的迷宫。", "marks": "较差"}
{"content": "过于做作", "marks": "还行"}
{"content": "1. 学村上春树\n2. 生活细节接地气不足，有装逼味儿\n3. 整体布局有点儿刻意抖包袱", "marks": "还行"}
{"content": "这是向前辈致敬致的最到位的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "没看完 太象林少华版本的村上 却不如", "marks": "较差"}
{"content": "我太喜欢太喜欢这本书了~", "marks": "力荐"}
{"content": "过于村上，略失望。软颓颓，蔫搭搭", "marks": "较差"}
{"content": "书的名字和设计是很酷的，但是读着读着却发现里边表达的东西应该是高中时期在类似萌芽这种读物上看到的，翻到末尾看出版日期，果然是08年，作者也是一个不到30岁所写，我想如果我在高中看到这个会很喜欢吧，但是现在看起来就是感觉一个颓废的文艺青年邂逅美女然后被神秘组织盯上逃亡的意淫。我只看了一半就看不下去了，感觉后面无非充斥对世界的一些想法，以及找寻自我,\"梦游文“这个词用得好", "marks": "还行"}
{"content": "太像村上春树", "marks": "还行"}
{"content": "我的书评 http://book.douban.com/review/6221684/", "marks": "力荐"}
{"content": "开头觉得黑呛，呛到我抄过的你也抄。然后觉得呛看命运规划局，到最后觉得呛做毕业设计的时候，非要创造一个合理的空间，其实苍白的不得了", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，失在云南。", "marks": "还行"}
{"content": "很像村上春树的书，非常像，喜欢里面的比喻们。", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这种低智商的人，一开始还真没读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "在迷失的时候才能找到真正的自我", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很村上春树", "marks": "还行"}
{"content": "中国的村上之作", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，大学时代觉得读到最好的一边文学小说。苍茫的孤独世界，至今仍然印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "灰野敬二有个专辑就叫这个名字。怎么说呢，故事挺不错，但是也太像村上春树了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说的作者是孔亚雷，出版时间2008年，没有太大的红起来，作为小说本身，有流畅度，但是捧在手上或许会阅读感并不强烈，要说的是作品的情感内核有一种无奈的哀伤感，但同时定义了温暖记忆在生命中无可替代的伟大意义。我看这本小说的时候伤心已极，我觉得它对位了我的爱情，当然纯属个人体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "似模似样的村上", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很好看，百分之一百二十的林少华村上腔调==", "marks": "推荐"}
{"content": "我没看什么村上春树，不会拿两者比较。", "marks": "力荐"}
{"content": "做个不失者没什么不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很有村上的风骨啊...喜欢这种奇幻的情节，当然也不乏哲学思辨。文笔很简洁，但也很引人入胜。\r\n\r\n豆瓣评分过低了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "实在难读的大杂烩  买了个书籍装帧", "marks": "较差"}
{"content": "编辑的脑袋被门挤了，什么装帧啊。", "marks": "很差"}
{"content": "中式村上体", "marks": "还行"}
{"content": "封面诱惑了我 但是看完头晕就一身鸡皮疙瘩", "marks": "还行"}
{"content": "对中国现有的小说内容和形式，进行了无限前卫的尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段节奏有点失控。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就豁达了", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "《收获》长篇专辑上看的", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "我羡慕里面的奥迪啊。结尾真纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有模仿村上春树的寻羊历险记的痕迹，但是已经做到不错了。装帧很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要找回无边的自我！\r\nps:还是很有意思的一部小说，不管模仿不模仿，你只要耐心读下去，都会有意想不到的收获，只是这本书的定价确实有点偏高~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本书就是少年派加盗梦空间的综合体，真真假假的故事。不失者就是不会失去东西的人，但是失去了才会再拥有，不曾失去也就不曾拥有。没有记忆不知道失去的人一丁点都不幸福。这本书其实可以当成哲学书来看", "marks": "推荐"}
{"content": "正如古尔德所说，这是一种对个体主义的最终辩护。", "marks": "还行"}
{"content": "惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完羊男 想起不失者里大概有羊男的痕迹", "marks": "推荐"}
{"content": "结局真无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "只有一个开口的迷宫", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一丝缝隙的完美的黑暗，会融化掉的那种黑暗。它把你紧紧包围。", "marks": "力荐"}
{"content": "《寻羊冒险记》+《世界尽头与冷酷仙境》+《奇鸟形状录》+比莉·哈乐黛。\r\n虽然略觉得有些为了村上而村上的意思，但莫不说是更林少华一些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真村上春树 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有人能告诉我抄了村上哪本呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "太像村上了", "marks": "还行"}
{"content": " 村上风格  现今读过最好的中国小说", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢此书的封皮，我喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "传言都是真的；寻找有时候是一种逃避", "marks": "还行"}
{"content": "很像村上春树。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思哈", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候图书馆借的看 印象非常深刻但是忘了叫啥 虽然后来发现书是抄的 但是也是我看的第一本存在主义 今天看书评 竟然发现了它  心里一块大石头落地了！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是一本很好的书，只是我没看懂，惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐", "marks": "还行"}
{"content": "【幽闭 缺失 】如果剥夺一切感官，会感到什么？恐惧么？在全黑的迷宫里，这种没有东西可以以来，没有东西可以失去的感受。你什么都没有，因为你已得到全部，唯一的选择，便是死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前读的书，一直记不得书名，最近突然想起来了。看来是我迷失了。", "marks": "还行"}
{"content": "跟《世界尽头与冷酷仙境》太多相似。看的电子版，没看完。以上。", "marks": "还行"}
{"content": "我闭上眼睛 将这一切深深地刻入脑中 记住——尽我最大可能地 世界上的声音就只剩下了海涛声 头开始痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "不失去 不受伤 好像很安全。但是失去里有珍惜，受伤里有安慰和爱。我宁愿过正常的时间，即使那是不完美有缺憾的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思。有人说模仿村上春树，很惭愧的发现我对村上春树没感觉，或许需要再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "08-07-02:在jamie去香港的第一天莫名的下班路上的139上读完的，模仿的很厉害，不过当作一次我对村上的总结也不错，下139看到了彩虹。", "marks": "还行"}
{"content": "外壳不错 也是我阅读的很大原因 = =", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的电波系故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是不是自己只写了这一本？看了很多遍 都不是太理解", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们回到无边的自我，\r\n不失者，不可复得！\r\n我们已经习惯了学习微笑，不敢也不会不高兴，只会压抑自己！\r\n我们还有什么可以失去，\r\n鲜活的生命才是真正有存在意义的生命形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者貌似工作是翻译，能写出这样的小说也不错了，貌似带着爱丽丝的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有想过，真实的世界虽然残忍和不完美，但是，它真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一家咖啡店偶然看到，囫囵吞枣地读下来，半懂，却在最后蓝色大象说我是你所爱和所失去的一切时，有一种极致的温柔和朦胧的希望，不自觉落泪。感觉黑暗而悲伤，悲观的哲学思想。他是不是模仿村上春树又有什么关系呢，我又不是文学评论家，我只是喜欢这个故事的一个小读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是过程   不论成功失败  结果都是一样的-----死亡    所以享受走向死亡的过程吧。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "太村上了。即便我读得不多。但我挺不喜欢1Q84，这本书主题很接近，但设定有点中二……", "marks": "较差"}
{"content": "我清楚的记得其中一段有关于大象与文中“我”的对话对当时的我触动很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每一本书读过之后都能很容易地写出感想，看这本书原本是为了写稿交任务，现在却无从下笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "有股浓浓的日本味", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓的翻译腔；意外地没有烂尾。前面有造作的模仿痕迹，生硬的叙述，不自然的引用；所幸迷宫相关的氛围不俗，带着某种力量的痕迹（虽然这力量的风格亦非原创），可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中看的。当年作者还很年轻。虽然书评不高。但我总是会想起其中的情节，还容易同村上桑的书搞混。喜欢书的装帧w", "marks": "力荐"}
{"content": "哇~~完全是春上的风格嘛~~", "marks": "还行"}
{"content": "可能是叙述方式的原因，看了三分之一时不想看了，忍着把看完了，反而感觉到挺好，不过文字确实略有繁琐。", "marks": "还行"}
{"content": "网上只能找到半本，所以就看了半本。好多地方很刻意，不喜欢，显得很不熟练，但是总的来说，还是有令我耳目一新的东西，而且依稀记得以前看村上的时候也是，能看到大量的唱片介绍，哈！", "marks": "较差"}
{"content": "构思可以，不过太拖沓了。", "marks": "还行"}
{"content": "其實這樣的一部作品不用使勁吹噓，無論你是他朋友還是同事。看小說我已經不再歸類型了，除了喜歡和不喜歡。文以載道基本就是胡扯。偉大的作者不為寫作而寫作，偉大的讀者為閱讀而閱讀。前者越來越少，後者舍我其誰！", "marks": "推荐"}
{"content": "高三熬夜一口气看完的小说，之后特意买了《世界尽头与冷酷仙境》来看", "marks": "推荐"}
{"content": "啊- -看看还可以吧- -但是被忽悠了半天我最后得出一个结论= =男主人公您只是失恋了吧- -", "marks": "还行"}
{"content": "迷宫，迷宫，迷宫！", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在是……读不下去了……不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "作者并不能完全表达出他所想表达的。作为一部中国的小说，情节构思已经有了很不一样的变化，但是总体表达出来的和外国小说还是有一点差距。我们需要的是一种相当杰出的但只属于中国的独特风格，就像川端康成能用日本的独特风格让全世界引起共鸣。这点作者身为一名翻译应该很明白的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书的封面和爱丽丝，我就被迷住了。\r\n对孔亚雷先生翻译的身份也很敬仰。\r\n不少人说它和村上的书很像，可我始终觉得国语和日语翻来的气质是不同的，给人的理解也更加亲切，不若外语那么晦涩。即使是模仿也有自己的特色。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很像村上春树，这个念头挥之不去影响了阅读的体验。不过还是喜欢其中的一些隐喻", "marks": "还行"}
{"content": "历时三个月，我终于在今晚20点整看完了这部小说，无比漫长的过程正如小说主人公漫长的人生经历一样。\r\n\r\n该怎么说这本小说呢？或许真该如作者后记里所说的那样：一本不是小说的小说，呵呵。\r\n\r\n我不知道别人看了是什么感受，但是我在最后的时候刹那间好像明白了什么，与这本书产生了共鸣，这么说可能有些玄乎，只是真是这样的一种感受，失去了什么，得到了什么，明白了什么，又似乎从什么里解脱了出来……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难懂，有一丁点open", "marks": "力荐"}
{"content": "至今度过最合意的书 力推", "marks": "力荐"}
{"content": "一路走过来，到最后却发现自己错了。想来，也不知道到底是哪一步走错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为反面的标本", "marks": "很差"}
{"content": "很是莫名其妙，可是又似乎明了一些。看进去一部分。还有开始听古典曲。", "marks": "还行"}
{"content": "没有好坏，只有喜欢不喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "番茄炒鸡蛋 代替了 火腿三明治，很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "只要待在原地不动，你就摇摇领先了", "marks": "还行"}
{"content": "买的时候纯粹被封面吸引，也不知道里面讲的什么。也没有失望，喜欢这个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我忘记以前是如何了。也不知是不是他的缘故。读的时候书中和四周一切都是巧合。太阳下山将黑未黑时分的恐惧回来了。读到最后的拼错的merry christmas，约好一般鼻头一酸。再睁眼时，天又黑了一个尺度。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道自己是不是真正看懂了\r\n\r\n但是当看完的时候我心情一阵豁然开朗..\r\n那我就觉得是一本值得看的书\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "很久不看书，抓起一本，还是本好书~嘎嘎", "marks": "推荐"}
{"content": "要说是中国的村上太显做作，宣传罢了。百科全书式的文风效果很差，摆弄文学音乐电影食品性，让我反感。不知道把意大利肉酱面换成兰州牛肉面会是什么效果。", "marks": "还行"}
{"content": "如果人生若虚恍然如梦，\r如果生活原来是扮演一个提线木偶，\r如果生活不过是另一个楚门的世界，\r如果所追寻的便是正在失去的，\r如果迷宫的出口仅仅只是又一座迷宫，\r如果你是你但你不是你，\r如果你只是旁观，看着发生在自己身上的一切。\r如果这一切都是真的梦，\r那，会是什么感觉呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "或许我们都是不失者也说不定 或许我们都活在【空间是绝对的 时间是相对的】的世界里也说不定 我想成为不失 者 可以忘掉 难过的一 切`", "marks": "推荐"}
{"content": "你说的不失者，只是种变异。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "如果知道以后我再也没什么机会读到这种类型的好看的小说 我一定会更加珍惜当时看这本书的机会 From现在2014年的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "《收获》一本纯文学杂志里翻到的小说，开头挺有吸引力，很棒的科幻设定，后面越来越似是而非不知所云，一团乱麻……", "marks": "还行"}
{"content": "在很多年前偶然得到的这本书，在我的写作旅程中仿佛是看见了一个新天地。\n纵然这本书在这个国度卖的不好，但作者得到的，或许关于这些也不再重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春樹1987年的作品，主人公“我”原則上同《且聽風吟》、《一九七三年的彈子球》、《尋羊冒險記》中的“我”是同一人物。但是相比于《海邊的卡夫卡》和《1Q84》還是稍有遜色。", "marks": "推荐"}
{"content": "因爲那不是在這個世界發生的事", "marks": "力荐"}
{"content": "庄生梦蝶。究竟哪个世界才是真实的，哪个世界才是虚幻的? “她的身体柔软，并在我臂弯里温暖地刻着时间。” 这样相守就很好。这本书比较抽象，我并不觉得我完全读懂了.可是，\"只要跳舞就可以了\"，跟着乐曲，一步步跳着就可以了...为什么要管墙上的倒影是否是在另一个世界中的自己呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸这东西就像沾在白色上衣上面的宿命性的污点一样。一旦沾上了便永远不会掉了。——依旧很村上春树的风格，依旧很诡异的故事，但是这种诡异里，有很多清晰的东西在：高度资本主义的社会，“我”越来越想逃离的那种分为，身边的人与美好的事物不断消失，“我”需要“爱”，而“羊男”必须，失败。", "marks": "推荐"}
{"content": "带你心爱的人去札幌吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "比上册好看，情节更紧凑，也越来越喜欢男主了。最后这算是爱情治愈一切的结局吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点骗稿费。", "marks": "还行"}
{"content": "算是羊男系列故事的完结篇 还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "个体的生命会有一个入口与世界联系起来，然后逐渐开始消失，生命的东西一件件消失而去，你很难去做些什么，你试图去寻找出口，这个过程极具了很多语言难以道明的东西，也许是顺其自然，也许是后知后觉，你又会回到那个出口。这是我理解的这本小说叙述的故事，村上将之称为跳舞，因为寻找的时候，你无法做任何其他的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "走之前还是把这个看完吧。\n\n看到了冯内古特的影子。以前必然是看不出来的。看明白了以前一晃而过的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在读完，我觉得舞真是奇怪的作品。像是披着“延续早期作品”外皮的中后期作品，有不少有趣的东西，也不少无趣的东西，结束了也不大打动人。尽管有些微不同，但表达的东西还是差不多。重要的是村上让那个“我”有了某种意义的结束，让我略不舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "现实与孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今最喜歡的村上作品 已記不清讀過的次數", "marks": "力荐"}
{"content": "我還在繼續跳舞。因為它。", "marks": "力荐"}
{"content": "不那麼鬆散自由反倒不像爵士精神吹得薩克斯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花一天慢慢看完，非常真诚的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时我想这本书真正想说什么，带我们去何方？有时候觉得它说了很多又什么都没说。而它的好处就是这样惆怅的散淡的说了又没说。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀完的第一本日語原著，無法不喜歡。高一的時候接觸的第一本日本文學小說也是「聽風的歌」，大學裡又讀過一遍，仍然沒看懂，直到讀了原著之後，完全理解了，那些反覆使用的詞，珍藏的回憶與無奈⋯⋯第一章真的很完美⋯⋯精讀了三遍⋯⋯林少華肢解了村上⋯⋯太遺憾了⋯⋯在今天這個要死要活的日子裡，隨著尾聲心情跌落到了無以復加⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": " 「あらゆるものは通りすぎる。誰にもそれを捉えることはできない。僕たちはそんな風にして生きている。」虽说比起来更喜欢《挪威的森林》，但是作为村上春树的出道作品，这个中篇已经很有后来《挪威的森林》的味道了。还是算喜欢的，并且还是会想去继续读他的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏の香りを感じたのは久しぶりだった．潮の香り、遠い汽笛、女の子の肌の手ざわり、へやー。リンスのレモン香り，夕暮の風，淡い希望，そして夏の夢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本文库本√ 　无意中发现这个网站 http://www.tokyo-kurenaidan.com/haruki-kaze1.htm 才知道故事的舞台大多是神户啊　なつかしー", "marks": "推荐"}
{"content": "刻骨的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往。［完璧な文章などといったものは存在しない。完璧な絶望が存在しないようにね。］", "marks": "推荐"}
{"content": "風の歌、ずっとずっと聴いていると思って、ある日聞いてたくても聞かれていないものだから", "marks": "推荐"}
{"content": "everybody here needs someone to lean on.", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有一句：我以这个房间最神圣的书籍，也就是电话黄页起誓… 每次想起来就让人开心", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读的日文版村上小说，不像小说，语言像从英文翻译过来的日文，但是比挪威的森林好看很多。数字和大量所谓城市符号的出现，总让人想到王家卫的电影，不过其实我挺不喜欢王家卫的。小说很短，不伤脑= =", "marks": "推荐"}
{"content": "好多外来语好虐= = 那个时候的外来语都要打点的么中间【实在说不出什么内涵话", "marks": "推荐"}
{"content": "紀伊國屋書店。\n\n初めての、日本語の村上さん。\n\n文学的日本語は、漫画と学術的なその言葉とは、違いがたくさん程がある。\n\n\"昼の光は、夜の闇の深さがわかるものか。＂", "marks": "力荐"}
{"content": "さすがに。", "marks": "力荐"}
{"content": "四年前读的译本除了零星几句话能回想起来，完全记不得了。重读一次甚至有点想哭，不过就像书里写的那样想哭的时候往往眼泪出不来。似乎感受到了十代和二十代的差别。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲谈社在书腰上特意强调了所谓“Original Cover”的表纸，那是一个坐在港口码头身着白色T恤的男子，手上拿着一支香烟，海里浮着一个酒瓶，近旁是仓库与海潮，远处是城市与灯塔，黄昏暮色的天空悬挂着一颗遥远的行星，青春の匂い简直扑面而来。除开漫画这是我所读的第一本日文书，很久以前读过林少华的译文，姑且算是重读，我记得林译曾被抨击丢失了村上的味道，但无论如何，一部小说中既有无法翻译的部分也有无需翻译便自然显现的部分。字里行间是百无聊赖的青春，在此之外一边读着小说一边查着辞典的我度过的也是百无聊赖的青春，那百无聊赖也正驱使着我翻开了书中存在着印刷日期的某一页，原来它在到我手中之前已经在某个地方度过了六个春夏秋冬。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍一下午就读完了，这一次读了三天，读完后失落感达到巅峰值。", "marks": "力荐"}
{"content": "(求保佑！)两天看完，少年青春感吧。随便一个场景就开始的文字，思想现在看不怎么新奇。毕竟我也到了人生中会想某些该当事物的年纪了吧。尽管我死不足惜是人渣。村上的风格好像真是不太对我。想到当年，应该有很多东西其实是能在记忆里更好的，但是因为想去否定那段时岁才连带着看过的事物无法更好吧。但，都是经历都很好啦2333", "marks": "还行"}
{"content": "他自己說自己沒怎麼在意過這本小說只是想寫，寫成就算完了更沒想過會得獎，這種最純粹的動力下的作品即使不完美也有著最令人心動的瑕疵。", "marks": "推荐"}
{"content": "悠哉悠哉的午后可以读村上春树。", "marks": "推荐"}
{"content": "完璧だ！", "marks": "力荐"}
{"content": "再次脱离林少华", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前读过的任何一本村上的书都不太一样的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "Classics. ", "marks": "力荐"}
{"content": "村上小说我就完整读过这一本，不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "雖然是最薄的一本但是看了好久_(:з」∠)_看了原版覺得條理比中譯本好太多雖然也是蠻亂的……和後期的書比起來，還是顯得很單薄吶", "marks": "力荐"}
{"content": "一天看完，没大看懂", "marks": "较差"}
{"content": "終究還是把第一本村上獻給了他的出道作。很有距離感，淡而冷。或許這就是開篇他自己提到的ものさし的運用吧", "marks": "推荐"}
{"content": "总算读完了，把碰到的生词都做到了一个单词课程里面， https://soukaapp.com/course/courses/7/", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里八嗦", "marks": "还行"}
{"content": "日文版且听风吟", "marks": "推荐"}
{"content": "多年后第一次读日文版依然能感受到村上的笔触。  \n其实林译对读者的影响也不容忽视。", "marks": "力荐"}
{"content": "在不同的年齡前後一共看了六遍、每次都有新的感受。好書。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中的投射是什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "我讀村上會頭痛", "marks": "还行"}
{"content": "「人对人生追求什么时（有人不追求什么吗？）人生便对他要求更多的资料。为了画出明确的圆形，需要更多的点。要不然，就得不出什么答案。——「可是，人生需要什么答案呢？旅途中的这本书，真的很符合旅途心境，看得很慢很舒适。而村上啊！一直在写各种『逃避』与隐喻，以及缺陷。」", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春樹1987年的作品，主人公“我”原則上同《且聽風吟》、《一九七三年的彈子球》、《尋羊冒險記》中的“我”是同一人物。但是相比于《海邊的卡夫卡》和《1Q84》還是稍有遜色。", "marks": "推荐"}
{"content": "...第一次知道了纪伊国屋还卖菜", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半又把寻羊冒险记拿出来。。果然我的顺序有点乱呐", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读感受,我想买Subaru,而不是玛萨拉帝", "marks": "推荐"}
{"content": "雪", "marks": "力荐"}
{"content": "好长啊。", "marks": "还行"}
{"content": "开场的宾馆描写让我想到世界末日和冷酷异境了。", "marks": "力荐"}
{"content": "赖译本没有林那种刻意修饰的感觉，读起来更直白", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管不断的在淘宝买赖明珠翻译的村上，特别的喜欢或者特别的不喜欢，只是觉得他生活方式和对待事物的方式和我自身有着很高度的相似，对于任何东西都没有太过浓烈的情感，只是顺延着时间在持续，2000年以前村上的作品都是第一人称的写作，从听风的歌开始，到这本舞舞舞，因为是读了一半，只是上册所以也没有什么好评价的，很多人把这本作为村上最棒的作品，我想可以在下册找到答案吧。只是一如既往的读着村上大系统的一个个故事，像拼图一样。好了继续读下册吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我到依家仲未睇下冊, 已經四年=口=", "marks": "推荐"}
{"content": "日本交流文化中心北京图书馆。\n\n长时间憋气，然后猛然浮出水面。那种感觉又来了。\n\n有部分错译，还有台湾腔暂时有点不习惯……但也许语气上真的更接近原作。", "marks": "力荐"}
{"content": "见语文摘抄208。", "marks": "推荐"}
{"content": "總之跳舞吧!而且要跳得格外好,好得讓人家佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢雪，所以不喜欢说谢谢。不懂的怎么跳舞，所以还是恋着。不管是之前还是之后，都喜欢着，像个傻瓜一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "在生命中，我們只能不停起舞。就像ian curtis 那樣嗎﹖", "marks": "推荐"}
{"content": "「跳舞罷。只要音樂還繼續響著。」", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡讀村上的。 書目上用以介紹的這一段, 仍舊不斷地在自己的空間中響起: 「繼續跳舞啊。不可以想為什麼要跳什麼舞。不可以去想什麼意義。什麼意義是本來就沒有的。......「不過只能夠跳舞。」羊男繼續說。「而且要跳得格外好。好得讓人家佩服。這樣的話或許我就可以幫助你也不一定。所以跳舞吧。只要音樂還繼續響著。」 這就是此刻的心聲。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读到的村上的作品,感觉很好,应该就是从那时侯起喜欢上村上的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "玄幻了点，看的似懂非懂。但特别喜欢里面的文艺情调，后半部分的描写太浪漫情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "我难以忘记最初读到《伊豆的歌女》时的情景……五年之后，也是在冬天，也是在水边，在浙江海盐一间临河的屋子里，我读到了卡夫卡。谢天谢地，我没有同时读到他们。当时我年轻无知，如果文学风格上的对抗过于激烈，会使我的阅读不知所措和难以承受。在我看来，川端康成是文学里无限柔软的象征，卡夫卡是文学里极端锋利的象征；川端康成叙述中的凝视缩短了心灵抵达事物的距离，卡夫卡叙述中的切割扩大了这样的距离；川端康成是肉体的迷宫，卡夫卡是内心的地狱。", "marks": "推荐"}
{"content": "某次监考时看完的。梅艳芳唱的好：“俗尘渺渺，天意茫茫，将你共我分开。”", "marks": "力荐"}
{"content": "且听风吟，那淡淡的初恋情怀和不胜怅惘的一抹娇羞，日后怕是再也不见。", "marks": "力荐"}
{"content": "“道路变得曲曲折折的”时，小说跌入蹒跚步行的的节奏中。我见过薰子，有过重叠群山、原始森林和深邃幽谷的旅行，连一声“心里扑通扑通的跳“都没让彼此感觉到，既是天涯沦落，必有一次别离，相识或为，万箭穿心。以后什么都没有留下，那到底曾经发生了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "『我的胳膊肘拄在窗槛上，好久好久地眺望着这座夜间的城市，城市是黑洞洞的。我觉得从远方不断微微地传来鼓声。眼泪毫无理由地扑簌簌落了下来。』——没有初恋的、最美好的初恋故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "依稀记得以前读的时候感觉理解不能。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "川端总是这么干净", "marks": "推荐"}
{"content": "《伊豆的舞女》是最近才看的。很著名的中篇，但在书店里没找到。后来，在图书馆里借的。喜欢。古都、千纸鹤、古都，看的时候，只是小女孩。非常清冽的文字，至今记忆犹新。川端康成作为第一个获得诺贝尔文学奖的日本人，笔法细腻如同一幅精致的风景画。阅读时非常有画面感，能让脑中浮现飘渺的影像。且意境超然。能得诺贝尔，也是名至实归。“伊豆的舞女”，其实是讲一个守候的故事。独自旅游的大学生，碰到一个家庭表演团体，对里面的小舞女产生了兴趣。于是，跟随他们做了短途旅游。期间他虽和小舞女感情微妙，但始终不动声色。只是默默地关注，守护，心里充满欢喜。以致临别时的不舍化为更大的愉悦，如日一般，温暖和善。有些喜欢是可以藏在心底的，默默的守护，远远地静望，也是一种美。爱不一定要占有，要掠夺，希望对方更好，就是一种最伟大的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "被语文老师在课堂上批评过的书，切。", "marks": "力荐"}
{"content": "民间艺人地位卑微，这点印象很深刻。其他无感，这有点出乎我意料", "marks": "还行"}
{"content": "没想到世界上会有川端康成这样细腻的男人 在他的笔下 悲伤也可以如此之美 幼稚而模糊的感情也可以称之为爱  ", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的作家．", "marks": "力荐"}
{"content": "没读出来好。", "marks": "还行"}
{"content": "感人至深。", "marks": "推荐"}
{"content": "克制的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "#高中黑历史#", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂 不过描写很细致= =  不愧是老淫棍", "marks": "推荐"}
{"content": "啧。每次看川端康成的小说最后都记不住内容。", "marks": "还行"}
{"content": "\n从来没有见过这么清丽的行文，从来没有过这样悠然的阅读体验，从来没有读过一本书后会有这么柔软的余味。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中那般细腻，只在结尾处稍稍被打动，可能我没有少男心吧= =", "marks": "还行"}
{"content": "棒棒棒 算是打开了一扇大门", "marks": "推荐"}
{"content": "仍记得花未眠的无聊，不曾想过这几篇小说是如此美好。人世间一切美的表现都淋漓尽致地展示在女主身上，可身份的差异有时来得比想象更可怕！", "marks": "推荐"}
{"content": "物哀，优雅纤细有多愁善感", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得文字风格，简洁但恰到好处", "marks": "推荐"}
{"content": "情感丰沛的要溢出水来\n偏偏纸上仅仅轻描几笔\n克制的美感\n缓慢的节奏\n和山水自然的情愫", "marks": "还行"}
{"content": "美的那么宁静，值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "唯美", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的忧伤，忧伤到蛋疼。", "marks": "较差"}
{"content": "读过无数遍 ", "marks": "力荐"}
{"content": "哀感顽艳", "marks": "力荐"}
{"content": "读的快睡着了~", "marks": "较差"}
{"content": "初中图书馆借来看的", "marks": "推荐"}
{"content": "完成！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得当时看这书时的淡淡情愁", "marks": "推荐"}
{"content": "初三。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后那句，我们分开了还是有触动到我。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉都差不多写的一个味", "marks": "推荐"}
{"content": "家常读书，在飞机上听的，断断续续的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我真的无法理解他写的东西 为什么还有那么多人追捧", "marks": "较差"}
{"content": "一种审美的阅读~", "marks": "推荐"}
{"content": "正像书中川端康成所说的：我正因为受不了那种令人窒息的忧郁感，这才走上到伊豆的旅程。读这本书的时候就有一种安静的感觉，而且我也特别喜欢书给人的这种感觉，好像周围的世界一下都静下来啦，沉浸在故事中，感受主人公的情感变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像是加了蜂蜜的绿茶", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候特别特别喜欢川端康成。觉得应该是个特别温柔的男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡，净，安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种清幽淡雅忧郁风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "含蓄", "marks": "还行"}
{"content": "好吧 高中看过的 好多年了 现在写东方文学的论文又搬出来看", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述描写还是蛮欣赏的，但对故事本身无感", "marks": "还行"}
{"content": "这本是一个中午吃晚饭后一口气读完的。。别人的书借来读的", "marks": "还行"}
{"content": "木有什么特别的地方~可能是看这本书的时候正值叛逆期，觉得磨磨唧唧的人最不给力了-.-0", "marks": "还行"}
{"content": "文字影像感极强，像纸上的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "《伊豆的舞女》绝对五星！但全书只给到四星吧。信吾篇写得也很迷人。日本文坛很多老将都有写特殊的性癖好，目前还不大共鸣的起来，但能体会的到这种欣赏不来的美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很符合「一期一会」的概念。可惜太过矫情，整体看来不过是旅途中的一次一见钟情罢了，彼此无非过客，干嘛搞得如此郎情妾意、痛苦难言。文青就是矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很美", "marks": "力荐"}
{"content": "在心里荡起一片片的涟漪。", "marks": "推荐"}
{"content": "当听力课文学过的东西呀~不看过中文怎么行呀~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不太习惯日本人的文风", "marks": "还行"}
{"content": "那个属于川端康成的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时光", "marks": "还行"}
{"content": "那么清纯，精分。", "marks": "还行"}
{"content": "川端康成 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很美", "marks": "力荐"}
{"content": "高一", "marks": "推荐"}
{"content": "好美的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "你差点没把你骨子里被文字压榨出来的疯狂一起放进去。", "marks": "还行"}
{"content": "遇见。", "marks": "推荐"}
{"content": "初三", "marks": "还行"}
{"content": "初中看的...现在很多句子还历历在目", "marks": "力荐"}
{"content": "很日本，同样是很多年前读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "其實『古都』最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "包括伊豆舞女在内的短篇小说集，不少佳作。如果芥川龙之介的文字拥有令人寒毛倒竖的森森鬼气，川端的短篇则无论早晚都是一贯的于无声处的虐。", "marks": "还行"}
{"content": "川端康成", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书而特别向往日本的温泉", "marks": "力荐"}
{"content": "我總覺得川端康成是一個變態。", "marks": "还行"}
{"content": "现在日本可以找到一个安安静静写小说的作家吗？几段话就可以渲染出浓重的氛围，私小说风格极其出色，让人想到郁达夫的风格。不过郁达夫的小说总带有一些惶恐和不安，川端康成的文字更宁静，但又带着一种说不清的忧愁", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "很清新的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的很痛苦 可是我看完了", "marks": "还行"}
{"content": "少年之心永葆青春", "marks": "推荐"}
{"content": "川端康成", "marks": "还行"}
{"content": "保留一份单纯的情怀吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为，她凝聚了日本的美", "marks": "推荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这么的隐忍", "marks": "推荐"}
{"content": "想说最爱《温泉旅馆》和《伊豆的舞女》，但是每篇都令人回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧", "marks": "力荐"}
{"content": "有暗香。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春啊，青春.", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是文集，感觉还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的，纯纯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二遍，突然就哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "细节描写最见功力。大神的作品真心牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻盈", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本有着舒缓旋律的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "痴迷于近代文学的大学期间开始挖各路作者的名著~这本读了似乎微微有感伤，却早已忘记感伤的缘由了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部川端的小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "迷幻气质", "marks": "力荐"}
{"content": "个别篇和个别句子很好而已", "marks": "还行"}
{"content": "若即若离", "marks": "推荐"}
{"content": "就连你的笑容都有挥之不去的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人 清新的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "友人推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "只感觉甜蜜的愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "仅读了《伊豆的舞女》那一篇，含蓄细腻，不露声色，却又在不经意间显露。对日本文学了解甚浅，之前也只是读过《挪威的森林》，对日本文学的总体印象也只有一个字——淡。", "marks": "还行"}
{"content": "超美的文章     ", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看下来 真还有点审美疲劳 川端对少女深及骨髓的爱令人回味无穷 朦朦胧胧 没有结果的恋情", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-03-13 读过", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是学生哥啊", "marks": "推荐"}
{"content": "相当之细腻~", "marks": "推荐"}
{"content": "那年我20岁，头戴高等学校的制帽。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者把这本书的文字翻译的如诗般美好。\n刘可欣，高慧芹译。中国致公出版社", "marks": "推荐"}
{"content": "清新", "marks": "力荐"}
{"content": "篝火的结尾，伊豆的舞女，抒情歌，花的圆舞曲，母亲的初恋", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说读他的书，是感觉而不是文字或场景，就像练的一手好字的人，喜欢拿起一支很好的笔，在纸上轻松自由的写，对自己或对观者来说这只是追求纯美的过程，不在意写下的字和字的含义，而是窥探笔法和力道，以及投入的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间的暧昧", "marks": "推荐"}
{"content": "表妹暑假来我的卧室里 我居然拘谨地不知所措 最后拿了一本语文课本的这个小说给她看", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "萧瑟", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻、真实、古雅、传统的日本人形象，文字带着浅浅的忧伤，细节捕捉的很美。例，“在黑暗中，少年的体温暖着我，我听任泪水向下流。我的头脑变成一泓清水，滴滴答答地流出来，以后什么都没有留下，只感觉甜蜜的愉快”。。。等。第一次读川端的文字，被很彻底地打动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是很早就读过的啊  电影是今天老师给放的啊  同学问我结尾是什么啊  我说能有什么结尾啊？？？！！！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "伊豆应该是江户吧", "marks": "力荐"}
{"content": "如山泉般清冽", "marks": "力荐"}
{"content": "日本性", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然还没理清情节就结束了QUQ", "marks": "推荐"}
{"content": "同样有人在早上的课里若有所思若无所思。为什么你的笑靥不忧伤却无快乐?我总是在同一个世俗的圈子里彳亍，一步步走进漫无天际的黑暗。你在我身后，却挡住了我身前所有的阳光。我要走进你的生命，就像你当初来到这个世界时一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "懵懂萌发的邪念，在梧桐般干净的酮体驱散，无法道明的喜欢却又深种的好感，过客的情都是如水般透明的死婴", "marks": "力荐"}
{"content": "那种心都跳出来 表面却木讷的 强烈渴望", "marks": "推荐"}
{"content": "甚至都没有拥有过，但也足够回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "在【雪国】后附的一个短篇。一个十分，百分，万分的纯情故事...读的时候没什么感觉，一旦回过味儿来就感受到了那种苦涩与醇厚。回家就看完了改编的电影，除了陶醉在百惠与友和的颜外（花痴脸）也让我想起了以前送某人离开时的痛感。好在两人在现实中已经结婚生子，也算是弥补了书影的遗憾吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只度过伊豆的舞女。。但是对于最后的那几句话是记忆如此清晰。“因为她刚刚走了”。。。唉我操", "marks": "力荐"}
{"content": "意境美？的确", "marks": "推荐"}
{"content": "这种风格我无法欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧为诺贝尔！", "marks": "推荐"}
{"content": "就看过伊豆舞女这章，依稀记得还是中学时语文阅读本里的。文章没有华丽的辞藻，但是平淡的语言让我印象很深。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本只有五个故事，一个多小时就可以读完的原因是：《萤火虫》是《挪威的森林》的原来的短篇，《挪威的森林》在它的基础上写成的。另外一篇《随盲柳入眠的女人》也是另一个获奖短篇《盲柳，与睡觉的女人》的原版，后者缩减过，所以剩下的只有三个完全没看过的故事，最爱的是《跳舞的小矮人》", "marks": "推荐"}
{"content": "烧仓房颇有村上后期短篇小说的风格，感觉上这篇小说很有发展成长篇的潜质。相比之下，跳舞的小人虽然故事性更强但是却没有多少空间了。盲柳的女人又一次出现，这是我十分钟意的小说，没什么波澜起伏，但是给人的感觉很好，正如很多日本的电影那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "2008/09/16", "marks": "推荐"}
{"content": "19「德国幻想第一篇讲的什么意思？」", "marks": "力荐"}
{"content": "《螢火蟲》原來是《挪威的森林》之原型，大象工廠亦在《跳舞的小矮人》出現，而《燒掉柴房》寫得像懸疑小說，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "烧掉柴房和跳舞的小矮人", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威的森林 片段\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为挪威的森林的原作，果然还是这种短篇余味悠长", "marks": "推荐"}
{"content": "超有现实感，真的发生过吧。渡边最爱的是直子吧，直子的痕迹，抹不去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挪威的森林和没有结尾的故事，失意的人和烧掉柴房都没有原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "萤火虫的光是瞬间的、短暂，和大和民族所倾心的樱花之美一样。", "marks": "还行"}
{"content": "风是那样轻，却在身上留下如此强烈的痕迹。挪威的森林。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇,不同的是,這本薄薄的短篇集裡故事不像別本輕鬆...應該說不是隨筆寫的文章,比較像故事...第一篇是螢火蟲,也就是大家廣之的挪威的森林的前身,其實我比較有印象的是依著盲柳的女人...", "marks": "推荐"}
{"content": "四年后，村上春树将短篇《萤火虫》发展成了长篇《挪威的森林》", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "最后一段，感触颇深。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上真是有各色各样的人。到底是哪些人、为了什么动机制造地图，我连想都没想过。而且连说「地图」两字都结结巴巴的人，却一心想进国土地理院就职，也颇为奇妙。他有时说话结巴，有时不会。然而，只要一提到「地图」，保证结巴。", "marks": "还行"}
{"content": "在日本的一年，是最安静最孤独的一年。住在校外，一个人去京都的时候和师兄在拥挤的学生寮里挤着度过了新年……无疾而终的爱情。弥彦山上的萤火虫。“萤火虫飞走之后，那光线的轨迹在我的心中长期留存。闭上眼睛，厚密的黑暗之中，微微的光芒宛如无处可去的游魂，徘徊不已。黑暗中，我几度尝试伸出手指，却什么也接触不到。一丝微弱的光芒，永远停在指尖的稍前端。”", "marks": "推荐"}
{"content": "世上真是有各色各样的人。到底是哪些人、为了什么动机制造地图，我连想都没想过。而且连说「地图」两字都结结巴巴的人，却一心想进国土地理院就职，也颇为奇妙。他有时说话结巴，有时不会。然而，只要一提到「地图」，保证结巴。", "marks": "还行"}
{"content": "读书就不应该读成阅读理解。但究竟是好是坏呢 我也不知道 是时候重看挪威的森林惹。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树的笔触很孤独...以至我从头到尾没看懂写的啥，看完了还想着看的是是盗版的。。", "marks": "较差"}
{"content": "对于斯人已逝这件事，接受起来，需要过程。很无助，很迷茫，有时也很漫长。两次伸手触向空中的无形，一次在当中，深陷迷茫看不到前路，一次在结尾，内心在告别。一个算得上阳光正面的，给人慰藉的结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好别哭！", "marks": "力荐"}
{"content": "死是生的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "从热闹的社交网络脱身，\n村上的文字让我感动于清新宁静的写作风格，它有着抚平心绪又让人心动的美，平静但更能接近永恒，一种不会觉得累的美。\n\n文字虽然简单，但更像是一种归宿。\n\n“……黑暗中，我几度试图伸出手指，却什么也接触不到。一丝微弱的光芒，永远停在指尖的稍前端。”\n完\n", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾匆匆", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的作品，次作品中也写到了“南京大屠杀”事件", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春樹與文人良知", "marks": "力荐"}
{"content": "【1019】Where is my mind?+ 印度带回来的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "by far 最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最初觉得像1984，然后想起了盗梦空间（估计有抄袭这本书idea的嫌疑），过程很漫长，觉得字数太多，一些叙述冗长了。\n但读过后，还是觉得是很本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把剩下的几章节读完了。每次读村上春树的书都有熟悉感，联想起某些人和事", "marks": "力荐"}
{"content": "I love love love this book. Wonderful story about conciousness and self. Not much resemblance to das Schloß as far as I'm concerned (one time I thought it had something to do with dystopia but later decided it's probably not the author's real intention). Great two-way mapping between the storylines and characters. ", "marks": "力荐"}
{"content": "I would choose the end of world,too.", "marks": "推荐"}
{"content": "读第三遍了还是精彩绝伦。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树就是挣扎的代名词。了解了真相的人最痛苦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不是我现在读的版本，这是我今年的读书计划,就算读完了吧。14年的计划是读日文版的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "你愿意生活在一个冷酷的真实乐土，还是一个温暖的世界尽头？真实乐土存在于感官世界之中，而世界尽头则在脑海里，这大概是到目前为止最喜欢的村上春树小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版漏了一些小细节呐~", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去，不勉强自己了", "marks": "较差"}
{"content": "村上最好的书，我认为", "marks": "力荐"}
{"content": "the unabridged chinese version is better\r\n ", "marks": "推荐"}
{"content": "看日文的话是什么感觉呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于比较轻松的小说，不管什么时候都能拿起来读几篇。不过总的来说没有什么深度，可能写长篇之余村上用这种文字来调节一下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我就是喜欢村上君。", "marks": "还行"}
{"content": "谈的都是微小不起眼的事情，村上春树仍保持着他的视角和观点，也是有些古怪的笑点，看得比较闷的话，与翻译也有很大关系吧。忽然冒起，如果和村上春树做朋友会不错的想法，既然他说三十岁之后朋友就一个个都消失了，尤其是女性，以前那种打个两三通电话就能找到一整天有空的人，这种事，再没有了。", "marks": "还行"}
{"content": "2009年7月3日 澳门文采书店。幸亏这本书在等车等飞时销磨了不少时间，但也不幸被雨水淋湿了。印刷时有漏字或排序错误，如“男子汉才不会乎什么焦油什么尼古丁呢”（P46）还有“最后终于找了到...”（P108-109）“仍然是百凡的作家所模仿不来的”（P124）“世界上有这样的事情好吗”（P128）“农产品的检查相当格。”（P170）推荐《西班牙幸福小村的壁画》。P131的《三武士》，该是《七武士》吧？村上对电影的品味大致就是三个字：爱大片！他还自认是恐怖片迷（P197）", "marks": "推荐"}
{"content": "200703", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些", "marks": "还行"}
{"content": "消遣读物。蛮有意思的熬。可惜没有写到我出生的那天。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最不好看的一本村上", "marks": "较差"}
{"content": "篇幅太短，深度不夠，也不夠有趣。有點失望", "marks": "较差"}
{"content": "2011/9/5\n原來80年代是這樣 ! 美麗又有趣 !\n不過當中我只認識梅麗史翠普、麥田捕手和未來戰士、貓王 而已:P", "marks": "推荐"}
{"content": "2002-43", "marks": "推荐"}
{"content": "周末的下午 开着空调的书店 村上的短篇读来还是蛮消遣的", "marks": "还行"}
{"content": "卡佛啊卡佛，你怎么能这么绝望？！又怎么把绝望写得这么彻底？！", "marks": "推荐"}
{"content": "《凉亭》是我最喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每读一篇就会有一次想把书扔海里的冲动。下次出海要带积极向上的书。不过挺喜欢封面那句诗。“但爱这个字——这个字在逐渐变暗，变得沉重和摇摆不定并开始侵蚀这一页纸，你听。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每个崩溃前的一刻。这个人只写崩溃前的一刻，让读者去想象下面会有多崩溃。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一能确定的是，卡佛很极其熟悉酗酒中人的状态，但这，连带整本书，也算不得一丝半点真正的意义", "marks": "很差"}
{"content": "到处都是受伤，破产，交流匮乏的人。这些艰难生活的等值切片是多么灰暗。不过好在有希望，哪怕极细微。", "marks": "推荐"}
{"content": "残忍和绝望都会从虚无中诞生，而这个过程只需要一句话诉说", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓极简,亦是给了读者更多解读空间.那啥,当我们谈论爱情时,我们在谈论中午吃什么.", "marks": "还行"}
{"content": "其中有几篇，编辑确实删减过头了，但总体来说，经过删的卡佛才是真的卡佛。不过，争论谁才是这些小说的灵魂人物有什么用呢，我们为莎剧叹服，却不再在意莎士比亚到底是谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡佛的小说里，生活富有诗意。人物都没有脸，却又不是在描摹群像。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不会因为你是极简主义就买你的账啊~小说非要写到很费解让读者看不懂才显得作者很腻害么~", "marks": "较差"}
{"content": "书里一共十七个故事，或者说是十七个普通的生活场景，里面的人物都来自社会底层。开始的两个场景我并没有看懂，就像卡佛在跟你叙述一件事，一下就戛然而止，让人摸不著头脑，看到的只是那两个人物的活动，没有代入感。直到《凉亭》，读这类故事的感觉才重新被唤起。我一直觉得卡佛跟耶茨是一类作家，试图用极简的文字描写他们所看到社会底层，那些隐忍不安的生活烦恼和真相，他们的小说或者故事场景也许就发生在我们的身边，揭示着“另一种生活”，那荒凉的沉默，挠人的烦恼无不在生活中重复上演。", "marks": "推荐"}
{"content": "用Dirty Realism形容卡佛真是太贴切了。读卡佛的确费心思，就像无意中窥探到别人的生活，琢磨到最后，得出的也只是可能性之一罢了。只是不论哪种可能性都很丧。不是非常热爱生活的人就不要读卡佛了。伤心是徒劳的，矛盾是徒劳的，话语是徒劳的。人无法自救也无法救人。到最后也许只剩下爱情可以暂时安慰我们吧。「他说不，不是这场事故让他伤心，而是因为他从眼洞里看不到她，他说那才是他悲伤的原因。你们能想象得到吗？我告诉你们，这个男人的心碎了，因为他不能转动他那该死的头来看他那该死的老婆。」", "marks": "推荐"}
{"content": "真好，活50岁，在美国当酒鬼，偶尔参加一下AA的活动，写小说的口吻像直视对方双眼，又像自带摄影机，醉醺醺地缓推缓摇，一针见血地，“我们在谈论爱情的时候，说起来就像知道自己在谈论什么一样”，谁看了都觉得伤感。（苗炜的序还敢写再烂点么。。。！）", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，哑巴的故事很棒，有一些一般吧，是不是有点故作玄虚地伤心？", "marks": "推荐"}
{"content": "你老是缺席，你去干嘛了？更糟糕，没别的，我说来瓶酒吧，别加冰。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论从装帧，翻译还是书本身都值得给足五颗星。那条书评说得有道理，从某种意义上说，书里的文字有包豪斯的共通理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的是看了鸟人才来把它读完的，都读了半年了。。。念念不忘需要的是，需要的好呛不是爱情本身，话说，我最喜欢的丢石头那篇", "marks": "还行"}
{"content": "其實我特別不好意思標注自己讀過，Carver的書，怎麼讀都覺得自己還有許多忽略的東西。第一次讀Carver的小說，初時不太習慣他的敘事和省略，跳躍性太強的段落和你此我彼的對話常常讓我有抑制不住的衝動把之前視線掃過的部份再重頭看上一遍，試圖厘清它們之間的邏輯，覺得自己一定漏掉了錯過了什麽。但後來，我便是享受著這樣的大段留白和談話了，尤其是在故事結尾那些悚然卻模糊的暗示，帶給人很大程度上想像和思考的樂趣。“極簡”是對Carver文風的一致評價，那些省略了修辭省略了因果省略了思考過程省略了心理獨白，只剩下感官所能接納的最表像的信息，看似雜亂，但卻偶爾能在那些細枝末節的粗略表像中找到最本質的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "「你爱怎么说怎么说，我认为那就是爱情。」特芮说，「也许对你来说这很疯狂，但它同样是真实的。人和人不一样，梅尔。不错，有时他是有些疯狂的举动，我承认。不过他爱我，或许在用他自己的方式，他的确爱我，那里面有爱情，梅尔，别说没有。」15225标的想读，看不见那个狗日的女人，这简直要我命", "marks": "力荐"}
{"content": "萝卜白菜各有所爱。呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我在谈论雷蒙德卡佛的时候　我在谈论什么？\r\n\r\n读一本短篇小说集　最悲剧的就是读了第一篇　很喜欢　读完全书　你发现最喜欢的还是第一篇　 以上就是我读雷蒙德卡佛　<当我们谈论爱情时我们在谈论什么>　时最痛切的感受 只要你懂得人生的荒芜　你就一定会喜欢这篇　你们为什么不跳个舞？ 极简　极深刻　对比手法用到了极致　极悲伤　 我还不到四十岁　就能读懂卡佛　这是不是也是件值得悲伤的事？　", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我有史以来最短的一句书评注：“我能说我没看懂吗？”译后记里大意：”语气说卡佛开创一种新的写作手法不如说开创一种新的阅读手法，‘极简主义’下留给读者余地补充成为自己的故事，从而更关心没写出的那些。“⋯⋯这！是！毛！啊！看书评寻解迷津，或者我更愿意说：我不认为卡佛适合中文语境。", "marks": "还行"}
{"content": "描写冲动产生瞬间的节奏感太棒了，像一个个微型炸弹。我最喜欢《大众力学》。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个戛然而止的地方都暗示着更糟糕的结局即将产生……所有这些我们谈论的爱情，只不过是一种记忆罢了。甚至可能连记忆都不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n【2017.95】就好像晦涩的文艺片，两人进行着日常的对白，突然间都停止不语，各自默默做着事情，镜头渐行渐远…你不明白原因，却仿佛都懂。生活的瞬间和你我他的片段这些无意义组成了生活的全部，干燥又苦涩，这就是生活大部分时候的样子。读着读着，仿佛读出了自己，这大概就是卡佛的魅力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么和《逃离》一样，我都觉得无爱呢，也许是缘分没到，也许少了我爱好的说教魅力", "marks": "还行"}
{"content": "卡佛的短篇，永远只讲了半个故事。但同时，又像讲了一百个故事般的耐人寻味。就像那些感情的高手，对你微微地眨了一下眼睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡佛的小说自然不错，但是这本书跟人民文学那本比，太TMD不实惠了，你要是精装还算罢了，平装印成这样卖这个价就过分了。", "marks": "还行"}
{"content": "卡弗的英文有一种金属的冷质感，非常酷，也很难翻。What we talk when we talk about love真是神作。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到三分之二才有点儿喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "阅读卡佛是一种奇特的体验，有些文章给我奇妙的感受而有些文章勉强才能读完，他写法简约，而又有很多似乎与文章无关的内容七零八落的悬挂在那里，而读完每篇短短的文章以后总会有些莫名的感觉，他文章中几乎没有善于沟通的人物，对话描写不少而有实质意义的极少，反而是肢体语言体现出的东西更加重要，而且，卡佛真是很善于描绘情感的人，每篇文章反映的情感各自不同而都让人感同身受，有些文章中两种各自寥寥几笔就勾画的充盈饱满的感情发生碰撞，这个时候，真恨篇幅不长，余味未尽，例如我最爱的【纸袋】然而，这些东西很多时候不能激起我的共鸣，我不喜欢他一半以上的文章而深爱少数几篇，虽然单从手法和笔力而言，他无愧当世大师", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇不错，结尾普遍是我喜欢的那种类型。", "marks": "还行"}
{"content": "卡佛的所谓极简主义其实就是一些生活的碎片堆积，看似关联很弱，个中奥妙全靠读者自己脑补。但这种风格不仅没有给我想象中的锐利直击要害之感，却因为过于模糊而显得无力。最典型的一个例子就是《谈论爱情》中的《洗澡》和《大教堂》中的《好事一小件》，不管将后者看做前者的续写也好，还是删节前的版本也罢，《好事一小件》给我以震撼，《洗澡》的模糊交代却只让我觉得莫名其妙。小说需要读者的想象得以丰满升华，但如果作者只是给一个绰绰的影子，把一切想象的权力都交给了读者，这和发白日梦又有什么区别呢。这本里还是有我喜欢的几篇，比如《纸袋》。但总的来说，我还是更喜欢《大教堂》中“更慷慨”的卡佛。", "marks": "还行"}
{"content": "你一生的故事，痛苦忧愁，不过五张纸，一幅画，最多不过四个人，一出独幕剧", "marks": "推荐"}
{"content": "极简主义之父，开山可以，请勿模仿。每个短篇的标题都好似从正文中信手拈来，漫不经心又暗含机心。", "marks": "推荐"}
{"content": "白净的句子讲着让人叹气的故事。也许等我不叹气了，会回来把分打高点", "marks": "还行"}
{"content": "极简主义:不可靠叙事者、非确定性叙事以及\"起因,结局\"的省略和空缺.省略修饰性词汇、作者观点的阐述性文字。句式和用词简单，叙事者远离事件主体，节制的语调。小说由像是被照相机记录下的生活片段组成，而片段间的有机联系则被人为省略了，使情节模糊，故事性不强并具有多义性。在结尾处往往不给确定性的终结，而是用模糊的口气暗示一种即将到来，但很可能是更加糟糕的结果。边缘人的挣扎和无望.", "marks": "推荐"}
{"content": "在我人生的对的时间出现的一本对的书", "marks": "力荐"}
{"content": "美国文学极简主义的代表之作，欲言又止的文字带有极强烈摇移的镜头感，使得故事叙述的方向走向模糊和多义性，在那个现实主义萎靡不振时代的探索时代意义非凡。空缺和省略伴随着思想和观点一起游移在文字之中，正如文中人物表现出来的茫然和缺陷。当人们封闭自己，不愿意倾听来自外界声音的时候，这本书的残缺世界就即将降临。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看得有点懵，后来就看进去了（重点最开始就吐槽我喜欢的昆德拉，有点气= =", "marks": "推荐"}
{"content": "藏拙，就差不到哪里去——当然，也不会特别好。塞林格不藏，所以特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说这些是短篇小说，不如说它们更像是一幅幅生活的场景，一个个电影的镜头，如此荒谬又真实。严肃推荐给即将走入婚姻以及已婚的各位人士。", "marks": "推荐"}
{"content": "人艰不拆。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈论的爱情在谈论之外。", "marks": "还行"}
{"content": "哭了。。。不明所以。再也不读见鬼的极简主义小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "读卡佛一旦要聚精会神，就会被一股浓烈的被生活淹没的恶臭所熏到。总是那些一开口却想不起下一句话要说什么，一回忆不记得曾经做过些什么，写一个单词然后努力思考拼写对不对的浑噩的人。以前总是暗暗控诉大人们的痛苦而不自知，尽管我知道在生活的最初他们也有过年少气高。一想到所有人都将活向他笔下的趋势不禁毛骨悚然，但愿这种不幸来得晚一点，越晚越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢卡佛的叙事方法。每篇的题名或是物件或是一句话，强调随意、日常与片段，像是生活之河的水面上细碎的闪光，以及那闪光给予人们的瞬时印象。间杂意识流与写实性的写法，对话，细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这书真是无聊到死啊。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我们不能以世说新语的方式来讲现代，简洁淡漠坚硬又脆弱的口气来讲这个简洁淡漠坚硬又脆弱的社会，再合适不过。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话不喜欢这种琐碎的完全平淡的故事记述，也没有任何作者的感触或主观评价，平淡的故事象征乏味的人生没有起伏，很多人都说看不明白，但读过之后再反复回味，或者多少年以后再来读，会明白这就是人生。", "marks": "还行"}
{"content": "必须承认，我读小说总是很迟钝。", "marks": "还行"}
{"content": "对话好多，感觉卡佛应该也很喜欢偷听邻桌谈话，感慨一下大家都愚蠢而无奈地必须说点什么。卡佛笔下的人物感觉都好真实，掉落到荒谬中，却还带着积极生活的惯性。不挣扎，可能是一件更可怕的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触卡佛的书，极简主义，书中到处都是空缺和省略，开放的结局也让人不断的联想，各种生活片段的描写，大众普通人的日常，有点意外接受这种风格，翻译来的总觉得少了一些原文该有的，其中《大众力学》印象深刻。——《当我们谈论酒精时我们在讨论什么》", "marks": "推荐"}
{"content": "原来卡佛有这么多东西可读。我们谈论爱情时，谈的都只是回忆。固定封闭空间，倒是很适合吕美特", "marks": "力荐"}
{"content": "这感觉，就想在转弯的地方撞见了生活，卸了妆的生活。他可以是孤独，落寞，失语，恐惧，叹息，总之与美好无关。\n卡佛的故事篇幅虽然精简，但描述却一点都不含糊，甚者可以说他是细节大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡佛的故事让我终于理解『不动声色』的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "平铺直叙，留白很多，但很有画面感。虽然经常动机不明，但却总能感受到场面的寂静。最喜欢的是《所有东西都粘在了他身上》。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷人的极简主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是不连续的片段，很多真实的感情是微妙且不可捕捉的。敏感的心的衍生之物总是难以表达，但是卡佛的文字像熟悉又无奈的大网，紧紧缠绕着我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为我没看懂这本书，因为它每个故事几乎都没有起因和结局，主角几乎思想上有一套，生活中另一套。看了译者后记才懂，卡佛的写作手法就是大量运用省略和空缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个月前，我带病去聆听了卡佛的翻译者小二老师的演讲，那次来的嘉宾还有止庵和格非。两个月后的一个晴朗天气，我读完了《谈论爱情》，小说里的那种不安、苍凉和颓废感似乎也削减了这个春天的诗意。如此简单的叙事，勾勒了现代社会中下层人物的的生活，流动性，短暂性，边缘性，以及脆弱的自我意识，而故事的结局总是给人开放的想象和微妙的启发。我是看了村上春树才得知卡佛的，村上对人性细节描写的灵感多来自卡佛。读罢，5颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《你们为什么不跳个舞》、《纸袋》、《大众力学》、《所有东西都粘在了他身上》，有一种简洁之美、韵味深长。", "marks": "还行"}
{"content": "好多好多细节上的絮絮叨叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "早就买了这本书，却一直束之高阁，这次因《鸟人》才把它翻了出来。卡佛的极简主义风格，早闻其名，真正阅读下来，过程很奇妙，每篇小说都可能是数个故事的骨架，且还不是完整的骨架，需要不停的用想象来填充，小说写到这份儿上，也是醉了，只读一遍，是指定吃不透的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这么多卡佛粉？", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，一种有点古怪的讲故事方式。很多时候读起来，觉得“怎么可以这么写呢？”，“结尾怎么这样？”，尽管这样，还是很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "orz给跪了，恕我不能给出五星。 因为我根本没读懂。 像我这种比较单细胞的生物，还是老老实实去读正常小说吧。。。  这种极简式的以及各种意识流式的我还是退让了吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后记我又重读了《纸袋》,开放性写作给你更多.", "marks": "还行"}
{"content": "《洗澡》这个故事之后在《大教堂》中叫《好事一小件》，卡佛重写了一遍特别是结局，故事更加凝重并开始救赎，比如说卡佛在《当我们谈论爱情时我们在谈论什么》中还喜欢设置一些显而意见的迎合人意（外），巧妙小聪明，到《大教堂》中那些弦外之音便被藏得深深的就像是陷入了真实的大教堂内那些昏暗不许人琢磨的宗教仪式。我是永远也了解不了宗教了，它们对我过于神圣，但我喜欢它们的神秘性，它们的庄严时不时感动到我，就在我觉得该洗尽铅华的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本，边际效用递减了有点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在谈论爱情时，说起来就像我们知道自己在谈论什么一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪风推荐，必属精品~", "marks": "力荐"}
{"content": "此书可与【最初的爱情，最后的仪式】一书并列为小隐子的年终最佳短篇小说集。", "marks": "力荐"}
{"content": "极简主义好像从来不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，和人民文学那本《自选集》有好几篇都重了。。。。不过对现当代始终不来电啊。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一堆碎片散落在地，正等待着我的拼凑重组。极其谨慎简洁的文字，故事未必个个都有共鸣，值得注意的是卡佛的描写手法，远离事件的主要叙事内容，在细节和片段上下苦功，充满了暗示和不确定。《告诉女人们我们出去一趟》虽没有对犯罪过程的具体描写仍看得我心惊肉跳。个人最喜欢故事较为完整的《第三件毁了我父亲的事》", "marks": "还行"}
{"content": "我真希望我能早点遇见卡佛。每个生活化的片段截取都是一个让人感到怪异却写实的体验，开放式的结尾留给读者更多的思考和惆怅。这是我这一生中读过最好的短篇小说集之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"我承认这算不上个什么故事.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的minimalism，却并不十分轻松、平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事有些晦涩 但是让我看到了一个新的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译呆逼", "marks": "还行"}
{"content": "当我们在讨论爱情的时候，我们讨论可能只是记忆，那些已经失去的，终有一天会消失的记忆", "marks": "还行"}
{"content": "看看人家外國小清新......", "marks": "推荐"}
{"content": "有点挑战智商实话说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们在相遇之前也曾爱过别人……如果我们俩有谁出了事，我想另一个，另一个人会伤心一会儿，你们知道，但很快，活着的一方就会跑出去，继续再次恋爱……所有这些，所有这些我们谈论的爱情，只不过是一种记忆罢了。甚至可能连记忆都不是。", "marks": "还行"}
{"content": "联结每个故事的共同点，是爱情都处在幻灭期，不要被题目所欺骗，看完你不会反思当下的爱情吗？就像聂鲁达的情诗，已经写到最后一首，“如同黎明中的码头一样的遭人遗弃，只剩下战栗的影子在我手中缭绕。是时候出发了，遭遗弃的人！”", "marks": "推荐"}
{"content": "再看。《洗澡》和《好事一小件》的差距就是《当爱情》和《大教堂》之间的差距。还是大教堂好，可以一直一直看。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "我深深了解了什么叫做不明觉厉，推荐一篇，大众力学。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟上一本读的《大教堂》相比，这一本的气氛更趋近沉默与虚无。疏离、冷漠、自相矛盾、无法交流，一切都在于奋力的无力。我不喜欢卡佛先生如此锋利冷酷的风格，但是我不得不承认他是短篇小说技巧之王。小二的译本我感觉哪里有问题啊但是我说不出来……有一个蛋糕的故事在大教堂里被拓成了一个更长更温暖的版本，我喜欢那个版本。因为我还是抱有天真温情的文学少女嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "“极简主义”“肮脏现实主义”", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠的时候看了这本书，漆黑寂静的夜里感觉特别好（我的语言真匮乏）", "marks": "力荐"}
{"content": "最近偶然读了几本美国作家的小说权作休闲，《当我们谈论爱情时我们谈论什么》在亚马逊正好特价，于是就一键下单了，这本书算是除了欧·亨利和马克吐温之外，我第一次读美国作家的短篇小说。这是一本充满现实主义风格的反映美国社会底层市民生活的作品，和欧亨利那种“带泪的微笑”不同，卡佛的这部小说就像写实的单反相机，不加修饰的把美国底层劳动者的生活如实的拍摄下来，看似扭曲，实际是纯粹的真实。最让我印象深刻的是《大众力学》，不满意婚姻的丈夫，歇斯底里的妻子，一人一只手脚争抢着哭闹的孩子，让我想起中国那个真假母亲抢孩子，真的母亲因为怕伤害孩子而放手的段子，在这本小说里的结局却是血淋淋的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "边读边反过去想英文原文的对话到底是哪些字句，语言风格很强，但是这种风格是暗织在美国社会文化中的，一些社会问题有美国特性，所以译成中文那种讽刺流失了大半。不过可以想象，英文原版我也不会多喜欢，除了同名篇略有感触，其它觉得有点卖弄。", "marks": "还行"}
{"content": "话说我一直没闹明白有的篇幅到底在写嘛，难道是我理解力不行？？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译稍微有点生硬，直译太多了大概是", "marks": "推荐"}
{"content": "我还不够简练", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂。极简现代主义，在海明威的Iceberg Theory (theory of omission)冰山文体上更进一步。Carver通常描绘的是生活中的琐事，描写的是生活里的失败者，叙说的事他们之间的故事，方法是删去一切可以删去的文字，最大程度上保留空白，让读者以其自身的经验和阅历还填满空白。也许你是怎样的人，就能看怎样懂Carver的小说。生活不能定制，人生随风而逝。也许若干年后经历丰富之时会读懂深层次的内涵。", "marks": "还行"}
{"content": "只要短句短故事，看了三遍都看不懂我会到处去说么！！", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇散发一种撸瑟的自怨自艾，晦涩难懂粗糙无趣。村上春树说学习了他的文字，这点倒是看得出来。另外翻译的水准实在不敢恭维。高中英语水平读原文毫无压力", "marks": "还行"}
{"content": "Raymond笔下的故事总有着不确切的真实性，略带戏剧性却总在常理之中。最有意思的是省略与空缺的应用，尤其是对事情发展结果的模糊，给我们留下无限的遐想空间，更显得意味深长。最喜欢《你们为什么不跳个舞》，虽然没有交代卖旧货的中年男人过去的经历，却能透过纸张感受到他深深的绝望。这并不是一本清新美好的短篇作品集，他充斥着无奈、沉默、罪恶、背叛、冷战。并不是作者刻意为之，因为这就是生活本来的模样。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有人在知乎上评价，说卡佛几乎就是把生活剪下一片，变成了文字。这话真贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为极简主义深得我心，读了卡佛的小说以后，我才知道什么叫too young too simple。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊11RMB 朱伟说昆德拉是三流作家是不是有点过分呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "你究竟在讨论什么？", "marks": "较差"}
{"content": "很碎片，很随机，如果写小说我多好这风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不得不说我读的很吃力很吃力。回头一定要重读，恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人，特别是那些表面的成功者，内心都藏着巨大的不安与颓唐，卡佛小说很好的映照出了这些人的苍凉和毫无诗意的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "一种可将人狠狠摇撼的沉默。", "marks": "力荐"}
{"content": "乌青推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像王家卫的电影，轻柔而不易理解其背后的含义。或许若干年之后再次翻阅则恍然大悟，期待这一刻的来临。", "marks": "还行"}
{"content": "白领蓝领？中产吊丝的顾影自怜吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "๏̯͡๏﴿\r\n\r\n你們爲什麽不跳舞？", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完这本书了。书里描写的是那些被生活折磨着，爱情已经死去，每天只是鸡零狗碎的重复，时刻处在崩溃边缘的人。我觉得还得多看几遍，是因为我现在读起来还很吃力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易联想到瘦骨嶙峋大片留白的水墨山水画", "marks": "推荐"}
{"content": "爱死了这个书名，总觉得朱文的长篇小说《什么是垃圾，什么是爱情》的书名是受了这个书名的影响。雷蒙德•卡佛的短片小说有如拍立得，某个场景，一个瞬间，某个人物，一点情绪，某件小事，一时之念，构成了他的极简主义的小说世界——极简，极真，极微妙。小二的翻译颇见功力，很努力以中文再现雷蒙德•卡佛笔下的简单日常的独特韵味。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊出一身冷汗的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们谈论爱情时我们在谈论什么...", "marks": "推荐"}
{"content": "所有这些，所有这些我们谈论的爱情，只不过是一种记忆罢了。甚至可能连记忆都不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要借助译后记的新阅读体验。结合小说课，有了那么点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡佛的味道都在结尾之后，读起来清清淡淡，但是又手有余香", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡先生和修理先生，我可以看见最细小的东西~", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分完全摸不到头脑想扔掉，读到后面慢慢理解了觉得有意思，在这部1981年的作品里看到了很多后来很卖座的美国电影的影子，评论说卡佛风格极简，中译本没发现，有必要找原版读读，这虽不是爱情小说，但句子很好，“所有这些我们谈论的爱情，只不过是一种记忆罢了。甚至可能连记忆都不是。”", "marks": "还行"}
{"content": "当我们在谈论理想的时候现实才会枯萎", "marks": "还行"}
{"content": "留白，距离，开放式，细节。应该是需要看原版才能体味更多。", "marks": "还行"}
{"content": "想说的太多，最后就成了这种味道。100个字压缩成10个字，或者说，10个字可以蔓延出那么多深厚与绵长。欲言又止，想说的还是太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上所有书中最喜欢的一本，没有之一，读的第7遍", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是形式还是内容都别开生面，出手不凡。小说依照两条乍看不相关的平行线向前铺展：一为冷酷仙境，一为世界尽头。冷酷仙境以东京大都市为舞台，展开一场波谲去诡的现代信息大战，场面时为高楼林立的地上，时而转入阴冷森黑、山险水恶、“夜鬼”出没的地下，可谓狂澜迭起，险象环生，科学狂人们为了获得足以控制它们思维系统的计算数据，努力读解“头盖骨”之谜，以图称霸世界，而在世界尽头，则别有洞天。山川寂寥，村舍井然，人们相安无事，只可惜人无身影，无记忆，也无心。男女可以相亲却不能相爱，爱需要心，而心已被嵌入独角兽的头骨化为“古梦”，于是我每天读梦不止。富虚幻色的厅思妙想之作，将荒诞的构思与严肃的主题巧妙揉合在一起，寓庄于谐，虚实相生，一幅经过变形处理的资本主义世界中人们虚幻心态的绝妙缩景。", "marks": "推荐"}
{"content": "as long as you stay away with your dictionary you can really get into english readings that's not hard at all...村上绝逼是哲学粉", "marks": "力荐"}
{"content": "The absence of fighting or hatred or desire also means the opposites do not exist either. No joy, no communion, no love. ", "marks": "力荐"}
{"content": "至少比中文版好读", "marks": "力荐"}
{"content": "You're going to have a miserable future. But overall, you'll have a happy life.", "marks": "还行"}
{"content": "i see the end of the world as a metaphor for the buddhist mind, which is undesirable, non-existent", "marks": "推荐"}
{"content": "总是很喜欢这一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真赞", "marks": "力荐"}
{"content": "还是早期的比较好看", "marks": "推荐"}
{"content": "读英文版反而觉得能get到很多笑点了。。开头几章真是好看，可是那种村上式的任性到后面越发严重了。", "marks": "还行"}
{"content": "不能说不好，但就是没那么喜欢。近两年也不想看村上春树了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“i still have a mind and that conviction sustains me.” 你不愿离开，我何尝会害怕留下？我没有朋友没有家人，我愤世嫉俗，把自己想得很高，我生活的世界是仇恨，是争斗，是欲望，可却是我都喜欢的，我全部全部都喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象这本书出版于1985年，至今最爱的村上春树。The end of the world 如此优雅动人。推荐英文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的小说目前只读过两本。由两本书而评作家不太公平，但书评属个人观感，无非立此存照，留下一时感想罢了。说回印象，也是两个，勉强算一褒一贬吧。其一，村上对事物的观察和描写很细腻，很有身临其境的画面感，也因此使其文字无论在故事进展快或慢时都具有吸引力。其二，他似乎太喜欢写双线穿插的故事。本书如此，听说《海边的卡夫卡》照旧，1Q84亦如是。对于推动情节，同时吊足读者胃口，这固然是件利器。可若同样的手法使用过多，就难称之为创新了吧。再提回本书，故事很快地看完了，阅读过程也算称心，可读罢并没感受到太多的东西。在故事表面看，人脑数据加密是个很大胆新颖的科技概念。若论内涵，我只勉强想到人对世界的认知无非脑部活动的变化而已，假作真时真亦假。再有，村上作品放眼世界，主角大赏洋电影音乐，确有益西方读者阅读理解。", "marks": "还行"}
{"content": "完美避过林少华译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "i can only remember two things,,,that the town i lived in had no wall around it,and that our shadows followed us wherever we walked", "marks": "力荐"}
{"content": "我先读的这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "For me, solongas the wind flows and the light glows, I would never stop chasing with myself at the front edge of surviving. ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本我觉得故事有些冗长，不如村上其他作品耐味。不过因为文字的感觉还是很好，还是很可以一口气读下来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这辈子都不想再读", "marks": "力荐"}
{"content": "照片本身没什么好说的，就是纪实，确实如村上所说松村的照片就像砍柴刀。建议先看村上的同名游记再看这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "现实人生不同于好莱坞影片。现实人生乃是恼人的每况愈下的行程。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单生动的一本画册，内容不多，有画儿有字儿，不到一小时就可以读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过游记，再看照片，蛮有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "中国那一章最爱：1长春动物园里面，村上抱小老虎。\n2落在当地人后背上的虫子\n3那个剥羊皮，是否剥皮莫里斯就是从这里来的呢。\n松村这个人要是拍纪录片，估计也相当不错", "marks": "力荐"}
{"content": "拍的照片真的有种劈柴的粗糙感，但劈下之后又如在火炉里燃烧一般，结实的温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书里有村上在沈阳动物园，抱着活小老虎表情狰狞的照片，有他在蒙古昔日战场的追寻，也有墨西哥教堂前松村君被丢石子拍摄下的照片，非常有趣的一本摄影集，建议配合文字半版的《边境·近境》一起阅读，会让感觉，其实旅行非常简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过", "marks": "还行"}
{"content": "因为对诺门坎战役感兴趣 也曾关注过这方面的资料 所以买了这本游记 没有让我失望 这本书里我个人认为最出彩的章节 诺门罕钢铁坟墓", "marks": "推荐"}
{"content": "正在看，和中文版的感觉很不一样，因为村上本身就受西方短篇小说家影响较大，以后还是看英译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "两位译者的风格真是截然不同，Alfred用词比较艰涩，Jay平实通俗。有点儿像中译本你死我活级别的林赖之分。读英文版的最大收获是会看得比较仔细，几乎要一字一句的读，不像看中文有些细节容易滑过去。至于小说本身，喜欢的篇目还是那几篇，不喜欢的也一样，没有因为语言的不同而有什么改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "還是比中文有感覺…………", "marks": "力荐"}
{"content": "终于听完了，这个版本的有声书听起来真是超舒服。只可惜村上先生磨磨唧唧的笔法，详细的铺垫很久很久，所有的场景都充满细节的浮现在眼前，感情也是细腻的，可是最后却没有任何故事的结束了。这也算反高潮吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "《发条鸟...》，和中译版最大的区别就是英译版充满了愤怒。接下来是再袭面包店，然后是看袋鼠的好日子、百分百女孩、眠（中规中矩的生活最煎熬人的意志）。但是打动我的还是那个因为一条背带裤离婚的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "Three key elments in Haruki Murakami's novels: spaghetti, alcohol and sex.", "marks": "推荐"}
{"content": "奇鸟贯串了N多短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "When I wish to comment on this I promptly forget my words.", "marks": "力荐"}
{"content": "读村上的书让我只有惊叹", "marks": "力荐"}
{"content": "i saw raymond carver!", "marks": "推荐"}
{"content": "exceptional enthralling ", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢\"The Second Bakery Attack\"，\"The Fall of the Roman Empire, The 1881 Indian Uprising, Hitler's Invasion of Poland, And The Realm of Raging Winds\"，\"A Family Affair\"，\"The Last Lawn of the Afternoon\"四篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "白开水", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是Dancing Dwarf和Sleep两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到百分之百的女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞", "marks": "力荐"}
{"content": "描写荒谬世界里的机智与黑幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢平装版。还纳闷村上怎么跑去当封面了，一看是荒木经惟，懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "村上老了", "marks": "还行"}
{"content": "2016.2.14还在读..../ 2017.2.24希望能拍一部《村上春树的一生》。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树何以成为“那个村上春树”的心路历程。他是那种过着早睡早起的健康生活、日复一日地坚持慢跑、喜欢自己做蔬菜沙拉、钻进书房每天按部就班完成固定工作量（每天写10页4000字）的作家，自律得让人汗颜（“作家要是长出赘肉的话，就算完蛋了”），还会自黑：这么“正常”的作家只怕谁都不会渴望吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次见到村上这么一本正经的随笔。作为小说家的村上随着年龄增长或多或少看到了类似极限的东西。 作为读者我有但请务必再写一部长篇挑战一下那个极限的愿望不知是不是太贪心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的随笔真是率真，肆意，很有自己的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "“用时间赢得的东西，应该可以靠时间来证明。珍惜时间，慎重地、礼貌地对待时间，就等于是把时间拉拢过来当成伙伴。”读了一个多月，喜欢村上的碎碎念。", "marks": "力荐"}
{"content": "英語中有epiphany的說法。簡單地說就像‘有一天突然有什麼在眼前忽然出現，因此很多事情的模樣也跟著瞬間改變’的感覺。那真的是當天下午發生在我身上的事，以那件事為分界，我人生的模樣也因此完全改變。就在身為首位打者的戴夫·希爾頓，在神宮球場揮出漂亮而銳利的二壘安打的那個瞬間，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "卡佛、卡夫卡、毛姆等等作家被村上提到，职业精神对于如今的社会已经十分陌生和珍贵。对于把作家当职业的作者，自律有节制地生活，一天严格写作的他来说应该很平常，可太不一般了如今。一些中肯建议和啰啰嗦嗦的萌语都记到了我脑子里。2016.11.11在家里读完", "marks": "力荐"}
{"content": "放书架的显眼处,困惑时就翻翻,当宝贝供着~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "之前没有看过同类型的作品，也一直对作家创作的背后故事很好奇，读来有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "读了两个月终于读完了，（不如说是煎熬），真心希望村上再也不要写长篇了。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣读还是蛮有趣的 知识分子的冷笑话 事无巨细的生活描写 以及前3/4(两本加一起)慢到让人秃头的节奏 都肥肠能带给读者代入感 一种慢慢自己也分不太清现实和虚拟的幻觉 后1/4变化就很急速了迎接不暇但迎接完落定回味一下甚至还要怀疑下自己是不是在读儿童文学 这本真的太pop了形式主题寓意都简单易懂轻松好读可能有的轻小说复杂起来都要比这两部复杂上几个跟头 柏拉图哲学作为主题内核老实讲也用的不温不火没啥新意 除此之外 整体剧情散发出的老古董感更是让人看了想哭三哭（尤其是结局和after story真的，太中老年思维了吧！！！） 不过啊村常态的场景/人物描写还是肥肠厉害的 试问哪个妙龄女子看完不想跟免色桑结婚？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "过去长篇中的影子太多。", "marks": "还行"}
{"content": "いつもこれから「何かが起ころうとしている」気がするんですけど、何も起こっていないまま締めくくった。それでも、とても意味深い話をしてくださると思っている。この小説についてもしかして高い評価と低い評価に分ける傾向があるかも、しかし、いろんな経験しないとわかるわけがないに決まっている。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是在探索、确定并回归一个所谓自己的存在。但是这个故事吧，真的只有到了最后二百页才进入节奏，不知道之前写了那么多细细碎碎的是要干嘛…… 就是觉得怎么那么絮叨……", "marks": "还行"}
{"content": "很遗憾，没有第一本的共鸣了。每个作家都有自己不断回去探索的元故事，这并不是问题，“本质上是同一个故事却没有自己旧作写得好”就是问题了…", "marks": "推荐"}
{"content": "结果最后还是看得眼睛都对不上焦了。可以看出处处设置了符号，试图具现理论造一个迷宫，可是对主体的探求过于空洞，游走在表层，不是你扯上一点战争历史就以为自己很深入。满纸“かもしれない”就算了，还反问读者让人不胜其烦。最后想说一句文笔太差", "marks": "较差"}
{"content": "面白かった！難しい話じゃないけど、全部のテーマやメタファーが理解できるとは言えない。でも、読みやすいし、物語の展開も素晴らしい。ラストの部分話面白かった。不思議な話だけど、心を温める話もある。改めて村上春樹の面白さを知った！でも好きな人は好き、嫌いな人は嫌いと思う。次の新刊楽しみ", "marks": "推荐"}
{"content": "村上一贯如此执着地通过种种表象——性、暴力、孤独、黑暗——来追寻存在，世界尽头与冷酷仙境、寻羊冒险记、海边的卡夫卡、奇鸟行状录、1Q84莫不如是。然而作为小说，这两卷书在最基本的结构上反倒不如上述作品", "marks": "还行"}
{"content": "雨田具彦的骑士团长作为idea被主角杀死获得进入地下的权利，まりえ在免色的衣柜里躲着时，外面那个是免色而同时不是免色的男子大概是那个「白いスバル　フォレスター」的男人吧。「ひとつの観念として、とくべつの通路をつたって」这个解释让人觉得很浪漫（有空去看上田秋成", "marks": "推荐"}
{"content": "这种‘挖坑一时爽’的写法真的是 逻辑上面完全没有办法接受 期待着有没有大反转念到最后只有浪费时间的实感 接下来一段时间都不想要念小说了啊！！", "marks": "较差"}
{"content": "一本集悬疑与科幻元素，描绘了被绿得头顶大草原的男主历经艰险克服了各种怪力乱神般的心理障碍，最后原谅了老婆还喜当了爹的脑洞之作。可以的，这很村上。", "marks": "还行"}
{"content": "信じている。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读完了，结局的地方结束的好快，好像突然舞台上所有布景撤下，降下帷幕的感觉。结局上看来好像不错可是不知为何总是有种不会那么顺利的感觉，再结合书一开篇的剧情，切なさが強すぎる。期待下一本小说，希望能永远每隔一段时间都读到他的新书，或者有一本（幅）属于村上的《杀死骑士团长》。", "marks": "推荐"}
{"content": "經過漫長的摸索終於知道故事要說什麼 讀罷寂寞到無法自拔 逐漸接近後迅速遠去的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "p513 「絵が未完成だと、私自身がいつまでも未完成のままでいるみたいで素敵じゃない」とまりえは言った", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉这是一个想要剧透都不知要从何透起的故事 作者想要表达的要远比故事说呈现的更加复杂艰深 当主人公回顾那一段奇妙的经历时 以前不可思议的种种似乎都变得美好 不过是再也找不回来了 但就像主人公自己说的 他有一种信じる力陪伴着自己 选择去相信那些奇妙的经历 然后接收它们带来的馈赠", "marks": "推荐"}
{"content": "選択肢。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译更新中http://mp.weixin.qq.com/s/KTYNIjNcGeoGDWfC8W2AdQ", "marks": "力荐"}
{"content": "村上短片小说大说主角为男生，很难得在这本里看到2篇以女性为第一人称的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点生涩。虽然经常看不懂。但总觉得还是很有道理的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我在想，我们在这人生中真正害怕的，不是恐怖本身⋯⋯可怕的是，背对着那恐怖，闭起眼睛。由于这样，结果我们把自己的内心最重要的东西，让渡给了什么。」——《第七个男人》PS：「这七个短篇，真的都写得超好。比起先前看的几本短篇集，都要震撼许多。特别喜欢《第七个男人》", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是台湾时报第二版，多了一篇对村上的采访，但并不像期待的那样精彩，不过采访本身会如何精彩我也想像不出。总之这几篇小说重读一遍也是很有意思的，尤其是盲柳，难到里面回忆的是八年前的直子？", "marks": "推荐"}
{"content": "再優的作家出這種合集都會參差。可以說很喜歡很喜歡《第七個男人》篇，我也是常被夢魘折磨的人，和敘述主體很像，我們甚至不明白究竟心中恐懼的是什麽。或許某個懦弱傷害了別人，或許某個遲鈍影響了別人，或許。生活有太多你不知道而存在著的或許，然後開始無盡的自責，逃逸不了從此的負疚感。事實是或許根本沒人留意過你孱弱細小的內心，幾乎沒人在意。對，who fuckin cares？電影感十足的《東尼瀧谷》，自尊驕傲到無可救藥的《沉默》，以形寫心post modern範兒的《冰男》。暴力主婦處置為愛她由地底生出的《綠色的獸》，老宅慣有《萊辛頓的幽靈》。村上說他很愛跟人收集，沒非要寫的必要卻記了下來。訪談中的他是有嚴格作息時間而隨性的人，喜歡他說找不到不閱讀成為作家的人，用40%的力量寫聽風的歌，再讓自己更完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集。故事很自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《东尼泷谷》和《第七个男人》这两篇。总体而言，较之短篇，还是更喜欢村上的长篇啦～", "marks": "还行"}
{"content": "大早上起来看到一半开始和马哥聊天，然后马哥说出了那句“梦很简单，现实太复杂。”", "marks": "推荐"}
{"content": "冰男", "marks": "力荐"}
{"content": "关于自己怎么和所谓「過去」和平相处的书 （赖明珠的翻译真好 一旦适应了就完全没有痕迹的感觉 有点想读台版的巡礼了）", "marks": "力荐"}
{"content": "春树尝试用短篇描写人的内心面对恐怖时状态，未必每篇都是成功的，可绝对值得一读，我们内心最重要的东西会在恐怖来临时让渡给什么，那才是真正可怕的。", "marks": "推荐"}
{"content": "港版的书阅读起来真的有点不适应呢. 主要是繁体字+从左到右的竖向文字排列让阅读的速度明显放缓。阅读习惯这东西还真是立竿见影。还是喜欢村上春树的短篇集，一种恰到好处的舒适感。这种类似于内心与生活独白下的故事描述中，能捕捉到与之相似的情愫，原来你也这里的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是相当不一样的村上作品", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《沉默》和《第七个男人》，《冰男》和《东尼泷谷》的氛围也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论何时，何地，哪怕身处严冬，读到村上写的<盲柳与睡女>仍旧有一种处于初夏的炎热感觉，村上描述环境的力量有很大一部分是来自于他笔下的人，他们所处的季节，环境，不论现实世界中怎么变化，他们依旧如同坚定的，单独的个体一般悠然地走在他们的世界里。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜爱《绿色的兽》与《瀧谷東尼》这两篇。并不每篇质量都高。2017.2.2在家读完。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩的短篇 喜欢《第七個男人》、《沉默》", "marks": "推荐"}
{"content": "“对方可是冰男阿，万一融化了可怎么办？”萌点都长你村上笔尖了。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期热门的话题，学校霸凌，村上这本短篇里刚好有篇叫《沉默》的，提供了一个新的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "《沉默》和《第七个男人》非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白村上春樹有何吸引，消閒而已", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢\"東尼瀧谷\"和\"冰男\"", "marks": "推荐"}
{"content": "短片也别有一番滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "一下子就被村上春樹吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜歡　沉默", "marks": "推荐"}
{"content": "不是这书好不好的问题。我怀疑是我道行不够。要挑战这本书，要先有很深很深的一个思海。", "marks": "还行"}
{"content": "這是一本關於孤獨的書，很透徹，適合孤獨的人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这颗星是减在郭XX三个字上的", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我总觉得莉莉像是王菲……有没有跟我同感的人？", "marks": "推荐"}
{"content": "让郭敬明吃屎吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "全由网帖组合成。这句不错：“害怕受伤就不要玩网络，网络就是恶意的云集之处”。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说我看不懂这玩意儿么......【智商是硬伤我承认】", "marks": "较差"}
{"content": "郭同学让我反感这本书", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的调调啊，比电影版清晰多了", "marks": "推荐"}
{"content": "很后悔买这本书...一无是处", "marks": "较差"}
{"content": "文风看起来有点累", "marks": "推荐"}
{"content": "一帮少年成长的故事.青春小说，文字很细腻..对于校园暴力的描写也很刺骨", "marks": "还行"}
{"content": "以太以太。呼吸。呼吸。", "marks": "推荐"}
{"content": "深情表示没有我想象的好。买的是郭敬明出版的那一版，装帧很精美，还有电影里的照片，可是我感觉不到那种青春的感觉了。只有走出那段日子，才知道有的感觉一生也许只有一次机会能够拥有，而我其实早就错过。", "marks": "还行"}
{"content": "青春电幻物语，青春残酷物语", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷青春。极好。期待电影。←以上评价和五星的评分都是08年的夏天给的。。那时候我才十五岁。。但是去年，也就是十八岁的时候重新看觉得完全没有这么好，大概十五岁的时候世界太小，所以觉得眼前一亮，但是现在就觉得一般了。要我重新打分估计就只有三星。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本连剧本坯子都算不上的“小说”。", "marks": "较差"}
{"content": "高一。不喜欢书，很大原因是被四娘渲染了太多。", "marks": "还行"}
{"content": "对于黑暗的日本又有些了解了，另外，岩井俊二这人果真不俗", "marks": "推荐"}
{"content": "已经过去快七年了。想 N 周目", "marks": "力荐"}
{"content": "人类，不会飞翔。", "marks": "推荐"}
{"content": "好烂。", "marks": "较差"}
{"content": "LILI。ZHOU", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎样，也算青春期的一个记号吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "进豆瓣的第一天就听说了岩井俊二 可我真的读不懂其中内涵。\n", "marks": "很差"}
{"content": "·", "marks": "还行"}
{"content": "太颓废。。不喜", "marks": "还行"}
{"content": "感觉书比电影来的更清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影后，对书本有排斥的心。关键是为什么郭敬明要插一脚。", "marks": "还行"}
{"content": "小孩圈里的大人事", "marks": "推荐"}
{"content": "四姑娘。。。。为什么你的名字比岩井俊二的名字还大呢。。。= =", "marks": "很差"}
{"content": "曬書日。岩井俊二最喜歡的還是《四月物語》和《花與愛麗絲》吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人终究是不能两全其美的。已经是好的导演，那么，好的小说家，不作也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然经郭酵母的手。。但其实还是好看", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷的青春故事里，每个人心中都有一个不得不杀的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "老娘第一篇自发的三千字评论。关二爷我想你\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢电影", "marks": "还行"}
{"content": "=\"=一看到封面的郭酵母就恶心！", "marks": "推荐"}
{"content": "什么残酷青春系列。现在一点不感冒。最讨厌永远活在青春期的男人。", "marks": "还行"}
{"content": "郭敬明 一SB", "marks": "力荐"}
{"content": "..其实这分就评得很纠结", "marks": "力荐"}
{"content": "一个网站，一群孩子，一个故事，一部电影....这就是关于莉莉周的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来爱上了小林武史", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了近一年，不知何故。", "marks": "还行"}
{"content": "关于青春 对于导演岩井俊二来说  他大多是在残酷里反应社会现实", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂.因为太深奥了么- -.", "marks": "还行"}
{"content": "岩井俊二的作品!", "marks": "力荐"}
{"content": "有时文字是那么的苍白。", "marks": "很差"}
{"content": "多希望封面上没有那三个恶心的字啊……不过青春这种东西离我实在是太远了", "marks": "还行"}
{"content": "青春疼痛", "marks": "还行"}
{"content": "电影的补充读物。", "marks": "还行"}
{"content": "boring", "marks": "还行"}
{"content": "还是电影吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜歡哎。。", "marks": "还行"}
{"content": "封面上的［郭敬明］三個字放那麼大事想怎樣？！我把它給涂了．．", "marks": "推荐"}
{"content": "不可抗拒~~!", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么把关注都放到“郭敬明”三个字上呢？其实做的很不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还是书看得明白点。", "marks": "还行"}
{"content": "展开去，故事就此开始", "marks": "力荐"}
{"content": "真空的以太", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷的绿色青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一系列的日本小说散文电影之后顿悟：这个民族喜好自虐和虐他。", "marks": "还行"}
{"content": "除了前面大半没营养的对话", "marks": "还行"}
{"content": "没看下去，需要较高的鉴赏水平", "marks": "很差"}
{"content": "这本书下面的评满满一片郭敬明……不过就算扣掉这一点我也觉不出有啥太好的就是。", "marks": "还行"}
{"content": "一定是翻译的原因，电影的诗意严重被削弱了，结尾也不如电影，还有封面郭敬明三字儿让我恶心!", "marks": "还行"}
{"content": "编剧", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在的我看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5－－－這和電影感覺真不一樣。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢.作为校园暴力的反映显得太片面无力,作为一代少年的成长又失客观.尤其讨厌里面对LILICHOU的狂热.", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢电影本身的感官世界多于这本书的文字。还有郭敬明同学确实是美女脸上的大麻子。。|||0", "marks": "还行"}
{"content": "我看我是过了看这本书的年龄了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本用PSP看完的书。日本果然是暴力城邦……~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "书 电影\r\n是岩井俊二的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢再看，因为黑暗，因为真实", "marks": "力荐"}
{"content": "前面好清新sb啊。把里面所有的莉莉周换成“陈老师“道理也可以成立的吧，玩笑而已，大家表拍。看到一半发现原来这七嘴八舌的其实是个侦探小说啊，啊哈哈，挺惊险挺悬疑挺迷雾的。后来philia要讲述真相时，故事戛然而止，但是看过电影的我们其实已经知道故事经过了啊。原来这个书是电影的预告片。挺神挺好玩的。。。擦，其实我发现原来我看的是残本，后面还是有内容的，呃，原来没我想的那样直接见好就收啊⋯⋯回头下个全本再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "勾引了一假萝莉装13小女子，使其人生观改变加剧，装13情节更加严重", "marks": "还行"}
{"content": "果然是这一版~以歌词串连起来的每一章都令我感到麻木和不安。我不喜欢雄一，一点儿也不喜欢。原作中的青猫和津田比较惹人厌哪；还是电影版好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要去管GJM~", "marks": "力荐"}
{"content": "电影呢？", "marks": "还行"}
{"content": "你知道什么是以太吗", "marks": "还行"}
{"content": "这里面有一切你想要的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "SB腰封SB工作室。烦死郭四娘了！", "marks": "还行"}
{"content": "电影更美些...", "marks": "推荐"}
{"content": "那谁谁。就那木头的书。估计从那次一起撑过伞后，我就不讨厌他了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是挺喜欢这本书的，可惜被郭四娘毁了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完十周年放映紧接着把书读了，和电影的情节略有不同，网络留言叙事体很独特，电影没展现的青猫死后的桥段有推理小说的赶脚，网路众生态的刻画挺有意思；我始终觉得莉莉周是岩井表达最精准，最贴近少年内心的作品，也让网络和现实永远的隔膜淋漓尽显", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读的，这大概是我读的第一本日本小说吧。对残酷青春什么的，真是着了迷呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种纠结于神秘在一起串成的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里残酷了，亲？", "marks": "还行"}
{"content": "我宁愿看电影", "marks": "推荐"}
{"content": "当年那么着迷啊。因为先看过电影，看书的时候，就满脑子忍成修吾了。青春电幻物语，我更偏心这个译名。", "marks": "推荐"}
{"content": "把它读完真是耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "跟郭敬明没他x的任何关系", "marks": "推荐"}
{"content": "什么东西啊？", "marks": "较差"}
{"content": "什么烂玩意。", "marks": "较差"}
{"content": "擦，我读的那个四娘特别版怎么找不到？", "marks": "推荐"}
{"content": "还是电影更美，不过小说可以更残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷的青春物语", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得书不如电影好，看着累", "marks": "还行"}
{"content": "岩井俊二", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的故事....", "marks": "较差"}
{"content": "书不错，不过还是电影更棒。其实这本书本身跟老郭一点关系都没有。用不着动不动就人身攻击吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "片子很唯美", "marks": "推荐"}
{"content": "青春", "marks": "还行"}
{"content": "书评均是对郭敬明的斥责和谩骂。这些人看这书 是不是也看到了那个不堪的自己。 【记得好像是两年前看的这书 比起电影 书算不错 至少看明白了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是这样。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这书我有两本 捂脸", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候看的，至今没看过电影版。", "marks": "还行"}
{"content": "好像比电影更残酷一些", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当时不被理解的快乐 躲在故事里躲在被子里躲在远离人群的青春里", "marks": "力荐"}
{"content": "幻觉稀薄", "marks": "推荐"}
{"content": "都是被死死给毁的！", "marks": "较差"}
{"content": "小说要比电影好太多。深刻记得当初看完的时候内心那种波动", "marks": "力荐"}
{"content": "书五星，郭敬明一星，豆瓣那交叉实在大快人心", "marks": "还行"}
{"content": "高中时读物，因此看了所有岩井俊二的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样，虽然形式很新颖", "marks": "还行"}
{"content": "大片的压抑.和迷惘.", "marks": "力荐"}
{"content": "lily -chou", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了电影，呵呵，因为有些细节没看明白（不知道好朋友怎么突然就变成仇人）", "marks": "还行"}
{"content": "又是典型的书比电影好", "marks": "推荐"}
{"content": "好看之极", "marks": "力荐"}
{"content": "那个翻译者张苓的名字，好小。杯具了，我觉得写得挺好的，比燕尾蝶好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事从一个论坛开始..", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时没有时间写，\r\n下次来。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，我的中二期！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我是因为电影没看懂才来看书的，可是到底是讲什么呢？", "marks": "还行"}
{"content": "4星给故事，1星给岩井，扣掉一星因为有郭敬明、", "marks": "推荐"}
{"content": "恩,这就是岩井俊二的文字!不一样的叙事手法似乎比电影更胜一筹.", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的罕见晦涩书目之一 并且到目前为止也没看明白", "marks": "还行"}
{"content": "#岩井俊二 （电子书已收藏）", "marks": "推荐"}
{"content": "看北懂", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我很喜欢村上君，但是对村上君喜欢的菲茨杰拉德和钱德勒还有海明威什么的都非常无感……近现代美国作家的书都好无聊，用作品吹嘘完自己的一生就再放不出什么新屁……通篇口吻也都是＂身边都是傻逼软蛋的我好寂寞＂………", "marks": "还行"}
{"content": "翻譯去死吧。", "marks": "很差"}
{"content": "羁（基）绊大于推理  ", "marks": "还行"}
{"content": "「这个比喻真愚蠢。作家，每种东西都得像另一种东西。」这是钱德勒自己说的。但我多么热爱他类似「一个钟头像一只病蟑螂慢慢爬过去」这样的比喻，以及「我走前他又谢了我几句，那种感谢的程度既不像我曾为他两肋插刀，也不像我什么都没有为他做过，就是那种说没有也有，说有但不明显的样子」这样的描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "新星的翻译就是我最怕遇见的那种，唯一比谷歌翻译强的只有能把句子的逻辑捋通顺，然后就只剩下循规蹈矩、逐字逐句、毫无语言的美感了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译极烂。受不了。", "marks": "较差"}
{"content": "又迅速翻完了新星这版，因为是kindle版，最有趣在于很多读者扎堆在无关紧要的句子上划线，真是理解读者们的G点的好蓝图（呵。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实确实很一般，非常一般。", "marks": "还行"}
{"content": "钱德勒这嘴太损了。想起一句话，''伟大的作家会让你不停地感叹自己活得太迟钝了''，不知道他算不算伟大，但我的迟钝千真万确。而且读这种缺德书的严重后果可能是我将在很长的一段时间里对无聊乏味的对话失去耐心，并且非常想喝上一杯。噢有一件事非常抱歉，我在书上贴了好多彩色的便签，结果这本硬汉小说现在看上去非常艳俗…另，建议卖这类硬汉小说的在相关商品里加几个威士忌的链接，我猜会很好卖。（好啦打住，说得好像我真的读懂了这篇小说似的…", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的阅读，我要再买冷硬我就是直人……", "marks": "还行"}
{"content": "冷硬的诗意，有点像盖茨比之侦探+硬汉+黑色版，想起《繁花》中小毛的话，“高贵者虚伪，贫贱者虚无。但我觉得我一生不虚无。‘", "marks": "推荐"}
{"content": "我这书哪去了...找不着..", "marks": "力荐"}
{"content": "1、很经典的书，但这种经典是需要反复看才能体会的，因为这些东西都散落在钱德勒的绝妙的插科打诨和生动的描写当中。2、马洛就是那种总爱帮倒忙的愣头青，所以千万别找他接案子。3、对这种书的评价我觉得不存在两极的问题，因为本格迷绝对不可能把它看完，而文青读者不可能不给五星，所以以后还是书店摆钱德勒的小说还是把它摆入文学名著的那一列去吧，别摆侦探推理了", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好，只是像午夜在郊外公路上开车时时想停下趴在方向盘上闭眼，疲抑得很，全同于观看黑色电影时被笼入灰雾，阅读也如迷途驾驶，荒原之上一心躁乱。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "马洛有洁癖，愤世嫉俗，自大，个人英雄主义，有点装13，有点文艺小清新，但是不讨厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到500页真的吃不消了。真的是特别漫长。推理？侦探？剧情？啥也不是，啥也没有。", "marks": "还行"}
{"content": "性格至上，外加冷嘲热讽和格调。“目送出租车消失。我回到台阶上，走进浴室，把床铺整个弄乱重新铺。其中一个枕头上有一根浅黑色长发。我的胃里好像沉着一块重重的铅。法国人有一句话形容那种感觉。那些杂种们对任何事都有个说法，而且永远是对的。告别就是死亡一点点。”“真正的螺丝起子gimlet是一半金酒加一半罗丝牌青柠汁，不加别的。远胜马提尼。”易被忽略的细节：猪皮手提箱和手套。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲利普·马洛太酷了！装逼界的大神，浑然天成的浪子侦探，以嘲讽的态度过着无所谓的落魄生活。即使翻译烂到不忍直视，也还是好看的一本小说，只因为男主角太迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译上稍微有些欠缺，待有空著文详述", "marks": "推荐"}
{"content": "不是找凶手的故事。所以凶手出现之后，故事还在继续，因为告别还没有完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看原版", "marks": "推荐"}
{"content": "酷到骨头里", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看T_T最后要哭了好吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "所以我一点也不喜欢卡佛和钱德勒这样话只说一半的选手", "marks": "还行"}
{"content": "【喜欢】", "marks": "力荐"}
{"content": "读来有点过于温吞。村上原来很钱德勒。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本硬汉派，欧美人名依旧让我产生记忆障碍啊，大大降低推理小说阅读快感了。不过作为纯文学小说的话四星，推理的话貌似跟我的节奏不大合", "marks": "推荐"}
{"content": "雷蒙德·钱德勒最为著名的小说，可能是翻译的问题，能感受到作者句子中特殊的灵性，别致的隐喻，简洁的叙述，以及硬气的风格，但还欠缺更深层次的理解。其中马洛对制度的控诉一段演讲很棒，这个侦探真的，太他妈的酷了。@Kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个礼拜，后半本才有种欲罢不能的感觉。侦探很明显肥肠喜翻儿他的螺丝起子好伙伴，人死了还不甘心找啊找，最后果然没死（没猜到），基友重逢却做了最后的告别。告别就是死去一点点，很悲伤，侦探好惨。", "marks": "力荐"}
{"content": "告别就是死亡一点点", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己读了很多雷蒙德·钱德勒的书，都无感。唯独这篇，挺喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "鉴于村上我才去读的，但不知不觉间读完了钱德勒所有作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑的部分在哪里", "marks": "很差"}
{"content": "这就是hard-boiled啊。书名极好，比喻极好，文笔极好。钱德勒的小说有种奇妙的让人迷恋的特质。有时间要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书名起的好，值俩星。还是没有电影好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "酗酒的畅销书作家、改名换姓的伤兵合在一起就是钱德勒。保罗那个角色下笔很多啊，貌似很钟意那个人物or那个身份？或许是那段战争经历很特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢钱德勒的这种写法，那种缓慢的推进方式和些许阴暗的气氛让人着迷，不由自主的想要再看一遍。看的时候总会有一种羡慕的情绪，如果我也能像他这样非常轻松自然却又很顺畅的讲述一个故事该有多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "精准", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了，虽然看到一半就有点觉得结局会是这样了。情节的话，稍微有点盖茨比的感觉啊是不是，节奏很慢但是很有黑白电影的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.6.5", "marks": "推荐"}
{"content": "看推理小说的节奏感还在调整。", "marks": "推荐"}
{"content": "打扫房间的时候翻出来这本几年前受村上推荐而买 却没有拆封的书…还是翻译有点拗口，原文应该会更有风格的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能囫囵吞，需细细咀嚼的侦探书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这明显不是侦探小说，是冒险犯罪小说，文笔很好", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是奥尔特曼的电影，与钱德勒的文字相比，也逊色太多了。与绝大多数侦探推理小说不同的是，钱德勒喜欢让你去脑补诸多细节和画面，而不予以点破。如果说他有缺点，那就是菲利普·马洛太超然物外了一点，不像是他身处的那个世界里的人", "marks": "力荐"}
{"content": "马洛挺帅的。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望大于希望吧，它对人物的过分细节描写，让人觉得太过文艺了，它又不是有关案情的细节，我一直想看推理，都快漫长的把人看困了，终于算告别了！", "marks": "还行"}
{"content": "Old school，想起高中时读福尔摩斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够看出对村上春树的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头那段描写太迷人啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "tmd最不像侦探小说的侦探小说", "marks": "力荐"}
{"content": "冷硬派实在是。。。无聊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "能想象出伦诺克斯迷一般的气质，却走不进马洛这个硬汉的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言，要么钱德勒是文学家，要么就是我根本没有看过什么好玩意。——封面上的推介有些俗套。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半的时候最好。读到后面发现故事有些无聊了。好在颓废里还有希望。这本书最好的地方是书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "告别就是死亡一点点。真他妈的对。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，硬汉派推理真是看不下去啊！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一流。读的时候就像在浓雾中前行，压抑、沉默。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩268th，这书好在哪？这书经典在哪？钱钟书喜欢它喜欢了些啥？冷硬至高就是如此的话，真的没有任何值得期待，手头其他三本钱德勒束之高阁，有空或送或卖，再尝试一次布洛克，不行就放弃冷硬了", "marks": "较差"}
{"content": "欧亨利风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "太让人着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "钱德勒老师很喜欢在第一起命案上玩个障眼法，然后一切推倒重来。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读得挺痛苦，读了N久还没读完。其实能看得出这是挺有意思的一本书，但怎么字字句句就那么别扭呢。说是翻译的问题，就有人质问，那你读过原文吗？真废话，如果不是专业人士有几个去读原文，又对照译本呢！", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢的侦探小说（故事独立型），没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "比喻用得真是炉火纯青", "marks": "推荐"}
{"content": "怅然了....要是鲍嘉演的就更完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的最好的侦探小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "告别等于死去一点点", "marks": "力荐"}
{"content": "结构棒 能再读的都是好小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我们喜欢硬汉，大抵是因为我们不能像他们那样安然无恙地操弄这个社会……", "marks": "还行"}
{"content": "对白很精彩，雷蒙德·钱德勒对女人的刻画细腻生动，足以见得他对女人的喜爱是发自内心深处的。艾琳·韦德最后写道“人生的悲剧不在于美丽的事物夭亡，而在于变老、变得下贱。这种事不会发生在我身上”深得人心呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰天雪地里还有一点营火的暖", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不是……耽美向？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好故事，加上富有魅力的人物，没理由不好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然看完了，我第一次看完侦探小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候我脑海里画面感带入是一直拿Bruces Willis当马洛的，但是想想老布还是太家居温情了不够马洛。钱德勒对马洛太吝啬了，安全感爆棚的马洛值得更多的艳遇啊魂淡！另外Jude Law好适合韦德这个人物啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，事实上昨天看的是这个译本⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "爱RC到无法自拔。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“记得那夜你从市立监狱送我回家吧？你说我有个朋友要诀别。我还没真正跟他告别过。假如你看出这份复印件，就等于告别式了。已经过了好久——很久很久了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "三流的故事一流的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "上周看片顺便重读。从前不是很能明白那种手足无措的感觉，如今再看却觉得无比伤人。奥尔特曼给了一个全然决断（也无甚回味）的结局，而钱德勒连让马洛说一声再见都沉痛得难以招架。从结尾处回望，两人的相遇仿佛过了几个世纪一般迷离而不真实，被无可追回的孤独与荒芜感如洪水般冲散淹没，面目全非。", "marks": "推荐"}
{"content": "马洛，其实是真正的骑士。虽然自以为是，且不懂女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎", "marks": "力荐"}
{"content": "好漂亮的文字。它属于重读多少遍，从哪里开始读起都有不同面貌的书，明明已经知道了谜底，字句之间仍有迷人空隙等待发现。段落也是散文，描写黄昏时在刚营业的安静酒吧喝上第一杯酒的享受也勾起心瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神状态还行的时候我看了四五遍都卡在10%的进度，脑子里一片灰雾的时候反而能看完，零零碎碎大概花了两周时间。细节堆砌的过程有点漫长，但我还是喜欢这种表达方式，各有各的目的，各有各的利益，各有各的处事方式，然后各自走向各自的末路。嗯，这种让人感觉有力使不上的才是有趣的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“伯尼，我是浪漫派。……我听说他死了，就到厨房煮咖啡，替他倒一杯，给他点一根烟。等咖啡凉了，烟燃尽了，我就跟他道别。这么做事没钱可赚的。你不会这么做。所以你是警察，我是私人侦探。”", "marks": "推荐"}
{"content": "它以一种优美绝伦的速度滑进了我最钟情的小说之列", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不说再见", "marks": "力荐"}
{"content": "传说中“每一页都是闪电”，但是我道行浅吧也许，我没感觉到有多震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜的侦探阅读体验，难怪乎村上的迷恋", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！谁能教教我该如何正确地欣赏硬汉派小说……", "marks": "还行"}
{"content": "这他妈才叫小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本充满讥诮语言的颓唐的小说。假使时常有这样的书读的话，那么每天晚上地铁上的时光就显得没有那么漫长了，虽然它让你心里很难受。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢钱德勒比Lawrence Block多太多", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次告别，都死去一点点", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍读觉得装逼，最近又读了一遍发现是真牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是侦探小说，读着读着心说莫非是耽美小说，看完了才明白原来是流行小说╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "本书中马洛如果能称为“硬派”，我想这种硬是钱德勒硬造出来的，仅仅流于形式，极其突兀。这个小说称不上推理，也算不上文艺，倒是同意一个豆友在评论里说的“可以列作“都市小说”。”", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译没有卢版好", "marks": "推荐"}
{"content": "亲切地看到译者宋碧云的名字~ 我家那本80年代出的林语堂的《苏东坡传》就是TA译的……那么如今多大年纪啦! 硬汉派，看了几本也就麻麻的，要是真硬哪会自己意识到，老暗示自己硬么总有拗造型之嫌。不过这本还不错，钱德勒果然还是比布洛克等人高级的", "marks": "推荐"}
{"content": "马洛是唯一的主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡是漫长的告别。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿，马洛又是个带劲的家伙", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我十年前读的第一本钱德磊的书  一发不可收拾", "marks": "力荐"}
{"content": "道别等于一点点死去", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为这是一个关于男人之间友情的书", "marks": "推荐"}
{"content": "冷硬派，真的是读出了全然不同的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "蹩脚翻译", "marks": "较差"}
{"content": "马洛大概就是那种以“从容”赢得人生的人。不知是否翻译的缘故，读起来虽然有语言的快感，却也感到把一个简单的故事包装得过于花哨", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长告别一位朋友，读完有说不出的叹息。马洛他孤独吗？真想和这样的人共饮那杯螺丝起子", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥我看的云里雾里的。", "marks": "还行"}
{"content": "对钱德勒总是爱不起来啊……", "marks": "还行"}
{"content": "结尾很不错~很侦探……", "marks": "推荐"}
{"content": "文字感觉太好，迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "翻得比傅老差点，不过小说本身是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次告别都是死去一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "黑长粗直硬", "marks": "力荐"}
{"content": "风格冷峻，气势凌人，就是有些地方没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得翻译好奇怪…第二部钱德勒的长篇，对这样的推理小说仍旧无感。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看冷硬就看了经典之作，推荐！\r\n有情怀的东西总是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋和愤世的平庸之作", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看冷硬派小说~~感觉很冷硬！以及翻译不是很好。。。电影即视感~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "菲茨杰拉德式的侦探小说。隔着时代和文化的代沟。实在是不很愉快的阅读体验。", "marks": "较差"}
{"content": "比1星半低一点。 这本书让我一直在走神，一直在分神，一直提不起精神，一直集中不了注意力。", "marks": "较差"}
{"content": "重新读一遍，很多感慨，这本书相比马洛，我更爱特里！因为他是让马洛甘愿付出的人，娃哈哈哈哈，作者的笔法不错啊，其实是在烘托特里啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.4.11重读，硬汉们依旧如谜", "marks": "力荐"}
{"content": "现在我知道为什么雷蒙德钱德勒能混进纯文学圈了~", "marks": "力荐"}
{"content": "雷蒙德钱德勒代表作", "marks": "力荐"}
{"content": "并不算经典的推理，并不难猜出凶手……最感动的部分是洛林要去巴黎前去找马洛的那段……", "marks": "推荐"}
{"content": "原先喜欢毕巧林式的多余人，如今更青睐海明威、钱德勒笔下的硬汉。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过最精彩的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "马洛是一个执拗的坚持着寂寞的人，一个被理想主义和虚无主义情绪轮番绞榨的人，这一点上我无比共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "年代氣氛躍然紙上，對白沒有廢話。寫得確實不錯，然而也就這樣吧，不算喜歡。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还是不行", "marks": "还行"}
{"content": "越来越喜欢冷硬派了~~~但是扣一星在于翻译，一开始读得好拗口，后来慢慢习惯。。。原文版读过一半，后来书找不到了。。。但是原文觉得比较上口，而且还有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "历经两部坑爹的钱德勒后，终于理解了“每一页都有闪电”。故事很精彩，更重要的是充满诗意。马洛的形象终于不用靠我脑补鲍嘉撑场了。", "marks": "力荐"}
{"content": "29日。", "marks": "力荐"}
{"content": "然后我就把它读完了，好像瞄到过有人不满翻译腔，以前的我会怎么说不知道，现在却挺喜欢的。有时候你觉得很中文的翻译，或许是翻译的人的语调，那才糟糕。这本书读第一行的时候就喜欢，读完最后两章又难过得要命。也许不会再读钱德勒其他作品了有点曾经沧海难为水，但想读原文。就这一部和对东野圭吾的看法一样，根本就不是什么侦探小说嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "比期望值差不少。不能让过分狂热的粉丝做编辑，字数逼近正文的腰封和用力过猛的冗长前言……都太可怕了", "marks": "还行"}
{"content": "“法国人有一句话形容那种感觉。那些杂种们对任何事都有个说法，而且永远是对的。道别等于死去一点点。”", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，简直好过头了。当然，这只是看到最后才会有的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，作为推理题材，叙事充满了冗长的多愁善感。", "marks": "较差"}
{"content": "道别等于死去一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不来电，也不觉得马洛迷人。但是看得还算顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "读完觉得翻译语气都很到位。意境美。", "marks": "力荐"}
{"content": "終於找到這個封面。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "It is supposed to be the book that made him famous but it made no sense for me. ", "marks": "较差"}
{"content": "压抑。", "marks": "推荐"}
{"content": "Watanabe 简直就是另一个Holden Caulfied （全书译者翻译的太美了）", "marks": "力荐"}
{"content": "先看过电影,才读完这个英文版才读中文版.英译版的好太多了.以前由于日本始终对村上有所抗拒.现在看来,需要补的太多.", "marks": "力荐"}
{"content": "sorrow", "marks": "推荐"}
{"content": "並不是所有的譯本讀起來都那麼雲裡霧裡 與原著相比讓人大失所望 甚至導致外國讀者根本不知道作者到底想要說什麼 翻譯者的水平決定了這一切 這是一本翻譯的很到位的書 讀起來亦有散文化的語言 模糊地意境 迷離的 細膩的情感 人物內心活動精准的捕捉", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我觉得这本是村上很一般的书", "marks": "还行"}
{"content": "社会的变迁，生活的胁迫和对世界的逃避，排斥所造成的无奈与斗争就成了主题也贯穿着时代的失落感和迷茫。村上对“高度发达的资本主义社会”所做的一次垂直的，深入的，系统化的透视和挖掘，或者说是一次批判。就是一次更为系统化的努力，希望在一种其意义由大众媒介支配的文化中追问找一份职业和谋生到底意义何在的问题。虽然村上依然着迷于生命﹑死亡和记忆这类有关存在的重大问题，但与以往相比，这次他将火力更加集中于现代社会的弊病上。在严肃性上又上了个新台阶，一种愈加强烈的关于作家一定要对他生活于其间的社会担当起特定责任的意识与关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "A pompous, empty novel, full of bugs.", "marks": "很差"}
{"content": "人原来可以这样活。人其实不可以这样活。", "marks": "力荐"}
{"content": "TearsWereWarm,AndGirlsWereBeautiful,LikeDreams.ILikedMovieTheaters,The DarknessAndIntimacy,And I Liked TheDeep,Sad SummerNights", "marks": "推荐"}
{"content": "\"Tetralogy of the Rat\", Youth, Sheep Man/ more focus on developmental changes, traditional, modern transformation/ 34 years old ojisan & 13-year-old loli Yuki makes me think of Leon & Mathilda/ six skeletons/ the old and new Dolphin Hotel, Hawaii, Gotanda// at first, i spotted quite a lot grammatical mistakes(don't know if it is the typing problem)", "marks": "还行"}
{"content": "advanced capitalist society with western rock and fast food, keep on dancing, everything is connected but imperfectly. he is not a buddhist", "marks": "力荐"}
{"content": "Keep moving and you'll see what really means to you,", "marks": "还行"}
{"content": "A Mysterious Hotel\r\nP3", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢英语广播但不喜欢村上", "marks": "还行"}
{"content": "audio book", "marks": "推荐"}
{"content": "某天上班路上随意的选了这本听、然后就被那空气潮湿黑漆漆的房间吓坏了。之前一直觉得村上的书很绕很难读、英文译本意外的顺。喜欢yuki\n！很喜欢村上书里shadow的概念。我们都是自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚读完了，男友缠着我给他讲，我就讲了故事情节，男友坚持说这是鬼故事，我愤愤不平。这明明是一个人中年时候的孤独感啊。书中那种气氛，是说不出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持读日文村上的好习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己字字读完的第一本日语原版书，mark一下！\n陷入村上铺成的奇幻世界沉醉不已…\n而且日语的水平通过读原文小说，大有提高\n现在看长句，复杂句都不怕了^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "村上の作品に一番好き。", "marks": "力荐"}
{"content": "ずっと大島のことが好きです。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春樹", "marks": "推荐"}
{"content": "村上式励志书", "marks": "推荐"}
{"content": "想要一个安静的书店和林中小屋（带Wifi那种(´∀｀*)", "marks": "推荐"}
{"content": "村上这个时期的作品都还好。不愧是希腊剧出身的，在指导青少年离家出走方面有着非凡的经验。大岛简直就是人生导师啊，看日语更直接一些了。", "marks": "力荐"}
{"content": "ゾクゾクするほど面白い！下巻の話も楽しみにしている。", "marks": "力荐"}
{"content": "下巻につづく", "marks": "力荐"}
{"content": "ついこの間読んだばっか,面白かった.", "marks": "推荐"}
{"content": "やっぱり読みにくいですねぇ〜", "marks": "还行"}
{"content": "癸巳年暮春，在焦头烂额中偷闲看完。只因为是村上春树，只因为他的心中有一个寂静的能听到雪落的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的内容，还算一般，感觉描写手法什么的很商业化。没什么好的感觉。还有。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没读出哪儿好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真是难事。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "お互いの間、会話が面白い", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本村上的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，这个作家和他的书", "marks": "推荐"}
{"content": "情节只有嫌弃oshima太过健谈且都是严肃的，抽象的，毫无用处的废话！大爱nakata和hoshino的组合，天上下鱼和水蛭的想象力自不必说。此本比中译好太多", "marks": "力荐"}
{"content": "the toughest 15 year old boy", "marks": "力荐"}
{"content": "文字的确很棒，但这本的内容我依旧是觉得太“神叨”了……不论是英文还是中文……于是乎，英文这本我看了一大半后搁置了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "被R硬塞给我让我读英文版，囧（ps.事实证明英文版果然比中文版好啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "Time weighs down u like an old,ambiguous dream.U keep on moving,trying to slip through it.But even if u go to the ends of earth,u won't be able to escape it.Still,u have to go there--to the edge of the world.There's something u can't do unless u get there.", "marks": "力荐"}
{"content": "audio book", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇以后我就知道，在《且听风吟》里对村上产生的偏见终于停歇了。我开始从心里接受他的故事。也许应该找林少华的译本来读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "十一天读毕，最后一天，一塌糊涂。", "marks": "推荐"}
{"content": "四月中旬买的，八月初看完。各自为了找回珍贵的东西的一段旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "end for end, begin for begin.", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候有种奇怪的感觉 让你继续下去 陷进去", "marks": "推荐"}
{"content": "charmingly flawed, disturbingly entertaining ", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了，读到最后越来越迷糊，不知道情节怎么穿插的，不过英文版的翻译的确不错，通俗易懂，还能教你很多人身体部分的单词，我发誓读这本书之前绝不知道BJ,hand-job,jack off等单词，很俚语，很专业哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "誒嘿。還真的有誒！！插畫萌翻了XDDD", "marks": "推荐"}
{"content": "关于战后那段真的是意外收获~", "marks": "推荐"}
{"content": "借了6周 终于在逼仄的机舱里看完了。是个拼盘，水分很多。有2，3篇很有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "如村上先生所说，本书杂文的内容像是新年福袋，有喜欢的，也有不喜欢的，我都坦然接受了，谁叫我喜欢先生的文笔呢。能大体领会先生传达之意，译者也有很大功劳，感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本让人看到不同世界的书。每日读一篇文章，读过后便沉静下来，不再被琐事困扰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挪威的森林和羊男的雏形都在。喜欢一篇讲旅行记的小杂文：要当做“有几分非日常的日常”来掌握旅行，否则根本没办法写现在的旅行记。", "marks": "还行"}
{"content": "相当的幼稚可笑啊", "marks": "还行"}
{"content": "这还杰作选？那不是杰作的得烂成什么样子啊？（惊悚脸", "marks": "较差"}
{"content": "短篇差点。", "marks": "还行"}
{"content": "遇见百分百女孩，起司蛋糕形状的贫穷。", "marks": "还行"}
{"content": "萤火虫。搭计程车的男人。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是这本，最后一篇是K被浪袭走之前转身回头的笑容，那篇真让人动容", "marks": "推荐"}
{"content": "在kindle上看的短篇集但是不知道是不是这本反正是本非常好玩的短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看了别的书就知道", "marks": "还行"}
{"content": "很多看不懂啊", "marks": "推荐"}
{"content": "许多都市生活中无聊却又细微的事情和心理构成了我们平淡却又独特的人生。那些光怪陆离的想象随着时光的流逝都沉淀在记忆的深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "百分百女孩，短篇够奇思妙想。", "marks": "还行"}
{"content": "奇思妙想，扭曲", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜歡的村上小說選集,挪威的森林原型就在這裡.", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译本读起来比林少华那个更舒服啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书晋升为村上中最爱的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "告别你就像告别一个非现实的幻梦。我也要跳着舞步继续去找通往现实的路了。你的形象，就会这样被逐渐谋杀瓦解。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少见的非林少华翻译版本，序言提醒读者要注意分辨资本主义的阴暗面。对照林本看挺有意思，时代变迁呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我在高中图书馆看到的很老一个版本的村上的书，看完以后刚看林少华的翻译就一直持有怀疑态度。我喜欢这个版本的翻译，封面记忆犹新。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说有玄幻色彩？期待。。。不过早期村上的作品确实透着十足的童趣，较之与1q84的老练。。2012/3/5已经读到一半，发现对村上的作品越来越有共鸣，其一男主角那种个性而又不乏幽默，古怪而又不乏可爱，冷静而又不乏激情，自我而又不乏世俗的性格深深吸引我，或许村上就是这一类人？从中又可以稍微窥探出他对十三四岁纯真美好少女的独特的喜爱之情，从他开始创作到七老八十都一直没有变过，可见他纯真如初，岁月是把杀猪刀，但有些美好永远在那里。2012/03/06还有一百页就读完了，第一次书读的这么迅速且仔细，看来兴趣是最好的老师。想起了读老大的【小时代】时被人诟病的读速。2012/3/7六具白骨，都是自己的影子？结果原来在这里，有一种翻回前页去研究一下各自内心纠葛的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "再没有一本书能有这样的魅力了。来来回回读过14遍。直到读到有人这样评价村上春树－－村上的书是鸦片，象是用毒素给读者做静脉注射。这样我才警醒，放弃了再读的念头。这本书译得好。可惜后来林译本充斥市场，开头的时候我还买来一本《好风长吟》，再后来立在书店里翻阅《舞！舞！舞！》，坏了胃口。连书名都译不好，更何况其精妙处。我不再读村上春树的原因之二就在于林少华。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，有另一个译名《舞！舞！舞!》。在音乐奏起时就要跳，不停的跳！要跳的好，跳的让人佩服。一定要跳，只要有音乐就得跳。", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏版本", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这个版本，牢牢记住的是 河水般青春美丽的姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔还写过这有趣的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "原来羊男是这样 噗哈哈…", "marks": "推荐"}
{"content": "4「羊男君这个出现频率最高的家伙••••••小画书，真是可爱透了。阅读时间大概十五分钟」", "marks": "力荐"}
{"content": "不太能明白羊男的哲学，画风和语气有点平静的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "我最最最喜欢的村上春树的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "2008/11/04 @ Fanling PL", "marks": "推荐"}
{"content": "羊男/雙胞胎/甜甜圈", "marks": "推荐"}
{"content": "有一陣子我好喜歡這本書...", "marks": "力荐"}
{"content": "超可愛的一本書", "marks": "力荐"}
{"content": "超治愈的！", "marks": "推荐"}
{"content": "插圖蠻喜歡的啦", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢奇幻类的！看的是台译本~", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力好丰富啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到村上春树还写过这样的童话", "marks": "还行"}
{"content": "書中的內容彷似村上小說的集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡佐佐木的插圖", "marks": "还行"}
{"content": "好可愛啊麻花人", "marks": "还行"}
{"content": "没错，我看的这本不是林少华的那本。", "marks": "力荐"}
{"content": "妳給我送的小禮物", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的故事，羊男真是一個奇特的角色", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，村上村树还写过这种书，挺好玩的，插画也还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "04年", "marks": "推荐"}
{"content": "最后圆满的结局还是符合圣诞气氛的", "marks": "推荐"}
{"content": "令人驚喜", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢安西的画风，这本书大概属于游戏之作", "marks": "还行"}
{"content": "「每次阅读约翰•欧普戴克（John Updike），就让我想到了一九六八年的春天。我们的脑袋里存在着许多个像这样的连锁反应。虽然都是些微不足道的小事，可是我却觉得，我们的人生与世界观，也许正是由这种『微不足道的小事』所构成的。」", "marks": "推荐"}
{"content": " 6「 能够让书中的字字句句都踏踏实实溶入心中的场所—对我而言，那就是“书房”了  」", "marks": "推荐"}
{"content": "dadadiboring", "marks": "较差"}
{"content": "@诚品", "marks": "还行"}
{"content": "看着睡着了几次哦.....不好意思", "marks": "还行"}
{"content": "关于sneaker的故事编的相当精彩呢", "marks": "还行"}
{"content": "花了7，8天的样子我把这本书从头朗读了一遍。喜欢程度应该跟《鸟》持平了，但高于《挪》。之后1Q84中仍然有这部的影子。这是一个有关初恋，有关婚外恋的故事，虽然男主角在生活中出轨了，但仍然给读者一种干净纯粹的感觉。书中仍然留了几条线索，很多隐喻。准备读一遍中文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我也不确定有没有读懂，村上的小说我最喜欢的就是这部是没有错的。就像短篇里最喜欢《蜂蜜饼》一样，都是一下子就明白的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "「雨は音もなく海面を叩き、それは魚たちにさえ知られることはなかった。」", "marks": "力荐"}
{"content": "村上讲故事还是不错的,特别会吊人胃口, 让我读起来没日没夜的, 特别想知道那位神秘的岛本桑(女)背后到底隐藏了什么秘密. 谁想到直到最后一页还是什么都没搞明白!!!! 现在冷静下来想想应该是怪我推理悬疑类的小说看多了. ", "marks": "还行"}
{"content": "……挪威森林风格", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅较短，目前村上作品中最喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书总让人读不厌 地位跟《挪》持平", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话书的内容已经忘的差不多了。但是里面有我想开的酒吧，还有一个让我非常难忘的跛脚但是优雅至极的女主形象😁", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，也曾经似懂非懂，在我十六七岁的时候，之于我，内容已经难以详细的记下。当初，也是刚接触村上，单纯的，以书的名字吸引于我。而我也过了当时看一本书，就像朋友推荐，去寻求共鸣的年纪。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前读过，当时感觉挺好，现在打算重新再看一遍，不知道时光的流逝会给我对于这本书怎样的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.7.13 怎么说，我觉得台版各方面都比大陆版的好。我也是个喜欢发呆乱想东西的人，所以村上的短篇总是很得我的喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "201507", "marks": "推荐"}
{"content": "跟前兩本一比就差很多。作者名氣大了，文字篇幅長了，廢話和說教也多了。", "marks": "较差"}
{"content": "有关胃的沉重的描写真是把我的心给联动了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有魅力的中年村上先生..", "marks": "推荐"}
{"content": "这是朝日堂三本里最严肃的一本，每篇的篇幅也最长，但是仍然极具可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "台版的读起来感觉叙事性更强 很可爱 喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "輕鬆愉快。", "marks": "力荐"}
{"content": "见过放冷箭的村上春树吗？没有？快买来读！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说这一系列都是不折不扣的马桶书~~", "marks": "还行"}
{"content": "村上先生的样子看起来木纳，但是这些专栏却看得我时不时笑出来。这些内心独白还真是有趣得紧。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎来到村上春树的山羊座世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "单篇篇幅比前两本长，不及前两册有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老头真是有好多好玩的奇怪想法 嗨嗬", "marks": "推荐"}
{"content": "3", "marks": "力荐"}
{"content": "购于华沙火车站。村上自己写的birthday girl其实并没有很看懂 倒是很应景的。。。还是好喜欢Claire Keegan!选集很用心呀好评!", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书纯属偶然。本以为是村上的作品，拿到手才发现是他选取的英美短片。但读来着实有趣，和他自己的写作风味很合衬。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多作家作品的收录，有些没太明白，有些挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还不错啦，不过感觉没有村上写的有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "了结了我一番心事, 果真有人在上个世纪就做出了系统性的想象. 其实说真的, 这真不是在写中国和朝鲜吗? 连我写这短评时都怀疑有思想警察在监督我.", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过最吓人的一本书。不是可怕而是深深的恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥威尔表达观点的心情是如此强烈，于是，艺术屈从于政治，作为小说的《1984》，其实挺贫乏的。至于观点本身，《1984》是一个寓言，走向了极致之后，生活里总有片段可对应。而我们往往只看到了自己的碎片，感性大过理性，不知不觉地，我们自己想象出了一个老大哥，一厢情愿地认为，这是真理，这是事实，而且是有中国特色的事实。我想这是误解，奥威尔如果真的只是如此狭隘，那么，故事的发生地完全可以是欧亚国，而不会是大洋邦。我认为，奥威尔的悲观要大得多，他的1984是全世界的1984。正如戴锦华所言，“法国大革命，纳粹，奥斯威辛，古拉格群岛，麦卡锡时代的美国，法国五月风暴。是的，《1984》不是一个关于中国的预言，也不只是一个关于红色的寓言”。打通了这层关节，我们才不会是那“只想到自己”的人，而拥有了世界的眼光。", "marks": "还行"}
{"content": "拖拖拉拉六天只看了前面一点儿，然后在看到那张纸条上写的是“我爱你”之后刷拉一晚上把后面全看完了，嗯。没有女主角加入，还是有点寂寞的呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "读到那句 ” 栗树荫下，我出卖你，你出卖我——“ 远远甩出任何句子一大截。向乔治奥威尔致敬，他书写的未来，如今已成为历史——读罢只能缄默", "marks": "力荐"}
{"content": "即将考研，觉得背政治不就是在用双重思想吗，答卷上都是官方客套的违心话，如果写真话那还得了，肯定击毙之", "marks": "推荐"}
{"content": "神作。中国人尤其适合做这本书的翻译，所有的词我们在历史上已经都备好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "孕期看这本书是有点压抑，但确实很难放下。昨天合上书时，电视里宋祖英正在宏大的布景里唱爱我中华，恍如隔世。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年刚开始读的时候强行看了几十页之后愣是没看下去，最近每天早上起床不开电脑专心看，才渐渐品读出其中之味，寓言最大的讽刺性就在于：你明明知道那是个虚构的故事，却又能在自己生活的世界里找到清晰的对照。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到“那本书”里的内容，令人咋舌，那一段完全可看做乔治奥威尔的个人政治观点阐述。这样精彩的书却被许多人只当做黑天朝黑党的工具，实在太狭隘，乔治奥威尔的担忧是根植于人性的，而不仅是对某个政治派别", "marks": "力荐"}
{"content": "“我写1984是为了警醒世人，不是他吗的操作说明。”🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "乔治奥威尔是个预言家，可惜1950年就去世了，不然等个十几年就能看到自己的小说在遥远的东方被拍成了真人秀。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到在2017年的夏天我见证了1984的来到", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在读《1984》解决了我一个重大疑问，以前我一直不太明白，明明举手之劳的分内之事，在衙门里为什么那么难办？明明很可以和颜悦色的教导，父母师长为什么一定要板着脸？为什么要作爱人，喜欢看别人为自己受苦，喜欢对方对自己的苦恋？因为权力的滋味很好受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的书没有之一。迄今为止读过七遍，但是仍然还有非常多觉得困惑和不解的地方，这些疑惑是我更加深入地去了解历史和查阅资料的动力，由此也将我带到了一个更为广阔和残酷的领域，关于政治，关于人性。这本书带给我和教会我的东西实在太多太多，并且将终生受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的幻想，我们的历史     party竟然允许在大陆发行  ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个政府没有把这本书列为禁书，它的原因一定是：觉得我们不够民主不够自由？看看这本书吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "有种深刻入骨的悲凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "工信部宣布封杀VPN，B站电视剧中美剧日剧等大部分都下架，某节奏日报报道西方某国如何如何坏，是人类公敌？网民义愤填膺，觉得除了某朝之外全世界都是傻逼……美丽新世界即将上演", "marks": "力荐"}
{"content": "另荐《娱乐至死》，放在一起读。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"老大哥正在看着你\"。“我们将在黑暗中相见”。一个英国人在1944年写的寓言，却预言了大量几十年后在中国发生的事情。关于人性、政治和专制。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书除了“我爱你”三个字，别的都绝望压抑至极。即使没有遇到过思想警察，也没有挨饿掉牙齿，还是在文字里惶恐不已，明明知道是虚构的，但是居然在自己的生活里找到了影子，大概因为2+2=5的情况太多了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "兩滴滲著杜松子酒氣味的眼淚滾到鼻子的兩邊來。但現在什麼事都擺平了，鬥爭已經結束。他已戰勝了自己。他愛老大哥。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "太阳底下无新事，温斯顿在看得见看不见巨大机器前变成了“消失的老鼠”。没有完美的制度，当你感觉到它是完美的时候，它便开始吞噬你了。电幕面前，2+2必须等于5。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我没话说了，五星推荐（读书笔记：http://book.douban.com/people/GayScript/annotation/4820710/）很多都不知道该怎么做笔记，联系实际更觉得恐怖，不是恐怖小说的恐怖，而是心理上的，社会层面的。", "marks": "力荐"}
{"content": "We shall meet in the place where there is no darkness.", "marks": "力荐"}
{"content": "从白垩纪以来我们的社会就分上等人、中等人、下等人这三种，这样的社会结构无论历史的怎么盘旋都没有变过。上等人想着怎么运用自己的权力，中等人用自由、博爱这些字眼试图联合下等人去取代上等人的位置，而下等人只是整体碌碌于生活中的琐事。机械发展的洪流一旦被开启就无法倒退了，当劳动力被解放，无产阶级就会开始变得思想独立，而解决这种富余劳动力的最好方式是战争。战争的胜负并不重要，只要是发生着的就可以了。他们没收资本者的资产，用集体主义这种东西妄图把财富伪装成人人共有，实际却归为党有，控制你所有的情感，爱情、亲情、友情，并把它都宣泄到仇恨周和对党的热情中，直到你把唯一坚守的爱情也背叛。感觉网络就快成为信息时代的电屏了，而这种方式比传统媒体的清洗和改写都要容易的多", "marks": "力荐"}
{"content": "寓言和预言", "marks": "推荐"}
{"content": "种种细节和禁忌，连那个世界，都像极了你国。难道书中写的不是如今这个闭关锁国、“勿谈国事”、积极删帖、封锁消息的太平盛世之中国吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看的。当时看，只觉得部分内容和文革大跃进时期中国很符合。对照最近的魔幻现实主义大剧，夜晚回想本书，当真是浑身冒冷汗。1984不是历史，是预言。", "marks": "力荐"}
{"content": "這不是小說，簡直就是預言！！正在發生。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人是怎样对另外一个人发挥权力的？通过使另外一个人受苦。他不受苦，你怎么知道他在服从你的意志？", "marks": "还行"}
{"content": "战争就是和平 自由就是奴役 无知就是力量", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候还敢明目张胆捧着看，今天在公交上悄咪咪的翻着都感觉旁边坐的大叔就是思想警察。不知道是我变了还是这个时代变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多年前就想读，总是读不下去，太压抑了，这次总算忍耐着读完了，这是迄今为止读过的最恐怖的小说，读完真是由心底里生出绝望和冰冷，太可怕了，活生生地预言者中国的过去和现在，也有可能是未来。有个版本的腰封上写着：每多一个人读过它，这世界就多一分自由的希望。但愿吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "1.翻译的特别好，有种内在的和谐，很温顺。2.本书很令人绝望，没有一点温暖在里面，只有奥威尔冷漠而现实的笔调。3.老大哥迟早还是要完蛋的，自由就是二加二等于四。", "marks": "力荐"}
{"content": "Too scary too true to read twice. ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是2017我可能一辈子也读不下去1984。活生生把政治文学作品变成了洗脑操作指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代中国生活指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史会重演，永远会。", "marks": "力荐"}
{"content": "（俄语）我们读的第一本书。俄语读下来的，开始还一度怀疑这本书的价值...现在我真的很难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "闭上嘴，蒙上眼，捂住耳，绑上双手，关上心门。摇滚不能有脏话，明星不能染头发，微博全是404，当寓言变成预言，历史变成现在，唯有做一个闭目塞听的傻子，不看不听不说。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然，不是，禁书", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都消失在迷雾之中，过去给抹掉了，而抹掉本身又被遗忘了，谎言便变成了真话", "marks": "力荐"}
{"content": "是老大哥，还是人们心中的孱弱？", "marks": "推荐"}
{"content": "天这本书最近会不会被禁啊", "marks": "力荐"}
{"content": "生于1984，死于1984。", "marks": "力荐"}
{"content": "这盛世。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书后，我一直以为历史被穿越过，而全人类本该沦于极权主义的阴影之下，做主永远的奴隶。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "奥威尔这本书写的真是五官感俱全啊。你无法逃脱小说所设置的这样的情境，仿佛置身于彼，说来也奇怪，颇有些当下的玩味。老大哥在看着你，盯得人毛发颤栗。奥布莱恩人物的斗转也完全在意料之外，最后温斯顿的死确实必然，因为我们谁都无法战胜如此强大的力量，与之相比我们太渺小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在2017的七月份看完这本书。书中的故事，真真切切地发生了", "marks": "力荐"}
{"content": "当预言书变成历史书以及正在进行式，合上书的感觉竟然是感叹大于悲哀，对于必然性。独立之人格自由之思想是多么值得尊重又难以获得。其实这才是中学课本里应该有的书目，至少我一定会让我的孩子好好阅读，以正三观。", "marks": "力荐"}
{"content": "1984的预言性是惊人的。而我对书中描述的种种制度化有整整20年的体验，曾不平愤怒无奈然而接受。我反而认同集权制度存在世上的合理性，它让我对个人意志的追求有着或高于民主政体下公民的认识。试想未来果真出现一个完美世界，我们无可抱怨无可抗争无可对峙。抗争，让我知道自己还活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看的时候觉得太压抑太可怕，不敢想这个国家的未来是如何。现在……已经很有小说里的神韵了。互联网，大数据，人工智能继续进步，会成为更全面监视人民的工具，助纣为虐，给我们带来一个更加黑暗的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得身体被掏空。无力感。", "marks": "力荐"}
{"content": "晦涩难懂的政治书。但是我跟美国朋友聊起，竟然他也脱口而出“Big Brother”.历史是可以改变的，但活着的人不会都选择接受。也没办法消除一切声音。总之我觉得这是乌托邦的对立面。如果乌托邦不存在，那么1984也是不可能存在的。\n\n谁控制了过去，也就控制了将来；谁控制了现在，也就控制了过去。", "marks": "还行"}
{"content": "最近实在是魔幻，想到了这本书。\n“直播一个民族的死亡，直播一个国家的死亡”。\n到底，做一个自由的乞丐好，还是做一头衣食无忧的猪好？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我并没有看完，怕到时候连豆瓣都没了", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不禁不可怕，禁了最可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "十五年前初看时还是当科幻小说来看的，一个大写的没想到短短十五年自己就亲身经历了这一切（也许未来会更长", "marks": "力荐"}
{"content": "成书于1948，奥威尔成功预言了二战后冷战事实（战争即和平），战后世界三足鼎立势力范围划分（大洋国即NATO,亚欧国即华约，以及东亚崛起），不禁顶礼膜拜。。。而我则从从Winston想投靠O'Brien的时候，则预言了结局的悲剧，真是哭笑不得", "marks": "还行"}
{"content": "害怕，现实竟有了几分书中故事的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "痛楚之下是没有英雄的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书只是感到恐惧，而只是抱怨的人，并没有真正看懂这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在绿荫如盖的栗子树下，我背叛了你，你背叛了我。”", "marks": "力荐"}
{"content": "2017", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷透彻的简直读不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这都什么年代了” ”1984”——20170731 AB站相继被清", "marks": "力荐"}
{"content": "乔治奥威尔真是伟大的预言家。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实天朝能引进这本书我也觉得挺奇怪的……前面一度坚持不下去，到交往后才很快看了起来。这是一个可怕的世界，你害怕身处其中，但你知道你已经不知不觉地迈进去了，而无能为力。", "marks": "还行"}
{"content": "恐惧与悲伤是我看这本书所拥有的全部感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "是谁又造成了老大哥的崛起？是我们自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "他觉得, 迟早有一天, d an g 会宣布2+2=5. 到那时候, 就算你明知道那是个错误, 还得把它当成真理信奉. ", "marks": "力荐"}
{"content": "应该和《V字仇杀队》搭配，绝佳", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚聊天时因最近的某些敏感情势重提了这本小说，几年前读，还什么都不懂。而现在希望自己最好什么也不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "1984不止存活在1948年，也存在于2017年。2050？只是希望不要像“第十一版新话”出版，一样嘲讽", "marks": "力荐"}
{"content": "我不得不说奥威尔是预言家，抑或是先知；《娱乐至死》的前言中说道，奥威尔的1984不会来到，然而实际上，有个国家在1966年就提前迎来了自己的1984。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争就是和平，自由就是奴役，无知就是力量", "marks": "力荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是很久没有看到让我激动的作品了", "marks": "力荐"}
{"content": "1984，就是今天。", "marks": "力荐"}
{"content": "影响最深的一句话竟然是：死不了也活不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "只当作独裁社会来共鸣太狭隘了，明明是更高水准的mind control philosophy", "marks": "力荐"}
{"content": "他知道世界究竟是怎么一回事，人类生活堕落到了什么程度，为了所谓的最终目的，一切手段都是应当的。想来是应该后怕的。那十年。读的时候仿佛脑袋里有小鸟振翅欲出，比读《发条橙》更让我惊诧，思维游走火花迸溅。奇异的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁控制过去，谁就控制未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "26 这是我读过的最恐怖的文字，比死亡更可怕的，是洗脑。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "依然不能理解，纯粹的权利究竟有怎样的诱惑力", "marks": "力荐"}
{"content": "我们可能逃离一个时代 避免一个政权 但我们从未摆脱过道德的困境", "marks": "力荐"}
{"content": "早就听闻了，但今天才读。就等着到这时候再读呢，想起英剧黑镜里有一集，也是在向作者致敬吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "the big brother is watching you\ns谁能控制现在就控制过去 谁能控制过去就控制未来", "marks": "推荐"}
{"content": "“猛烈批评的人都被干死了，剩下的是温和的批评。温和批评的人都被干死了，剩下的是理中客。理性客观中立的人被干死了，你只能默默的鼓掌，直到有一天因为鼓掌的声音不够大，你也被干死了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆性的读物", "marks": "力荐"}
{"content": "深深得為自己的處境感到擔憂，即，幾乎喪失了自由表達和獨立思考的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么让人绝望的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "德国人说这是他们的过去，中国人说这是他们的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "what a sad ending.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，记住了---战争即和平，自由即奴役，无知即力量。感觉是映射社会主义国家，或许是映射所有的集权国家", "marks": "推荐"}
{"content": "多年后重温这一经典文本，惊异于只参加过一次西班牙内战、和社会主义国家人士接触有限的奥威尔何以能得出如此透彻和有预见性的观点，战争即和平，奴役即自由，无知即力量，果然后来苏联中国的历史实际上证明了奥威尔的远见。“I hate purity,I like decadency”(大意)。完美主义和高度理性思维实际上是幸福的大敌。PS：千万不要读 中国戏剧出版社 翻译的《1984》，错字满篇，前言居然都有错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个阴雨又痛经的日子里，终于读完了。千滋百味，千头万绪，无可说，无可说，无可说", "marks": "力荐"}
{"content": "能把政治题材写成这样不容易，前半部分挺逗，后半部分有点深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐了四趟飞机终于看完 感觉动物庄园更好读一点", "marks": "推荐"}
{"content": "很久前读过，然而我还是爱着老大哥。", "marks": "还行"}
{"content": "政治和人性的拷问", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之所以成为经典，是不论你哪个时代去看，都会觉得这个内容没有过时，而且难以超越。非常可怕的一本书，可怕之处在于强烈的代入感，很难相信是作者写于半个世纪之前，而不是特地来讽刺我国/朝鲜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔治.奥威尔在1949年的这本书完美预测了中国在那之后几十年的历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心的似曾相识。以真实的历史书写虚构的未来，虚拟的未来又变成别人的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "政府 呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "就现在", "marks": "力荐"}
{"content": "有些的地方，我感觉写的是如此的真切。写给集权者的审判书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果《动物庄园》是一本充满讽刺但仍略显欢快的序言，那么《1984》就是该书的正文。整本书充满令人焦躁的压抑和不知何时会到来的恐惧，茱莉亚的出现让基调稍稍上扬，可即便是茱莉亚的生机和反骨也只是让短暂的明亮与自由蒙上淡淡悲伤的色彩。奥布兰的线索一直暧昧中立，在短暂的欺骗性的积极后很快又引领着结局重归悲剧。而这正是我们一直以来所能预料到的，也是全书的气氛和逻辑所不断暗示的。站在中国国民的角度来说，很多地方悲哀地熟悉，奥威尔对于极权社会主义的夸张相当精彩，对情节的控制也很有力度。估计以后会再读的", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前的一份生日礼物，终于一口气看完。反正看得冷汗冒冒的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得毛骨悚然，但有些又觉得何其眼熟，我们能逃掉吗？逃不掉吧", "marks": "力荐"}
{"content": "2017天朝漫游指南", "marks": "力荐"}
{"content": "久仰大名。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种看完梦之安魂曲和房思琪房间的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "共和国生存指南", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过，然后我忘记我读过", "marks": "力荐"}
{"content": "写的基本就是当朝  把老大哥换一个名字 更有代入感\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "标签应该是恐怖小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本传说中的书买了三年，最近终于翻出来全部看完。！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱老大哥！！！我心中的老大哥就是乔治·奥威尔。要是不买正版我还真对不起他！（此时此刻我的脸上洋溢着无比的憧憬和崇拜！我可不想犯“脸罪”！）", "marks": "力荐"}
{"content": "因为动物农场就去找他的书看，近期最喜欢的一本，“战争即和平，自由即奴役，无知即力量”", "marks": "力荐"}
{"content": "不想多说什么……", "marks": "力荐"}
{"content": "但没有太多感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "书远比电影丰满", "marks": "力荐"}
{"content": "《1984》几乎是每个人都会去看的经典，最著名的那句“THE BIG BROTHER IS WATCHING YOU”类似于一种白色恐怖；现在的国人应该可以理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国文革 中国现状", "marks": "力荐"}
{"content": "思想罪不会导致死亡，思想罪本身就是死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的头皮发麻。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“战争即和平，自由即奴役，无知即力量”我们将会在没有黑暗的地方再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "三色事件后，才切身体会到书中世界所言不虚", "marks": "力荐"}
{"content": "人性被扼杀，自由遭剥夺，思想受到钳制，生活极度单调。十七章是重点。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么会有一本书每一句都想让我划上标注，每一句都像是预言成真的大嘴巴子。“一本好书是把你已经知道的事情告诉你”，是的，它只是在替你总结事实而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由即奴役，党让人狂热，又让人麻木。人人都认为自己拥有了自由，却处处都是枷锁，监视者无处不在，而少数的觉醒者被从肉体和精神上消灭，这就是芥川龙之介所说的治国之大道，让民众贤的无法企及却又蠢的无以复加", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的看什么都哭！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "让这本书通过审查的人还是有良心的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "第三遍。精准的预言。脊背发凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没看过这么好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说太牛逼了~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不是小说，是投枪，是匕首，是针对老大哥的“仇恨两分钟”。为防止有人认为我热爱老大哥，我必须说：打倒老大哥，打倒一切伪装成要打到老大哥而变成老大哥的新老大哥。", "marks": "还行"}
{"content": "今晚肯定做噩梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "1949年写出这些东西，牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到竟然看了这么久，一度不敢继续，字字句句恐成预言", "marks": "力荐"}
{"content": "1984 is coming", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们将在没有黑暗的地方相见。”", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半的时候到豆瓣看了几篇书评 有豁然开朗之感  为作者的先见打五星 ", "marks": "推荐"}
{"content": "Big Brother is watching you.", "marks": "力荐"}
{"content": "保持独立的思想，是需要永远警惕的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "分不清是历史的记录，现实的反映，还是未来的召唤", "marks": "力荐"}
{"content": "#201612#神作", "marks": "力荐"}
{"content": "人类社会没有绝对的公平，只有一种妥协的存在。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "受益终身。最好的书就是说出了你已经知道的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争即和平自由即奴役无知即力量……又一种形式的“黄金时代”，夜幕降临且待天明。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，真的太棒了，结尾让我在盛夏的夜里感到彻骨寒...", "marks": "力荐"}
{"content": "村上采访某个著名的运动员：你有没有想过早上不爬起来，不去跑步呢？对方用匪夷所思的目光看着他，好像在说“什么蠢问题？”：当然，每天都这么想。（感想：人被自愿承受的痛苦塑造着，也同时收获着。没有什么好莱坞式的美好结局，只是持续地，持续地，奔跑着。)", "marks": "推荐"}
{"content": "两年后再读，英文版明显比翻译的中文版多些生动，幽默。我闭嘴吧，默默推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有声版渐显易懂，译文听起来非常流畅 ", "marks": "力荐"}
{"content": "女生可以学习下村上的这种坚持不懈的精神，及他的减肥养生之道。我向来是做什么都三天打鱼两天晒网的，从听他这本书开始我也要开始每天坚持运动早睡早起。An unhealthy soul requires a healthy body,这就是说我了~", "marks": "推荐"}
{"content": "What I Talk about When I Talk about Running是村上君的书中我最喜欢的，朗读者的声音我也非常喜欢，我打算一遍一遍的反复听。", "marks": "力荐"}
{"content": "很琐碎，没什么趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "原来马拉松最累的是22迈以后的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "“听”书非常有趣，第一本。不过这个乐趣感觉很需要建立在背景了解上/用了不到一个月，只是些上下班步行的时间，让人觉得幸福的晨晨昏昏;)", "marks": "推荐"}
{"content": "为了让自己的身体属于自己，人做了很多事情 （应该是听过。。。）", "marks": "还行"}
{"content": "I don't like his novels, I like this book. His novels are sucks, hardly recommended to anyone.", "marks": "推荐"}
{"content": "上班路上听一个礼拜完全能听完，但是走神的时间也不少；轻松休闲的一本书，不过跑步对于我来说，还是，太困难了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "终于看了本村上春树的书，这种随笔的确很适合听，走路的时候完全是享受", "marks": "还行"}
{"content": "朴实的人生智慧，产生了很大的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "09.07XX  不长,从哪开始都能听 一直收在mp3里", "marks": "推荐"}
{"content": "第三遍听, 头次是7年前刚开始跑步，还不严肃的时候；第二遍是6年前跑第一个全马前；这次停止严肃跑步两年开始恢复,慢跑时听, 常听常新。\"TALENT, FOCUSING, ENDURENCE.\"那句 \"拥有一个容易长胖的身体是种blessing in disguise. \"扎心了", "marks": "力荐"}
{"content": "“To keep on going, you have to keep up the rhythm. This is the important thing for long-term projects. Once you set the pace, the rest will follow.”", "marks": "还行"}
{"content": "恰好也在中央公园晨跑，边跑边听: “Exerting yourself to the fullest within your individual limits: that’s the essence of running, and a metaphor for life.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "因为村上春树，看了这本书，是传记，也是励志，佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "村上风格确立之作，之后没有真正意义上的突破，虽然笔法没有后来娴熟", "marks": "推荐"}
{"content": "I am looking for you.", "marks": "推荐"}
{"content": "每天上下班路上读一点 不知道什么时候能读完。。。|| 9月9日 读完了！！果然看电子书的效率比实体书快很多。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来嫌前面拖沓来着 结果看到尾段深夜痛哭（。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类生存之孤独真是村上永恒的主题。sheep或许象征人类的欲望，一不小心就一步步控制住你，而我们是否都能像Rat一样克制自己，还是像叙述者一样继续平庸呢。我想大多数人都免不了成为后者吧。以及村上书里的世界/日本真是太棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "First book I read by 村上春树, really good!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "村上故事里常出现的元素仍然还在，比如爱吃（及烹调）意大利面、听爵士乐的男主，目的性不明、来历不清的幕后大黑手。当然，也必须承认在这么让人看着似曾相识的元素下，这仍然是个吸引人一直读下去的故事。现在比较好奇的是村上多部作品里的大魔头表达了作者哪种政治倾向，暗示了什么权力集团。", "marks": "还行"}
{"content": "another audiobook, but not grasp the full meaning of it, as with the chinese edition.....", "marks": "还行"}
{"content": "下一本应该是舞舞舞了", "marks": "力荐"}
{"content": "Whatever he's trying to say, I only vaguely got it...", "marks": "还行"}
{"content": "如果追不上村上的所有隐喻的话 一定起码有三两个精彩的通俗的令你捧着书傻乐 这就够了  ", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "漫无目的的胡说八道。", "marks": "还行"}
{"content": "HarukiMurakami 村上春樹", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的村上风格和那淡淡的忧愁", "marks": "推荐"}
{"content": "No matter how much u understand it, there's nothing u can do to cure yourself.", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树总是擅长写这种超现实的小说，现在的水平只能看出四处乱跑的羊是人性的恶，有人被现实改造，染上了恶，如鼠，有人那些的恶被外界诱发，如大boss，有些人一生追逐着恶，如黑秘书，最后鼠与恶同归于尽，主人公引爆炸弹，世界和平，但愿真实的世界也能有这么好的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "生动有趣，本来悉尼奥运会我就是有情意结的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算是村上同类作品中最出色的，平实自然幽默，而且观点很独特犀利，所有这些都是在短短时间内写成的，看得出村上的功底之深。可惜他没来看08奥运，那肯定会有更加犀利的文章吧。当然他对奥运的感想可能其他人也同样有，但是能不能这样的表达出来呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有村上风格的奥运日志", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是职业作家，挤牙膏终究还是挤牙膏", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "雪梨这个地名翻得真好，比悉尼有感觉多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在HK买的，回程时看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君的力荐碟单里竟然有两张是我有的，突然觉得我也一下子站上了人生的巅峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然不喜欢和田诚的画，爵士乐依然一窍不通，村上的乐评依然精彩但是看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "NICE", "marks": "推荐"}
{"content": "老师已阅// 不知道是翻译的问题还是原本的问题。翻译腔重。读起来如同某文艺青年的自high之作", "marks": "较差"}
{"content": "爵士入門的其中一本，雖不至於很好，但勝在有誠意，而且有個人情感較《爵士群像1》多選了點較冷門的樂手", "marks": "还行"}
{"content": "完全无话可说。", "marks": "力荐"}
