{"content": "评分为什么这么高？因为我理解不了？全本书最重要的一条技巧就是换位思考，其他的可以说都是这一条延伸出来的，从这个点抛出来后就没有太多学习价值了；感觉最深的就是：哦，他成功地推销了自己的公司！这一点上来讲，好评！本年度我唯一差评书籍！然后看了下书的价格，默默地流下了眼泪。。。", "marks": "很差"}
{"content": "了解观众，有创意，介绍背景，描述+故事，建立联系，说明“为什么”和“怎么做”。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-08-19读毕，作者作为专业从事演示的公司Common Craft的创始人，将演示的内涵、作用、要素以及所在公司的经典例子娓娓道来，使我们领略了：1）演示是为了帮助大众理解观念，并引起他们的兴趣；2）演示标尺可以作为识别受众类型，并帮助制定演示计划的工具（左侧表示“为什么”型知识，右侧表示“怎么做”型知识，演示就是带着受众从左侧走到右侧）；3）通过背景让受众先见森林，然后一步一步看到树木，并且注意与受众已经有的知识建立联系；4）可以通过讲故事的方式让受众身临其境：5）表现形式要简单，不要有过多的“噪音”，这样才不会分散人的注意力（我们做PPT）要注意呀，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然中文翻译的名字有点夸张了，但不妨碍这本书是本好书。这本书从豆瓣写手，媒体商业策划人到学校教师，应该人手一本。如何让你的文字或策划更具吸引力。", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲确实需要系统学习。看完后反思了以前做的很多相对失败的演讲，一方面是“知识的诅咒”，另一方面则没有运用联想和讲故事等降低理解成本的手段。“如果你不能把一个复杂的事情讲得很简单，就说明你没有完全明白这个事情”", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的演示手册：知识的诅咒，演示是让你的听众自我感觉很聪明，而不是显得你聪明。", "marks": "力荐"}
{"content": "要切记换位思考。", "marks": "还行"}
{"content": "让演示出彩的故事格式。", "marks": "还行"}
{"content": "如何跨越从未知到专业的鸿沟，演示方法背景，故事，描述。为什么，怎么做，深有启发。不过篇幅这么长多事是废话。更新新浪。", "marks": "还行"}
{"content": "应该改名叫教你怎么做演示", "marks": "还行"}
{"content": "PPT方法论", "marks": "还行"}
{"content": "在工作中如何进行演示，这本书提供些了思路。", "marks": "还行"}
{"content": "名字可low了。其实本书是给Common Craft打广告的。但是“知识的诅咒”导致演示失败也确实挺常见。以及针对对产品不同认知层次的顾客需要给出不用的演示重点，分清到底是what还是how。这两个小点略实用。其它的话——果然故事讲太多干货就显得少了。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有一本让我如此兴奋的书了，找到了我的人生使命。", "marks": "力荐"}
{"content": "本质上来说，这本书的目录对大家就够用了，要么整理个提纲也行。但是看看总还是有好处，对于新青年人，这是常识，对于更多人，这是有冲击性的理念……", "marks": "还行"}
{"content": "关于如何“演示”", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥我觉得很一般", "marks": "还行"}
{"content": "言之无物，语言组织也不好。只有20页精华", "marks": "较差"}
{"content": "醍醐灌顶，相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "2#2016 里面有animated video的制作，有干货。好像dropbox的explainer video都是这家公司给搞的", "marks": "推荐"}
{"content": "关于演示的一本挺不错的书，更多是关于视频。", "marks": "还行"}
{"content": "讲简单易懂的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "对每个人都很适用！", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏作者的职业历程和方法论，还有扫二维码看案例的创意很不错，但是硬货不是特别多，还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂。需要践行！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的还是蛮不错的，特别是区分为什么和怎么做的讲解，强调故事性，总得来说就是内容显得少了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强三星，干货很少\n", "marks": "还行"}
{"content": "”知识的诅咒“，由浅入深，由全局至个体。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，把对营销的认知重新理解了一遍，并且很方便学以致用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给我印象比较深的就是他的“演示标尺”，如果不熟悉你主题的听众占多数，那么你的演示重点应该在why上，如果大多数听众熟悉你的主题，那你的演示重点应该放在how上。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个点提得还是挺好的，比如知识的诅咒，但很多部分像是给他自己的公司做广告= =", "marks": "还行"}
{"content": "厨房里的自以为是的叨B", "marks": "较差"}
{"content": "封面好评，然而这是一本写书人懂很多想很多，讲得又很全但读起来无趣的书", "marks": "还行"}
{"content": "了解作者生平会对理解本书有帮助。书中介绍了几道令人印象深刻的菜肴，同时讲了一大堆作者与达官显贵宴会之乐。所谓朱门酒肉臭大概就是这个样子。阅读本书会发现作者散发的上流社会的高傲几千年来未曾改变。阶级虽然看不见，但是时刻能感受得到。比如作者写到：“告诉我你吃什么，我就能知道你是什么样的人。”潜台词是看你吃什么东西就能判断你的出身。作者介绍了不同场合该吃什么，还夹杂了几道菜的烹饪手法。书中美食的魅力远不及作者显赫的背景扎眼，所以想要读一本美食书的读者，本书并不是一个很好的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "名字有点傻", "marks": "推荐"}
{"content": "在没有进入大规模工业化以前，给食品工业以定义。除此之外，是从一个医生的角度展现对美食的热情。因为文化的不同和饮食结构的变化，书里的美食似乎离现在太遥远，读来亲近感并不强。但是作者的语言的确诙谐。", "marks": "还行"}
{"content": "松露火鸡真有那么美味吗老头儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "前篇一些泛泛讨论，有可以借鉴的东西，具体的食材食谱的讨论，期待有中华版的", "marks": "还行"}
{"content": "真的是厨房+哲学！我本来以为会写到各种食材发挥自身味道的秘密，以及做菜的诀窍的。但是后来只记得做菜时舀一勺高汤味道会更好这一节。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到英文版了，好毒舌！～～ 笑，读的很畅快。 中文版也还行", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉落后的科学观+傲娇自大的作者气质，快让我读不下去了……已放弃", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的思考，垂涎的美食。PS. 一星扣：思考不广，美食不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "要說算是美食逸事或者美食綜藝之類的書的話，這本還是蠻有意思的。但是作者之前的基本觀點什麽的還是不能苟同。gastronomy是科學嗎？我怎麼覺得已經有個nutrition了……還把敝校的本科小同學們天天折磨得要死呢……", "marks": "还行"}
{"content": "重温一遍，还是觉得好啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者作为两个世纪前的法国官员，小提琴手，美食家，作家。写的东西在当时来说可谓相当有前瞻性啊，原来吃货的心是不会因为时代而改变的，哈哈。全书的节奏亦很好，虽然某些观念已过时或较主观，但这个法国人幽默的文笔还是会令你会心一笑。", "marks": "还行"}
{"content": "吃吃喝喝那点事儿。不过作为一本十九世纪写于法国的美食论著，它的参考意义仁者见仁吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "美食也是一种文艺", "marks": "力荐"}
{"content": "可以否换一个封面，我真是受不了凤凰壹力的封面了\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "油腔滑调的法兰西人真是够够的w（可能也跟翻译有关…），我觉得我还没到读这类花一天做一件事的闲适心境和年纪呢，也许待我老了可以再找来看看。", "marks": "还行"}
{"content": "雖然說是廚房裏的哲學家，視角卻比《廚房裏的人類學家》更加人類學家。一個人吃進去的肉除了動物的屍體，還有一條生命最後不甘的恐懼。這種結論很容易被認為迷信，但是宇宙萬物皆能量這件事，其實有很多地方可以佐證！", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个合格的吃货呀", "marks": "还行"}
{"content": "居然没有附加菜谱！！！", "marks": "还行"}
{"content": "自大的「美食家」", "marks": "还行"}
{"content": "读完后，我坚定了成为美食家的信念……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真的很索然无味。", "marks": "较差"}
{"content": "都强推我觉得很一般", "marks": "还行"}
{"content": "彻底颠覆了我一直以来对美食某些可怕的谬误想法，已然成为日后必将一读再读的美食启蒙书。", "marks": "力荐"}
{"content": "美食還真是奇妙的存在吶!不過印象最深的是作者開頭把觸覺和性慾單獨作為兩種感覺好獨特也很有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "教授太幽默了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是翻譯比較awkward..", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆吃货理论，长知识了。作者很多鲁莽的结论，显得自己执着得可爱。200年前的人食量恐怖，看到“接下来打12个鸡蛋”，我整个人就不好了。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书最大的乐趣就是看作者洋洋得意地宣布一些今天看来很愚蠢的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "这一切比想象的糟…也许是因为看不懂法兰西的幽默和隐喻。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书前半部分“美食哲学”语言枯燥，观点平庸，后面半部分则是无趣的美食故事。唯有中间一个偷烤肉汁的故事特别好玩。", "marks": "较差"}
{"content": "就一般~期待过高", "marks": "还行"}
{"content": "1825年出版的作品其理论在当下大部分已沦为常识；我只能当这是科普作品；", "marks": "较差"}
{"content": "终于找到这本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "你可以不细读他的文字，但一定要去感受他所传达的美食精神", "marks": "还行"}
{"content": "极为无聊，全是废话的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "可能是最近舌尖2开播了", "marks": "较差"}
{"content": "待我老了，千万不要变成这么一个絮叨老人。", "marks": "还行"}
{"content": "内容有些过时...", "marks": "还行"}
{"content": "金句还行，法国人太愚蠢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可美味有时候留在我们的记忆里往往因为它们已经跟我们的生活、环境、内心活动搅在了一起，不单单只是菜肴本身。", "marks": "还行"}
{"content": "【布巾巾借阅】逸事有趣，其他部分就像读食物读本，而且是有点高端的读本。看到有豆友评价是“食货志”，我要写个有趣的食货志！", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，翻译的生涩，希望能买到法语原文版", "marks": "推荐"}
{"content": "让我肤浅的吃好了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看法国人装X 写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常 非常无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "2013-9-26；读不动，也许这本书已经不适合这个时代了。", "marks": "较差"}
{"content": "有些观念有些陈旧 总体还行", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢.感觉跟美食相关 其实又没太大关系；感觉跟哲学相关 但我觉得跟心理学关系更大呀Σ(OAO”", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是本关于美食的轻松读物，哪想忽略了哲学二字。不过虽有说教，但穿插的逸事还是激起了我的兴趣，阅读完毕后总体感觉这些说教还是挺常识实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "tasty~！", "marks": "力荐"}
{"content": "看着玩儿，内容有点诡异但是写的很好读，不会读不进去", "marks": "推荐"}
{"content": "真的一点也不好看 晦涩难懂 把生物层面的解刨和对食物的个人见解上升到哲学也太大了吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "亮点偶尔出现，废话有点多", "marks": "还行"}
{"content": "推荐说是进阶吃货的必备书，个么我就......", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象中不一样，不仅将近200年前的科学观着实土得掉渣，而且记录的轶事的趣味性和可读性也不如梁实秋的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "within kindle", "marks": "力荐"}
{"content": "有理性的品尝美食。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "18xx年写的，就知道松露火鸡，松露火鸡，松露火鸡！", "marks": "还行"}
{"content": "比较寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "就像听老顽童谈趣事，你惊讶与老人热爱生活的激情，同时有些感受又不能感动。", "marks": "还行"}
{"content": "厨房里的伪科学与伪哲学", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这本书的调调。大部分有点无聊。其中讲宴会的那段还蛮有意思。原来法国人真的那么爱吃。", "marks": "还行"}
{"content": "把哲学引入美食领域，懂得美食的人才才是真的人才，这绝对是一部吃货们的圣经...", "marks": "还行"}
{"content": "法国人？好吧~这本书里包含了80%的法国人~剩下的？去看那本《伪雅史》吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "评分骗了我，百度百科都比这个好看，买到书看到是80世纪写的，我瞬间觉得是枯燥的开始了。。。。唯一可看的是里面的食谱！！！", "marks": "较差"}
{"content": "副标题：论科学思辨对饮食的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很奇怪啊 老是在该详述的时候戛然而止 又在该简洁的地方啰啰嗦嗦 读起来很不爽 至于哲学这个词也就说说的吧 有一点点影子", "marks": "较差"}
{"content": "时代不同了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不入厨房，不见哲学，絮絮叨叨的跑偏食记。素食者已被逐出美食理想国，唯有土豆还留在金苹果园中。", "marks": "较差"}
{"content": "吃货入门必读！法国人几百年前就把吃的境界研究到这个地步，真没有愧对美食之国的名声！", "marks": "力荐"}
{"content": "嘮叨話", "marks": "还行"}
{"content": " 买的所有饮食类书里最值得反复看的一本                                                                                                                                                  ", "marks": "力荐"}
{"content": "本书价值不在于内容，而在作者在200年前就意识到了这些内容", "marks": "还行"}
{"content": "砖家", "marks": "还行"}
{"content": "写的不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "这是第一本从开始看到末尾都比较无力的书，但是迫于要看完的压力，还是一字不漏的读了下来。前面一些点评浅尝辄止，跟整本书比起来，我更喜欢最后赞美酒神的那些诗。或许没能从这本书里学到真正更生活联系得起来的美食知识，但它却是从比较浅的哲学角度从自身的经历来探讨美食背后的意义。或许因为翻译的不同，可能原文会比较有意思，但我也看不懂啊（⊙﹏⊙汗）。", "marks": "还行"}
{"content": "一本动用历史、文学、生物、化学、哲学巴拉巴拉巴拉等学科来阐述饮食相关的事儿，说句实话，哪有正经吃货会把时间浪费在这种破事上啊，厨房里的哲学应该只有两个字——好吃！", "marks": "还行"}
{"content": "（14-7）饕餮不识萨瓦兰，吃遍美食也枉然？让我想起新少林五祖里华丽丽出场随后就莫名其妙挂掉的陈总舵主来了。好无趣的一本书，读过之后对法国菜彻底失望，字里行间完全让人无法想象顶配松露火鸡怎么能胜过咱的小鸡炖蘑菇", "marks": "较差"}
{"content": "很讨厌这种自命不凡的口气", "marks": "还行"}
{"content": "是介绍式的，像百科全书一样的饮食、烹饪介绍，当时1825年出版时广泛传播是有时代的原因，但是就如今信息泛滥的程度来看，对于普通读者来说，这本书的当今价值不是很高。", "marks": "还行"}
{"content": "这厮200多年前就把美食上升到了哲学的高度...", "marks": "推荐"}
{"content": "blossom买给我的书", "marks": "推荐"}
{"content": "有亮点，但我和萨瓦兰三观不和，同为吃货也枉然......", "marks": "还行"}
{"content": "这是吃货的始祖，为美食家立传，为吃货正名。[美食主义是对那些能让味觉器官愉悦的东西热情地、理性的，同时也是习惯性的偏爱 ][因为当我们吃东西的时候，我们能体验到一种难以描述的独特的幸福感，它是发自我们内心的感受。因此，仅仅通过“吃”便能抚平创伤、益寿延年。]", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话不太吸引我", "marks": "还行"}
{"content": "我猜译者使文章松散的重要原因。原作者应该在我想象中该像蔡澜，左右言他，却有坚定的见解和品位，甚至说骨气。所以语言还是硬伤，读原作才有初夜权。", "marks": "推荐"}
{"content": "论述甚详，不厌其烦。老先生读本。火车上的time killer。", "marks": "还行"}
{"content": "好有趣哦", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是吃货的最高境界了吧......", "marks": "推荐"}
{"content": "马桶书尚可~", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是本菜谱之类的作品，其实是和美食有关的发散性思维杂文集，作者想从医学、心理学、哲学等方面来架构美食学，不过作为17世纪的人，那时候的所谓新点子，现在看来都是肤浅的。就美食而论，法国人完全有资本嘲笑英国人，不过在中国人看来，葡萄酒、松露、牛羊肉、野鸟、鹅肝，其变化也不过如此吧，所以此书作为休闲中的轻松阅读还行，不过汲取不到什么营养。", "marks": "还行"}
{"content": "有点云里雾里 又有点像是生物学", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点水土不服", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个不装逼不做作的真美食家。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，按哲学家来说，真算不上，姑且算散文差不多", "marks": "较差"}
{"content": "中华博大精深的饮食文化才是咱们实打实的软实力啊，欧西神马的弱爆了。", "marks": "还行"}
{"content": "很17世纪", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会是谈吃背后的东西 然而无味得很（作者观点一半我都不认同 不过怎么说 毕竟也是18xx年的了 不必较真", "marks": "还行"}
{"content": "和我想像的需要的不一样", "marks": "较差"}
{"content": "满眼的肉\n", "marks": "还行"}
{"content": "非常老派法国的随笔集，和食物的关系很微妙，作者知识渊博旁征博引，写得很是随性；总体来说书是代表作者那个时代和阶级的美食趣味", "marks": "还行"}
{"content": "几乎没有想象中的菜谱，更多的是围绕美食的散文，而且看19世纪的逻辑很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "enlightening but boring。浪得虚名。翻译太差。", "marks": "较差"}
{"content": "20140311-20140312。看完都是感慨啊：感慨19世纪初的时候人们对这个世界的认知就已经达到这么高的水平了，感慨这么重口的食物西方人居然觉得无上美味（可怜见的……），感慨这老头的丰富经历居然能让他自信自恋成这样……", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么哲学可言，200年前的科学道理，还有200年前欧洲人处理肉食的暴力美学", "marks": "推荐"}
{"content": "可能不大适合我。。。", "marks": "还行"}
{"content": "像一本未经整理的随笔", "marks": "较差"}
{"content": "历时好几年…前半部分每每惊讶于这居然是一个多世纪前写的书，那么久那么久以前就有人对食物有这么系统的思考和研究，放在现在都未必全部过时。后半段杂文开始不知所云，大概像作者的日记本。", "marks": "还行"}
{"content": "再一次证明我读不来畅销书。", "marks": "很差"}
{"content": "异常乏味", "marks": "还行"}
{"content": "太多幽默点。好看好玩好笑。懂得吃真是一件无比快乐的事", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣首页推荐过的，所以去看了，可是……文章主要讲得是西方美食，而且很多观点已经过时了。咖喱隔夜最好吃的说法已被大多数人接受了，不过其他的真心没那么多经验道道呐。", "marks": "较差"}
{"content": "美食达人萨瓦兰sama关于厨房里那些儿的随笔，一个好厨子确实是化学家营养师和药剂师的混合体。睡前一读常常会想爬起来再找点吃的垫肚子，看书后估计比看书前胖了有一斤π_π", "marks": "推荐"}
{"content": "時隔兩百年，即使有些解釋和論道有失偏頗，然而薩瓦蘭淵博知識和流淌智慧的文字依舊引人遐思「自信與口才的鍛鍊來源於宴席之樂」那麼果然我是從偏愛素食和缺少聚餐之日起就注定要缺失表達方面才情的增長了麼？", "marks": "还行"}
{"content": "借用一篇评论的名字“饕餮不识萨瓦兰，吃遍美食也枉然”超有意思的一本书，相当值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了作者身上的自嘲气质很出众外，若干观点太流俗了。", "marks": "还行"}
{"content": "老派法国式的独特作派渗透到文字里就有很神奇的魅力。虽然谈论的东西现在看来已经算是科普的事情，但真有种跟有趣的老人家慢悠悠聊天的感觉。可惜翻译实在太烂，减分太多。如果有好译本会给四星；能看懂法文和各种文的原本，绝对给五星。不过还是感谢有人翻译了过来。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的法国式文学书写方式，散漫而骄傲。不过里面的幽默，真心让我……不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "高级吃货", "marks": "推荐"}
{"content": "Physiologie du goût\n美食家是当然的，政治家是不意外的，律师是没想到的。。。XDDD\n自信、把你／读者当个人的同时，又不把你当个人［本“教授”就这样写，你爱理解不理解。。。］的理论家最萌。。。XDDD", "marks": "力荐"}
{"content": "法左啊法左，赞美段子手法左", "marks": "还行"}
{"content": "一个美食家总是要懂点化学的··", "marks": "推荐"}
{"content": "东图，以后翻译请找餐厅经理校对好咩！", "marks": "较差"}
{"content": "除了书名萌外，没有萌点。", "marks": "较差"}
{"content": "不适合这个时代了", "marks": "较差"}
{"content": "不如去报新东方厨师学校", "marks": "较差"}
{"content": "有一段关于人死亡时如何逐步失去各种知觉最后消失的是触觉因而他不停的转变姿势伸手像个娘胎里的婴儿，原来已经没有意识，那么死亡真正来的那刻是不是已经没有感觉，不知不觉中死去了。大概最恐怖的就是眼睛被蒙上弥彰的那一刻吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "食物是神奇的，可以将严肃的事戏剧化。生活本来就没有那么正经。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期华侨在美国的勤劳、智慧，让人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "敬佩之余，最近对“姿态”问题好像不那么感兴趣了。。", "marks": "还行"}
{"content": "萨义德的著作里充满了知识分子开放的世界的良心。由于没有现实故乡，也就没有思想的锁链，萨义德著作里渗透着一个知识分子的批判精神。良心与批判，是萨义德的灵魂，是萨义德的家园，是萨义德的故乡情感。萨义德似乎认为，世界的良心，在流浪者中间产生；世界的智慧，在漂泊者之间出现。漂泊者永远在自己的路途上行走，他们的智慧就是道路旁边的河流，他们的脚步到达那里，哪里就会开放人类智慧的花朵。一个地域或是一个家族甚至是一个民族的漂泊者，他们存在的时候，与世界格格不入，他离开的时候，与生活格格不入。但是，时间会在某一天推开大门，对我们说：他们才是你们中间的一个存在者，而你们早已离去了，或者说你们根本就没有在智慧的河流边存在过。远处是一座山岗，火车的声音带着松树的声音和风的声音，从夜色迷蒙里吹过来。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "萨义德当然是对我影响很大的学者，可我总觉得他在批判的时候自己也会犯同样的错误啊。比如说他在批判「批判『政治正确』」的时候，似乎也犯了批判「政治正确」的人所指的错误。听起来是有点绕。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨义德关于知识分子的经典论著，短短100页的篇幅，把知识分子与政治权力的关系、与大众的关系、与媒体和商业环境的关系，公共知识分子与专业知识分子的区别，东方知识分子的主体性等问题论述得非常透彻，文笔也是既流畅又严谨，非常好读。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "...", "marks": "较差"}
{"content": "讲稿合集，框架结构论证都不太清晰。萨义德大概是将班达和葛兰西对于知识分子的定义进行了综合，并走到了彼此的对岸，明确了知识分子再现的职业功能和任务。可能因为对巴以问题不太了解，太多的巴以问题举证了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说不能全懂 但至少知道这个称谓本是社会的理智而不是众人谩骂的目标 #一本小书了解公共知识分子# 愣要把人归类处理这是程序化的惯性思维 不利于消化吸收哦", "marks": "推荐"}
{"content": "不由得联想到国内的知识界——且不谈拥抱权势和偏狭的视野，边缘化                                                                                                                                             ，介入的姿态，无役不与的斗争等等。萨义德勾勒的知识分子理想模样，只是为知识分子首先提供一个独立的根基，但就已经足够切中要害了。", "marks": "力荐"}
{"content": "#淘书偶记#萨义德此书代表了独立知识分子对公共知识份子的批评：在独知看来，公知混迹市井，沦为权贵的代言人；在公知看来，独知何尝不是孤居高阁，不接地气呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上点到了关于知识分子的所有问题，把共识汇总了下下", "marks": "推荐"}
{"content": "Said是激进的行动派主张人士，他较为复杂的文化背景为人提供了难能多得的双重视角。记录让我几个印象深刻的观点。1、知识分子的自觉性，应使他们时刻保持警觉状态，主动的介入公众事物并拒绝陈词滥调。2、语言堕落造成的心灵麻木是现阶段个体感丧失的一个重要原因。而集体并非天赋的也不该是被制造的。反对盛行的标准，把危机普遍化，把不同的经验连接上全体人类，是知识分子的职责，警惕落入自以为是的辩解模式。3、泛经济化造成的“专业态度”腐蚀了知识分子的独立根基，在市场导向的作用下丧失了知识分子的开放性。应把自己作为“业余者”，不再做被认为该做的，而是问为什么做，谁从中获利。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于所谓传统知识分子的行业/鄙行业，那通往腐化的，被声望/专业化/权势收买的门是宽的。", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲就是这么又“正确”又空洞", "marks": "还行"}
{"content": "萨义德真是理想主义啊 为了看其中关于流亡的部分 除此之外好像也没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "在萨义德这里，知识分子的天职是质疑和批判，“批评必须把自己设想成为了提升生命，本质上反对一切形式的暴政、宰制、虐待；批评的社会目标是为了促进人类自由而产生的非强制性的知识”，“不管个别知识分子的政党隶属、国家背景、主要效忠对象为何，都要固守有关人类苦难和迫害的真理标准。扭曲知识分子的公开表现莫过于见风使舵、噤若寒蝉、爱国大话以及反省的、自吹自擂的变节”。看到这里我脑海里有很多张面孔飞过。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多战争不太懂 当闲书来读 其余的都挺好懂的还~", "marks": "推荐"}
{"content": "姿势分子....还是首先要对自己进行批判才对啊~   这本书总有点文不对题", "marks": "推荐"}
{"content": "业务性。保持惊奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "极力推荐！可见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "今天的知识分子很可能成为关在小房间里的文学教授，有着安稳的收入，却没有兴趣与课堂外的世界打交道。贾克比声称，这些人的文笔深奥而又野蛮，主要是为了学术的晋升，而不是促成社会的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是因为文道引介“知识分子的业余性”就决定认真读一读。全篇由演讲辑成，篇幅虽有限，却已将此话题阐述至极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "难书，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书就像一盏明灯一样，在火车上一口气看完，觉得真爽。@sabuli 豆豆，你去看看，完了之后跟我讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "Said 著作中最富心灵的一册；在读知识分子的流亡一章时，心智活动达到峰顶；大体说来，Said 将知识分子置于世俗的但神圣的处境中，在此，知识分子肩负着对抗、指明或澄清种种固见、偏见、盲见和不见的使命，这不单单是一个浪漫感性的界定，实则将理性强力隐含其中（这厢就不具体而微地引用了）……从公共空间与知识分子的关系的角度去衡量，Said 太过乐观了吧，不过可以这样理解，Said 试图发展一种现世的幽默，但在粗粝的个人性质的诱导下，一种颇为晦涩的乐观呈现出来了，这也是 Said 备受中国学院学院追捧的一个原因吧，但如果将 Said 文学立场高过思想立场这样的真实状态揭示出来，中国学院人士还会……", "marks": "推荐"}
{"content": "这学期读过的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了他对伊斯兰教和学界专业化商业化的批评之外，我都不同意。如果知识分子是边缘，那又如何了解“主流”呢，更遑论研究“主流”了。第六章和第二篇访最好，但这恰恰是萨义德放弃他的“超越原则”而为伊斯兰世界辩护的章节。“帝国主义是罪魁祸首”和“没有帝国主义我们一无是处”，除了选边站，还能怎么办呢？ ", "marks": "还行"}
{"content": "通透但过于理想", "marks": "推荐"}
{"content": "不断批评，不断前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨义德就是学术圈的吴彦祖；这本小册子我肯定会一读再读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，这本书的观点并没有特别新，很多问题也是一直贯穿在这几年的思考里面，当然萨义德的表述方式的清晰妥切是非常值得学习的。各章的重点都很鲜明，故不赘述。但我觉得比起论点更为重要的是，萨义德看到了当代知识分子的生存困境，且以一种更为直接而非故作清高的态度去讨论它。他对知识分子的要求比起古典一派更为灵活，但其实也更高。他主张一种建立在知识和技能之上的灵活态度，一种面向公众的场域。仔细咀嚼字里行间的意思，应该可以明白，萨义德的理想型和我们当今社会的“公知“有本质的区别在里面。其实，从萨义德自身的实践行为上看，他对民族主义、流亡、专业态度、社会机构以及权威的看法都不言自明。这本书或许不会被经常拿起，但是只要它放在那里就自有其力量所在。缺点还是讨论的内容不够多，比如知识分子与大众/大众的反叛间的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚守左派立场和过于理想化的期盼", "marks": "还行"}
{"content": "越发觉得长篇大论往往是流金入沙，流亡一章很牛", "marks": "推荐"}
{"content": "关于知识分子应该是什么 比较有趣的一点是当谈到他与福柯在对待权力的态度上的差异时（福柯像权力的抄写员，他反抗权力），他认为造成差别的点可见于葛兰西。", "marks": "还行"}
{"content": "不支持知识分子参与政治，却希望能影响政治。。。", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子最重要的是保持自己的理性、独立性，不能被民族主义、功名利禄和宗教崇拜式的政治立场所吞噬。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多人阅读萨义德，试图理解、接受，并通过他了解诸多分歧中日渐消失的普遍准则，自由，平等，每一个有重量的而非仅仅浮于字面的追求，这是幸运的。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子，挺有感觉的一个词汇", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得萨义德定义的知识分子和福柯很相似，即使侧重点有差异也不很明显。另外就是萨义德似乎排除了没有民族认同的“世界公民”的存在，在论及文化差异时有意无意地忽视了同一文化内部的差异或对东西二元对立过于执着，不知这算不算是时代局限。理想化是这类书的原罪，算了我还是更喜欢福柯。", "marks": "还行"}
{"content": "写得好。知识分子也是一种边缘人的存在，边缘人等同于发出独立的声音。不是任何阶级任何立场的附庸。", "marks": "力荐"}
{"content": "将知识分子强制性定义在公共空间中，这在今天需要难以想象的胆识和担当，葛兰西与班达的二重指向不知可否兼得。\n或许？撇开有关知识一词的古老纷争，全球化本身对后殖民状况及地区差异的曝光即已为知识分子的重新出场提供了证成。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "I admire his theories of exile and amateurism.", "marks": "推荐"}
{"content": "国内这样的只是分子实在太少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的独立宣言", "marks": "推荐"}
{"content": "看个序言就够了", "marks": "还行"}
{"content": "真正的知识分子注定是边缘人", "marks": "推荐"}
{"content": "在理论著作里面不算特别著名也不算特别重要的一本书。最有价值的是提供了后殖民主义者的一种积极参与的姿态，与所谓“象牙塔里的”学者很不一样。但是总的来说不太喜欢这种对知识分子进行宏观论述的姿态，知识分子应该如何云云，有很强的自恋色彩。比较而言，用诗歌和戏剧等来诉诸感情从而间接表达就好接受得多。", "marks": "还行"}
{"content": "不如《东方学》。情怀大于内容。是类似宣言的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子不仅是在于其专业化，更在于其多元化——始终维持着对生活的激情与批判，这时不易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子应特立独行，但在政治权力、利益集团、专业性的狭隘和政治正确性的制约下，知识分子难以勇敢表达一己之见。需要警惕的是，双重标准对当代公共知识分子影响的尤为明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，传统知识分子；有机知识分子。个人的知识分子；公共的知识分子。知识分子总是处于孤寂与结盟之间。\n2，语言具有民族性。知识分子使用一个民族的语言。知识分子总要有所抉择：不是站在较弱势、代表不足、被遗忘或忽视的一边，就是站在较强势的一边。绝不把团结置于批评之上。\n3，知识分子具有流亡的特性。流亡既是真实的，也是隐喻的；以不乐为容，不满成为其思考方式。流亡的知识分子回应的不是惯常的逻辑，而是大胆无畏；代表着改变、前进，而不是固步自封。\n4，专门化的压力使其追随者不可避免地流向权力的权威；知识分子应该是个业余者。\n5，知识分子要敢于向权力说真话。\n6，在心灵中保有一个空间，开放给怀疑以及部分的警觉、怀疑的反讽---最好也是自我反讽。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去的定义。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理谁不懂？没有太大的感觉，有机会再刷一遍，当初读的时候估计很多重要的东西一眼扫过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读，标一下～", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不错，就是自己水平不够看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "需用布迪厄场域理论才能合理解释的理想中的知识分子吧，对于当下而言，萨义德的知识分子理想还是偏于形而上的论述。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书是演讲稿的整理，在章节的逻辑关系上很欠缺。萨义德认为知识分子应该是批判的，质疑的，不涉政的，却是能够影响政治的。个人认为，他描述了知识分子的乌托邦世界，一切都是理想化的，忽视了现实世界的制约条件。我们需要他描述的知识分子，但又深知现实中这样的知识分子很难存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "没话可说", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很累。读的第一本社会学类著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我没怎么看懂= =读书会上让看的", "marks": "还行"}
{"content": "不能完全独立的知识分子究竟还是需要社会的几分关照才能遗世独立吧。贬低或是吹捧，又是没有谁能轻易把控。", "marks": "还行"}
{"content": "       现代人的情爱正如他们的存在一样——生死疲劳。生活越来越毫无意义，爱情越来越像鸡肋——习惯了，不管有没有爱，都懒得换了。仅剩的依恋不是爱，而是对生活秩序的适应而已。现代人整体上已经习惯了爱的缺失之状态，习惯了用无聊的生活代替爱。在一个爱情被搞得最滥的时代，我们恰恰不懂爱，不会爱，甚至丧失了爱的能力和意志，爱的兴趣和探索。\r\n     我们对爱，已经没有了深度的精神性追求。\r\n　　 月下的书值得一看，她的小说所尝试的，就是写尽写深现代人情爱的瘫痪和绝望状态。", "marks": "还行"}
{"content": "看着闹心", "marks": "较差"}
{"content": "看的是电子书，没什么感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文字优美，人物性格鲜明，能找到自己的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始还行越往后越幼稚，这是处女作吧。姓罗的脑残", "marks": "较差"}
{"content": "bucuo", "marks": "推荐"}
{"content": "精神化，理想化的人物，纠结于高层面的情感，与一般人生活方式迥异，非常态解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的说", "marks": "力荐"}
{"content": "你是笙歌，我是夜。是你温暖了我，还是我给你带来了凄冷", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "耶茨永远在书写不可书写之物。我猜他想说人之所以孤独是因为，渴望与抗拒的总是同一件东西，耗尽一生于患得患失中反复挣扎，最终得不到也扔不掉。在沉默而漫长的自我角力后，每个人都给世界留下了挥之不去的重重灰雾，这就是孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。」为这位郁郁不得志的伟大作家感到遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "比雷蒙德·卡佛的小说还要好，真实到不讨人喜欢的地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "太难受了。几次都想扔下不看了。说实在，真的会有人【喜欢】耶次吗？喜欢是一种多么轻松愉悦的情感，无法投注到这么绝望的文字之上。得活得多么舒适恣意，才能读耶次而不至于颓丧沉沦，不感觉被吸入黑洞，而只停留在“喜欢”。这又哪是什么孤独呢？这是无尽的、延绵的失败。就连丧，对比之下，都是种日常富有情趣的小情小调，不足以形容耶次。就像最后一篇《建筑工人》，别人搭屋建房至少还留窗户，而耶次说：“我不敢肯定这间房子有没有窗户。上帝知道有没有那扇窗户”。我在想，耶次本人究竟愿不愿意成为耶次呢？大概并不吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "符合我的口味，满满的负能量。“孤独”这个词乍听很贵族，实则唯有身处其中的人才能体味那种一意孤行的苦。面对世界，拒绝与被拒绝并没有本质区别。有时候对待笔下的人就要像对自己，要舍得把他抛到最困难最没有尊严的境地去虐，原因无他，世界就是这样对待我们的。译者后记里有一句话说的蛮好，耶茨毫不给予人物以希望和温情，是因为对这些艰难生活（包括他笔下的富二代）的人来说，“喜剧是一种羞辱”。这本书是朋友宋君推荐的，我大概也能在他的小说里，看到耶茨的一些影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们冷得发疼，只好死死抱住冰山取暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人问耶茨为什么写了那么多悲伤而孤独的角色，他说：“也许是因为悲伤而孤独的人比快乐的人更有意思。孤独并非仅仅意味着形单影只，我觉得那意味着被隔离在世界主流之外的感觉。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是翻译的问题，可能我真的不喜欢文学上的极简主义…？", "marks": "还行"}
{"content": "耶茨太无情了，他的书中不仅不会给理想和希望任何的空间，还会用现实的笔触残酷地击碎他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙仲旭是译者在文学翻译这条路上的引路人，看到最后一页，不禁热泪盈眶。也请不要再用“作家的作家”这种套话来玷污耶茨的十一种孤独了。如果耶茨的作品有什么主题的话，他说只有简单一个：人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。耶茨与雷蒙德·卡佛的不幸世界如出一辙，却没有卡佛的冷幽默和一丝希望。耶茨无情，家庭与失败就是他的陀思妥耶夫斯基情结。酗酒、抽烟、疾病、贫穷、潦倒、怀才不遇，生前未曾大红大紫，死后迅速被人遗忘，他的一生正合了文人常有的命运。写作从未停止，这像是个可怕的判决，判决他终生习作。写作让耶茨的精神比身体活得更长久。但他仍然抽烟抽得像在烧炉子，即使在最后一年里他得借助氧气面罩来呼吸时，抽烟也没中断过。和福克纳、菲茨杰拉德、海明威一样投入酒精精神崩溃。（看到侯人渝师兄写的索书号。）", "marks": "力荐"}
{"content": "不是在第一页最多在第二页上半部分，耶茨就全部交代完这个故事的背景以及相关人物——就是我从超市回来一路上遇见的那些人，吸引人读下去是因为好奇他们为什么能成为这个故事的主角。耶茨没有给出特别的理由，他对失败感兴趣，所以他白描出他们的失败并抱有同情。耶茨不粉饰不嘲讽不给安慰，无法挑剔。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了译者写的后记，突然发现这十一种孤独与耶茨的人生有许多重合。看这本书之前我以为孤独是一种高贵的体验一个人做着别人无法理解的伟大的事。才发现孤独的本质是一种苦难，别人无法融入，你也沉浸其中，温温顺顺的向现实屈服。这种孤独真算不上伟大啊，但确是我们生活本来的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说的这短篇比卡佛好。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独何止十一种，孤独如人们眼中的哈姆雷特，千人千种；孤独也许有千种，但但孤独的人也许只有一个，就是自己；耶茨开了一扇孤独的窗，让我们看看这个孤独星球。", "marks": "推荐"}
{"content": "菲茨杰拉德与海明威的合体", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越无以为继，更喜欢麦克尤恩、门罗的笔触。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢他的风格", "marks": "还行"}
{"content": "不止是孤独，还有悲伤逃避和绝望。\r以前送别人的，是祝你快乐开心吉祥如意。看过这本书以后送别人的，是希望你的生活中能少些无能为力，少些无可奈何。\r足够真诚了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须静下心才能发现的细致。3.14读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "看介绍原以为会是非常压抑，绝望的小说，读下来发现完全不压抑，也不绝望，如果一定要形容的话，正如书名所说的，我们每个人总有一部分永远无法被人理解，无法被人接受，这就是生活的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "我前些天对上海译文的这套译文经典评价过高，原来不是每本书的纸质都一样，1984那本最扎实，今天买的这几本却薄而且疲惫。有些失望，就比如你盛装与电视台等在广渠门下，却没有下雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默而漫长的挣扎后哭了出来，哭不出来，永远没个结束", "marks": "推荐"}
{"content": "看得心凉凉的，我还是相信总有人不会孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。\r\n这是一次冰冷的旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "如马尔克斯所言：孤独的反义就是团结。不在同一频率的几个人，产生了既然不同的孤独。孤独不是坏事，只是一种状态，一种不理解和执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是个人的", "marks": "还行"}
{"content": "酗酒、肺病、入伍、写作、海明威……写得都是耶茨自己的孤独吧。想起今早在微信上看到的推送文章，孤独也许是自由的另一种形式，所以才有人向往孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说中描述的没有出口的困境，让人真正体验到什么是让人绝望的孤独。绝望不是痛苦到极点，而是沉闷到极点，没有改变的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独的人写孤独的书", "marks": "力荐"}
{"content": "要是你看过《革命之路》就不奇怪这书带给你的冷酷、悲哀和绝望了。。。虽没生在乱世，却活在了浮世。。。。【为啥看完脑子里首先浮现的是《爱情是狗娘》这部电影。。囧", "marks": "推荐"}
{"content": "20", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都逃脱不了生活，每个人都被那种让人窒息的孤独感笼罩着，你以为会有希望和出路，其实每一个希望和每一条出路带来的不过是更多的孤独而已", "marks": "推荐"}
{"content": "不幸和小布尔乔亚打了相同的分数，但我知道这是不同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "＂生活之路有时会意外地转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。＂而'无奈'便是这十一个故事给予我的最多的感受，对生活的、对他们所历经的。生活不易，幸福更难，珍惜眼前所拥有的一切，为未知的奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "都不要伪装了，其实你就是孤独的，并且你不是所有时候都能够享受这孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "极为残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第4本。十一种孤独其实就是十一个不招人待见的人，文风碎碎叨叨跟昆丁有得一拼，负能量日常的终极记录者。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独好冷", "marks": "还行"}
{"content": "生活之路有时会意外地转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是我的菜吧= =", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事我特别喜欢。比如即将结婚的那对小夫妻", "marks": "力荐"}
{"content": "11个故事，11个惨淡的人生。我们阅读孤独通常是为了获得慰藉，甚至是为了让自己感到更高一等，但是理查德耶茨并没有……他只是让你回忆起你的失败，无能，卑微。这本书很棒，之所以打四星是因为我能理解感受，但是我总是很难在美国的作家身上感到共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "布朗宁自动步枪手。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少小說讀起如同讀作家本人，很少……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对我很残忍", "marks": "力荐"}
{"content": "可与卡佛的短篇小说一起看，讲述的都是小人物的失败生活，而耶茨的则更加沉重灰暗，因此力度也更深。人生最悲惨的是明知身在孤独之中，却无可奈何摆脱之，只有安心享受它了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是《革命之路》的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的作家写给一群孤独的人的情书。Richard Yates笔尖的细腻让我有时总感觉他是一位女性，否则轻描淡写却能勾勒出一股辛酸滋味的功力确实也太强大了。这本短篇集注定不是写给所有大众的书，不过我想若你有过个中经历的话，读完之后种种滋味皆在心头。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是一篇是《乔迪撞大运》", "marks": "推荐"}
{"content": "你在经历哪一种孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界卢瑟们，unite!", "marks": "推荐"}
{"content": "太他妈的真实了", "marks": "推荐"}
{"content": "“人的道路既然遮隐，神又把他四面围困，为何有光赐给他呢。”何来的光。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译腔接受无能╮(￣▽￣\")╭", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的还是挺好的。简单直接", "marks": "还行"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "耶茨说，人都是孤独的，没人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。我倒觉得，悲剧在于，他们尝试摆脱孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "古怪的孤独感。", "marks": "推荐"}
{"content": "与卡佛相似的是同写各种孤独、失败，但耶茨更现实主义一些，更关注人在面对外部世界、他人关系的状态。十一个故事，越写越好，我喜欢最后一个，关于他自己的故事（一个失落的作家、建筑工人）的小说，与前面的都不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然和卡佛很类似，经历也是", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的生活，卑微却真实", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独根本不用渲染，满头满脑都是", "marks": "推荐"}
{"content": "從旁觀者角度老說，孤獨是人生最好的充盈劑，但對當事人來說，那只是悲劇存在的唯一原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "再版。什么时候读，都是最真的体会。耶茨写孤独、绝望、跌宕的人生，那真是一把好手。只是生活，总是那么痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都殊途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "太真实的文笔，太真切的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常到位的各种细节", "marks": "推荐"}
{"content": "这无奈和死气沉沉是这么的细腻 有呼吸 没有拯救余地的生活僵局是原来的真实吗", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔四年后的重读，共鸣竟然消失得一干二净，多次觉得难以下咽，也算是逼现在的我看完。", "marks": "还行"}
{"content": "知道每个人都有孤独，让人觉得不再那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "人是孤独的，没有人能够逃脱得了，这就是人生的悲剧所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的短篇集 译文窗帘布也是旅行必备。。。", "marks": "还行"}
{"content": "麦卡勒斯、麦克尤恩、乔达尔诺、雷蒙特卡佛、理查德耶茨。这几个人一路读下来，便越发相信人彼此、人与社会、人与自然界、人与整个宇宙之间，如果有一个永恒的主题，便是孤独，其他的绝望失落甚至是彼此找寻，皆来源于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "身在其中，却无能为力", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏夜失眠讀物", "marks": "力荐"}
{"content": "十一个故事的短篇小说集，每个从情节设置到人物刻画都完爆几条街的编剧，曼哈顿办公楼里等着被炒的白领，有着丰富想象力的出租车司机，每个故事或许都能看到你的影子，不管你拥有什么，我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这些小故事，看到了很多影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "能用文字写出来的孤独也不算太孤独", "marks": "还行"}
{"content": "原来革命之路是他写的", "marks": "推荐"}
{"content": "描写孤独的作品不计其数，这本虽然说是十一种孤独的人生，但这十一种孤独完全有可能发生在一生的不同阶段。说到底还是这个主题，没有人逃脱得了孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我读不懂孤独吧。或许耶茨就是想用无力的语言写二战后美国人的迷茫孤独，但是这种语言读起来很没劲。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是永恒不变的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都很吸引我", "marks": "推荐"}
{"content": "译得很用心，可能也是因为原文就比较平实的缘故，阅读体验很舒畅。耶茨的小说观（novel view）也非常固执，就是在写故事（story），写自己的生活。他不喜欢课堂，有了《南瓜博士》。当过兵，有了《乔迪撞大运》和《勃朗宁自动步枪手》。得过肺结核，有了《旧的不去》。还有很多关于他自己在法国的经历，婚姻悲剧和写作历程的自我剖析。所以耶茨的文字不需要凝练，他属于我手写我心的典型，不事雕琢无视技法，单纯的铺陈自己的新路。可是令人感到惊奇的是他的故事总能达成沉重的闭环。虽然结尾是一种持续或者远行的姿态，但就像夕阳西下拉长孤独的影子一样。我们蓦然又将目光投射到了主角本体上，惊讶的发现他的面目和自己何其相似。所谓的闭环不仅是情节的圆满，更是将读者与人物串联了起来。十一种孤独，总有一款是此时心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒着看。", "marks": "还行"}
{"content": "想到林夕那句，反正每段关系都是孤独。十一种不同的孤独，十一个可怜人，可是他们的孤独是真的孤独么。不赞同。  再吐嘈，翻译不错可是那些名字的音译真是受够了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为电影《革命之路》知道了理查德·耶茨，其实《革命之路》就是一个很孤独的故事，也许可以算作第十二种孤独。有许许多多伟大的作品都是诞生于孤独，孤独能够孕育天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的十一个影子", "marks": "推荐"}
{"content": "上译这套“译文经典”装帧很合心愿。布面精装。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不否认这是一本优秀的作品 但我自己实在喜欢不上来 作者冷静 克制 单调的叙述 让我爱不能啊", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的人写孤独的书", "marks": "推荐"}
{"content": "冷", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象地敏锐和细腻。令每一位看此书的读者都感觉正在被作者偷窥。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢南瓜灯博士和军队的那个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个人北上的火车上读完，伤病，不能说的痛苦，冷到骨子里的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是“孤独的人与孤独的书”。喜欢《乔迪撞大运》《勃朗宁自动步枪手》《旧的不去》和《建筑工人》这四篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独，平淡无常，没有特别打动我，只有“乔迪撞大运”有点感同身受，这并不代表我不孤独，但却享受着。", "marks": "还行"}
{"content": " “我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。”", "marks": "力荐"}
{"content": "Everybody talks, but nobody will understand", "marks": "力荐"}
{"content": "外星人送的，赞啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢书名，11种孤独，11个故事，不动声色的讲述，你可以轻易地从中找到自己的影子。。。是的，我也曾这般孤独....PS 在潘阿姨的课上读完", "marks": "力荐"}
{"content": "A great novelist, period. ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一炮无", "marks": "还行"}
{"content": "真实的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱南瓜灯博士", "marks": "力荐"}
{"content": "风格和卡佛的好像……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢译者说的那句话。「孤独的人写孤独的书。」", "marks": "推荐"}
{"content": "请问中文译本能不那么形式化么... 就不能翻出新花样么 ", "marks": "还行"}
{"content": "被普世定义的小人物也有生活，也有悲喜，更多的时候是作为一座孤岛默默接受时间的冲刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我们应该阅读那些伤害我们和捅我们一刀的书（I712.4/625）", "marks": "推荐"}
{"content": "肺科病人们让我想起看飞越老人院时的隐忧，总在笑的时候担心一个短暂沉默，下面藏了很深的孤独就顺着麻将牌、大胡子的间隙冒了出来。但还是喜欢卡佛，冷冷的给你一棍子或一点甜，不象这样一开口就很悲伤：给你讲一个悲伤的故事吧。很孤独的啊。//都柏林人还说不上吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "Stories about outsiders...", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的孤独是别人不容易了解的。", "marks": "还行"}
{"content": "被这个世界抛弃了呢", "marks": "还行"}
{"content": "爱上理查德耶茨，最后一篇简直太好", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的问题，读起来没那么顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "每打开新的一篇就知道结局的苦涩，甚至皆算没有结局。真实极了，幸而只有十一篇。原一直以为最好的小说都是悲剧，现知道自己误了，生活里哪儿那么多悲剧，有的皆是这样，无奈而必须要继续的“活着”。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人写孤独的书，孤独的人读孤独的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起里尔克的诗：“谁此时孤独，谁就将永远孤独”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上有多少个人 就有多少种孤独  如果可以量化它 那么也许外太空都要爆炸…", "marks": "力荐"}
{"content": "找到的不是完整版。不算很喜欢，可能是译本的关系", "marks": "还行"}
{"content": "“命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。”最后一篇好喜欢呀么算是半自传么 ", "marks": "推荐"}
{"content": "《革命之路》的命运与《盗梦空间》的落差，便是理查德耶茨与菲茨杰拉德的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "买不到前一个版本，于是买了这个精装的，顺带又将其中几篇选出来再读一遍。写短篇写到这种地步，只能说是出神入化。而且里面好多篇都能引起共鸣，也许耶茨书写的本来就是不受时代局限的泛现实主义……", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看过海明威，但还是更喜欢卡佛，不过第一次看卡佛的短篇集也是这么莫名其妙就对了……", "marks": "还行"}
{"content": "爱死了新版的封面!!", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢学生 爵士钢琴手 军官 肺结核病人", "marks": "推荐"}
{"content": "好的小说应该是这样的，引人遐思，却无法说清沉淀的是什么，思维像网一样张开，无法收拢，就像黎明时的天光，光明似乎在远处，而眼前的一切却是暧昧不明的，于是反复咀嚼，惆怅良久。", "marks": "力荐"}
{"content": "用长镜头和追踪镜头来捕捉都市里孤独的失败者，卡佛很明显是受到了他的一些影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是孤独的 .", "marks": "力荐"}
{"content": "《十一种孤独》里写的都是局外人，他们想要进入某个世界，却遭到拒绝。孤独又岂止十一种？理查德·耶茨写下普通人的平凡生活，而最深的孤独恰恰就藏在这稀松平常的失落与绝望里。生活之路有时会意外的转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。这位作家真是无情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相帝", "marks": "还行"}
{"content": "看完太心塞。十一个孤独的局外人的日常经历与生活的故事，没有刻意的黑色幽默，倒是因为太直截了当而更悲伤。面对无法言说的孤独，你只有自己忍受个中苦涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢革命之路", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是再谐和的相处，总有那么些零零总总的刹那，灵魂是孤独地存在着的；每一个人都是独一无二的，于是也就有了孤独的时刻。一个个的生命，在他们平凡生活后的苦楚又能有谁能切身体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "理查德耶茨，好书，追随的是海明威。翻译的一般，印刷的无耻了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "all the loneliness that Yates had also belongs to us", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独，同一种绝望。孤身其外，始终无法融入到对方（外部）的节奏中去。与其选择勉强自己，不如痛苦的坚忍、嘲讽、呐喊或是拒绝。只是，这份决意，换来的仍然只可能是深深的孤独。这既是对文化，对心理，更是对现实的隔阂，突然袭来，带有深渊式的绝望，令人肝肠寸断。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独都是一种，即个体想要融入集体时所受到的拒绝。很喜欢建筑师这一篇，神丧系列。孤独和悲伤一样，时间久了就会成瘾。孤独也和痛苦一样，能让人在某些方面变得敏锐。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独让人困倦让人忘乎所以 ", "marks": "还行"}
{"content": "看到作者说喜欢Bill Bryson，我终于释然了，她也想调侃的写世界，可惜走了这么多地方，却没有什么特别的体会，最后的效果变成了死皮赖脸的胡扯。倒不是人人都要写一本上升到哲学角度的旅行感想，可拿来卖，至少该有点实质，这种写写博客搏个人气就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "作者貌似幽默的文笔来写自己的旅程 可惜 看了之后没什么感觉 就像孩子故意装成熟  成熟的人装嫩一样的感觉 在火车上看的 当做催眠了 幸好我是借朋友的 不然就是浪费钱", "marks": "较差"}
{"content": "每个小标题都心有戚戚焉  会心一笑的那种同道中人感", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，旅行教给我最大的一个道理是：世界上原来真的有很多很多种人，用五花八门的方式生活着，他们拥有不一样的价值观，让这个世界显得纷繁复杂又有趣，让理解他们的人有共鸣，不理解他们的人有话题。他们是苦行僧，是赌徒，是艺术家，是商业巨子，是农民，是隐居者，是灵修者，是城市漫游人……不旅行，我就无法遇见他们，纵然我把省下来的钱买十部QQ轮流开，也不会比现在过得更满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇便是甩掉你的坏旅伴，但后面就是一个complain的集合体，最后再凸显一下我能忍受着一切，牛逼吧。看来看去，整本书写的最好的部分是写给自己旅伴的孩子的信。也许真人是个有趣的人，但落实到文字上就算了。", "marks": "较差"}
{"content": "真正去辞职，长期旅行，估计不一定是件开心的事。不为行而行，把旅行当做是取悦自己的事，在我看来这样的心态更为可取。这种另类的游记写得蛮有趣，不过看过也就看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "非具体景点游记", "marks": "还行"}
{"content": "作者辞职旅行的勇气，显然比书的内容更吸引人．是旅途中，在北海的新华书店站着翻完的", "marks": "还行"}
{"content": "最近巨多的随便什么人都能出的旅行书里，这本还真是能排上前几名的，作者的很多想法都和我一样，值得翻翻看～～", "marks": "还行"}
{"content": "iOS上看的电子版，限免的时候入手，文笔好好玩，一本没有任何地图的旅游书，因为因为作者她看不懂它们，写的很欢乐啦", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上有很多很多很多种人，用五花八门的方式生活着，他们拥有不一样的价值观，让这个世界显得纷繁复杂又有趣，不旅行，就无法遇见他们", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何攻略，没有任何美图，只有轻松与诙谐，旅行，原本就是件很私人的事，即使成群结队，我们依旧有各自的领悟", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很快很欢乐的一本书。一直因为自己在别人眼里好像去过很多地方，但是自己的历史知识丝毫没有长进也没有兴趣，自己对自己都耿耿于怀。读完书发现还真的有跟我一样不求甚解旅行和毫不长进摄影加上看不太懂地图的路盲，越浅薄越快乐是真的，释怀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈真可爱。路盲部分好亲切TT", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书很逗", "marks": "推荐"}
{"content": "在去北京的火车上看完了最后一点，蔻蔻的有些想法跟我挺一致的~", "marks": "推荐"}
{"content": "卢图借 http://book.douban.com/review/5585981/", "marks": "较差"}
{"content": "一本有趣儿又实用的旅行书，实在太好笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个热爱旅行的女子的旅行观人生观价值观和世界观，每一篇文章都非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得哈哈大笑，这小妞真够幽默的。深圳、华强北、东南亚证件公司忒有亲切感了。看到“丽江古城根本就应该改名为‘丽江民俗购物雷同中心‘；束河就是’城市居民偶尔号称寻找心灵家园处‘；……”我是彻底乐翻了~", "marks": "推荐"}
{"content": "很惊艳的一本旅游书！多年编辑出身，文字功底好，文风幽默，讲诉旅行中的点滴感受、感想、冷知识、小段子，因为有自己这些年自助游的铺垫，所以很有亲近感，时常会心大笑。没有攻略、没有旅行知识、没有美照，用作者的话说“之所以还是会继续看，完全是因为臭味相投的缘故啊”。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名应该叫做《人生就是吐槽！》整个儿一长篇大吐槽，各种吐！本木自从进驻豆瓣以来头一回给书评两星！", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，不会想买纸质书", "marks": "还行"}
{"content": "真诚又有趣,238页处的旅行的意义算是此书的浓缩汁么.啊.如果有个无需担忧的后勤基地,加上足够应付那些惊喜或是意外的能力,再来些好运气,那就向更多的后进份子所在地出发.", "marks": "力荐"}
{"content": "各种奇趣 各种惊喜 各种傻儿巴叽 @蔻蔻梁", "marks": "力荐"}
{"content": "出去玩儿会遇到的问题基本都涉及到了，只是作者太贫了点儿……且亲爱的，能换个书名儿么……", "marks": "还行"}
{"content": "没钱的人还是应该看看马来西亚女孩的那本", "marks": "还行"}
{"content": "除了少数几篇，其他有些卖弄的无聊", "marks": "较差"}
{"content": "电子书APP", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的一个人，原来是双鱼女", "marks": "推荐"}
{"content": "很率性的人，文章没有大道理，没有小清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "以旅行为名的俏皮话集锦，小姑娘小聪明，有值得称道处，不过整体弱就是了。也不知是编辑还是作者起了这个惊悚的标题", "marks": "还行"}
{"content": "冷知识集散地", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很HP的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "率性的女子，在旅途中发现了些生活的玩笑，有大咧咧的自得和没心眼儿的快乐。只是这种“你看我这事闹的，哈哈哈”的风格俺实在是觉得放在微博就够了。无聊时翻看，看完更无聊了。7.30读毕", "marks": "较差"}
{"content": "笑死我了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为游记，倒也有趣，但辞职二字未做背景性渲染，所以我的印象这是位旅行卖文为生的写家，而不是如一般的需要间歇性遁入旅行的salaryman，精神上的同气相求顿减一半", "marks": "还行"}
{"content": "一本还蛮特立独行的旅行的书，从旅行中种种细节和情绪出发讲述一些出门在路上的“注意事项”和“攻略”，大量的照片并以调皮淘气的文字，让这本书读起来也轻松愉快，作者大量的真相照片在文中出现，挺灿烂欢快的一个姑娘，并不是穷游一族，更享受于观光而不是行走， 旅行又不是斗地主那一章写得中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "还算写实吧，真心觉得现在大家都把旅行当做一个炫耀的标签了，不过可以增长见识，认识这个世界不同的人，不同的生活方式是一件不错的事情", "marks": "还行"}
{"content": "从来我对非经典的旅行随笔是不屑的，后来朋友热情地发了我这部电子书，本着＂免费资源绝对不能浪费＂的抠门心态，我还是看了。文字生动活泼（比如人家写文章只用一个感叹号，她喜欢用好几个感叹号），很合我的口味。直到今天看到了一篇“我们都是不爬山的好孩子”！一秒变死忠！", "marks": "推荐"}
{"content": "价格……", "marks": "还行"}
{"content": "读蔻蔻梁的《辞职去旅行》象嚼牛肉干，越嚼越有劲儿，她的俏皮话能逗死你。那些“准摄影师”的照片，让你有绝对想抄起相机往外跑的冲动!不过，尽管那些标题党目录很炫很强大，有啥逻辑？让我经常跟不上节奏，有点瞬间乾坤大挪移、晕眩的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔还是挺逗的...", "marks": "推荐"}
{"content": "这个逻辑就对了！", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢“你可能不知道自己的精神祖籍”这一章，仿佛有一种神奇的力量吸引我这个并不热衷旅行的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的旅行碎碎念，羡慕作者的勇气，看完这么励志的图书，我辞职是辞职了，不过，换了一份工作而已。", "marks": "还行"}
{"content": "“之所以还会继续看，完全是因为臭味相投的缘故啊”！妄想从书里得到任何旅行知识的请移步~", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.04.26 云中书城限免，下载了电子版。强烈推荐给深圳的朋友们。这本旅行的冷知识书，是蔻蔻梁的专栏文集，每篇有个小主题，文笔不错，且总以深圳的事物类比，非常亲切受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真正要旅行，根本不必了解这些。。", "marks": "还行"}
{"content": "很幽默的描写", "marks": "还行"}
{"content": "你要明白。蔻蔻梁她不是正常人o(*≧▽≦)ツ ", "marks": "力荐"}
{"content": "读书日限免的电子书，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "过程妙趣横生，结尾豁然开朗，作者因二乎而诚恳，行文配图确如其自封之不求甚解。同事送的，所以还是觉得物超所值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少观点感同身受，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "不求甚解旅行法带来的精神胜利和乐活体态", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松欢乐无比。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过的旅行类书籍中最棒的一本了。能拍能写能搞笑，看待世界看待旅游的不一样的观点在她笔下顺畅无比且诙谐地流出。无比舒畅的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲律宾路上看完", "marks": "还行"}
{"content": "没钱你旅个jb", "marks": "较差"}
{"content": "真是。。。太tm像我和我女人在路上的狀態了~誰都看不順眼~什麽都要吐槽~就喜歡搶來的東西~", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人 到哪里都是有趣的 还能写出有趣的书！太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "蔻蔻梁俏皮的文字总能让人会心笑了再笑，在无数加班的癫狂状态的罅隙里读几行，意淫一下解解馋也好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是一本臭味相投的好书啊\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好好玩，昨天半夜看完的，笑了好多次。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行书中不做作装逼的", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看！能坚持自己的信念其实挺不容易的，在小本子上又能记下许多想去的地方，感觉人生又有奔头了！", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，女中豪杰！霸气！", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最差的就是这个书名了，里面的内容倒是有趣又有新意。只是对待团队游以及导游极尽刻薄的嘲讽，让人觉得大可不必。", "marks": "还行"}
{"content": "一点独特的小幽默还挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这种轻松的游记真是旅途必备", "marks": "推荐"}
{"content": "不按时间顺序按心得的记叙方式才能跳出市面千篇一律的Gap Year怪圈。我喜欢她不穷游的价值思考方式，虽然文字的吸引度并不如Molly。", "marks": "推荐"}
{"content": "非资讯，纯观感；纪录一个大女生的旅行心情。作为一个人阿，要有所热爱，有所追求，这是我认同的生活方式。", "marks": "还行"}
{"content": "语言很幽默~~~很喜欢~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "据说，她花了一部车的钱去旅行，不是一辆QQ. 而是一辆原装进口甲壳虫。", "marks": "还行"}
{"content": "作者语言俏皮诙谐，但要是想看游记，又想穷游，那肯定是要失望了", "marks": "还行"}
{"content": "“蔻蔻认为这本书是天下最不靠谱的旅行书，不过她确保它会让看书的人快乐。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还算诙谐，但是感觉用力过度。看完之后没觉得学到任何东西。快餐书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "文字很幽默，也很有见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不赞同书名，也不喜欢作者环游地球80天的履历。但是全书看完发现这是最接近我旅游观念的反旅游者！有趣又肯自毁，简直要引为灵魂知己。", "marks": "力荐"}
{"content": "试读未买", "marks": "还行"}
{"content": "无趣，又无思想性，于是我逼着自己看了半天，终于还是看不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "蔻蔻梁似乎有一种天生的幽默感，让你忍不住盼望着能与她聊聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "比一些虚了巴脑的游记好太多！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言幽默啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行，斗地主那段，实在！", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党。有文字功底又有幽默感。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是我不适合看这类书吧......", "marks": "还行"}
{"content": "一个老女人孤身一人浪迹天涯 老土又有范儿 亲这是说我不是说你自己", "marks": "还行"}
{"content": "旅行的意义比一辆私家车的意义，要大得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较另类的游记。与其说是游记，不如说是一种生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "感受旅游，才会美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "要这种自由，首先要有一定的经济实力，不是平民消费，也只是看看而已", "marks": "还行"}
{"content": "作为游记又有很多善意的提醒，闷骚中又显得朴实无华，还不错〜", "marks": "推荐"}
{"content": "有几章大快人心，如，甩掉坏旅伴，如何毁掉一个著名景点，如被问‘有什么好玩’的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后来就审美疲劳了", "marks": "还行"}
{"content": "很有爱啊~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "1、甩掉坏游伴；2、衣服的可脱性很重要；3、不要图便宜；4、卖萌讨饭", "marks": "还行"}
{"content": "写得超逗，也没有那种大气层外俯瞰你们这些不旅游所以没觉悟不洒脱低追求精神层次不够高的庸众的腔调。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐第十一节：《旅行又不是斗地主》", "marks": "还行"}
{"content": "太逗了。不需要攻略的我就是需要这样的旅游书！", "marks": "力荐"}
{"content": "《辞职，去旅行》的作者的前工作是南方读书报记者，因此她的文字，有很好的底子，她文字的风格，在这些旅行相关的书中，最为幽默。这本书本身的“意义”并不多，作为一本旅行读物来讲最不错，里面也有些关于旅行的温馨小贴士，值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "书目是标题党，不过文章写得挺有趣的，很逗，读起来不累", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的旅游冷知识，最喜欢那篇“旅游又不是斗地主”。", "marks": "还行"}
{"content": "适合刚刚开始“旅行觉醒”的人阅读", "marks": "还行"}
{"content": "我欣赏这个不把人生当回事的姑娘啊 ，一定是个有勇气、洒脱，热爱生活的姑娘！", "marks": "还行"}
{"content": "一上午就翻完了，好后悔买它啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书一点用都没有！！不过让我犹犹豫豫却又似看见了指南针！！一个人怎么走！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的书！很一般的文字……  昨天发着38度9的烧，躺在床上看完了它，真的非常一般。却不知道为什么有那么多人追捧", "marks": "还行"}
{"content": "越发对明天产生上坟的心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着“既然看了头就看完吧”的心理勉强看完。最近不是看这书想辞职，是听我爸说他打牌连着两三天日进一千多，就跟我妈说，要不我不上班了，跟我爸好好学打牌。。。", "marks": "较差"}
{"content": "够随性我喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "@蔻蔻梁 的文字很有趣 喜欢这种非游记的旅游书 实用又好玩 最爱在德国“框切-框切”买火车票的故事 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完 实在看不下去 不知道为什么……", "marks": "很差"}
{"content": "把好日子写出来给大家看看", "marks": "还行"}
{"content": "不是一般具体的旅行攻略书，作者想表达的旅途中准备的心情和好习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾，一颗星是为了里面的照片 读完了 给三颗星~", "marks": "还行"}
{"content": "太标题党了 就是专栏风", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "市面上林林总总花里胡哨的游记里面这本有出淤泥而不染之姿 没有太多炫耀卖弄自己的旅游经历作者本人明显也是痛恨那些大谈必去景点不然会死攻略之流 诚恳地分享自己对旅行的个人感悟 不要再攻略里面浪费青春不要和坏旅伴一同上路等等相当受用 本来旅行就是一件相当个性的体验 谁说离开你 一定是我旅行的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "我看见两个姑娘的友情 一如张小歆说的 怎么又是和你去的 嘿 说你呢 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "读来轻松简单，没有太多的亮点。如果我有勇气辞职去旅行，也许会觉得更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "2012-05，文字轻松诙谐可爱，极适宜休闲阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没多大价值 但是看得很欢乐那就可以了嘛~ 游记攻略太多 看看人家轻松的心情也很好~", "marks": "还行"}
{"content": "存人欲，灭天理", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人不是很喜欢这种文风", "marks": "还行"}
{"content": "一个小姑娘背包走国外的故事。走过N多路，遇到一些人，遭遇几许事。多是随笔式的小评论。只是在描述一些地名的时候，书中说法和通用的不一致，比如慕士塔格，比如喀纳斯。", "marks": "还行"}
{"content": "游记要选颜值高的作者，这样起码还有遐想的空间\n", "marks": "还行"}
{"content": "20120903~20120911：iPhone app。初看作者的文笔轻松有趣，看着看着总会被逗乐，即使是在医院排队等看运动医学门诊。", "marks": "还行"}
{"content": "后记写的这么感人干什麽呀 如果没有了琪琪沈 故事也会暗淡写吧 友情最高", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不同于其他攻略书或旅游书，这本书十分搞笑，而且并不是在教旅行，是在教我们如何生活，哈哈，我也希望自己有个好旅伴，毕竟一个人上路太孤单无人可分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想去旅行啊啊啊啊啊啊～～～", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个可有意思的人呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "那句话怎么说来着，臭味相投的心心相惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔风犀利，幽默风趣。", "marks": "还行"}
{"content": "丽江古城根本就是“丽江民俗购物雷同中心” ，束河就是”城市居民偶尔号称寻找心灵家园处“，九寨沟是”很贵的有颜色的谁旁边的电瓶车赛场“。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐这本书。不是假大空，不是狂打鸡血。内容很朴实，最关键的是，作者本身是报社笔杆子出身，说话实在是太贫了，我的菜~于是在凌晨三点的时刻，我将这二十几万字一气消化完了~", "marks": "力荐"}
{"content": "笔法活泼，看看还行，不适合购买收藏。所以在书店看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "华而不实", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思的一本旅行书，不是攻略~喜欢作者写给好朋友兼旅伴女儿的那段话，人要由着自己的内心而活，所谓的功名利禄都是浮云而已~好旅伴是天底下最难寻找到的那个人吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺逗，理也是那个理，文字再好点就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "这文字，相当老辣！", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以不赚很多钱，不当一个有名气的上流社会人士，也可以成绩不太好，也并不貌若天仙。但你一定要做自己，持自己坚定的信念，过自己要过的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "20130510 非常有趣的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "诙谐的语言告诉你旅游的真谛以及作者遍布全球的经验...", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏羡慕作者去过那么多地方，但不太喜欢这种风格的游记，像是在给旅行中的各个方面定性，看不下去。\n", "marks": "较差"}
{"content": "很久以前看过的一本书，现在想想没有什么印象深刻的地方，唯独剩下蔻蔻梁的潇洒", "marks": "还行"}
{"content": "挺搞笑的，神游一下还可", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看过这么好看的游记了，如何甩掉你的坏旅伴那篇很有同感", "marks": "力荐"}
{"content": "这是...我娘...推荐...我看的...说这是她...同学...的朋友...写的... (娘你要不要这么有文化...)...然后终于看完了。这种私密性极高的文字其实实用性不大吧，图个好玩好笑嘛==", "marks": "还行"}
{"content": "3星以下。①抒情文.②不喜欢的文风和类型.③不喜欢男主.④果然会把男主妈妈写去世.⑤男主突然冒出来的长大后的朋友果然是用来接收男主不要的女友好的.⑥男主不愧是他爸亲生的,对感情的态度何尝不是一样的:有比没有好,不要白不要,骑驴找马先将就着等真命天女来了就甩现在的.于是他爸抛弃妻子轻松单身一人和真爱再婚生子团圆美满幸福快乐风流快活去了,留下前妻带着拖油瓶,在被前夫误了青春后又为儿子耗尽了下半辈子,孤独终老,一个人孤苦病死(麦兜妈妈更是).⑦辛苦怀胎十月的是妈妈,千辛万苦忍受艰辛剧痛生产的是妈妈,辛苦工作又操持家务从此为孩子牵肠挂肚奉献一生的是妈妈.而孩子都不随妈妈的姓.随妈妈姓有2种方式,都是让人不快乐的:⑴未婚先孕生父从不过问的私生子.⑵失败婚姻后年幼的孩子归妈妈后改姓,还不是所有都能改", "marks": "还行"}
{"content": "果真被畅销书给唬了。故事也平淡，文笔也平淡，薄薄的一本，字还特别大，读罢一点感觉都没，连主人公的形象都没有勾勒完，只记得了那个在海边不说话的小女孩。估摸着这书比较合女孩子的口味。我却是怎么也看不出清新，看不出治愈。有愿意换书的嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的孩子 如果你感受到的不是爱情 就不要让她感到希望 她是个好女孩儿 你不应当耽误她\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来备胎影子苏菲最让我揪心", "marks": "推荐"}
{"content": "再看心灵鸡汤文就杀了我自己…", "marks": "还行"}
{"content": "不知为何，每次读法国人的书都觉得他们笨笨的。那种笨无关乎于智商，而是一种纯真的孩童般的思维简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "略低幼", "marks": "还行"}
{"content": "事实证明全世界的人都喜欢看轻柔简单又浪漫的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "有点太小清新了吧，而且感觉没展开啊，有点浪费创意", "marks": "还行"}
{"content": "过了看这类儿童读物的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然能卖43万册", "marks": "较差"}
{"content": "没有腰封上宣传的那么邪乎 但是也算本好书吧  亲情 友情 爱情 食物 音乐 美食 医术 所有治愈元素都包括了", "marks": "推荐"}
{"content": "普通言情而已，凭心而论晋江一票都可以秒杀了吧", "marks": "还行"}
{"content": "五星推荐。看哭了。今年到目前为止看的最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "主角结束小学生的之后部分，就没那么治愈暖心了，更多是成年人的烦恼和冷酷的笔锋。如果纯粹以孩子视角写，我觉得比现在要有趣。成人的部分真心不怎么妙。母亲去世那点写的挺有感情。", "marks": "还行"}
{"content": "我最害怕字数少字体大留白太多的书，印刷也不好，字都淡淡的看得很累好吧！和装帧风格一样的淡淡的童话色彩，其实偷影子这件事只是点了几笔，只是作为人物自我认知的一个方式而已，说的还是琐碎和人生。前半部分小时候比较好玩，后半部分成人世界有点失魂，充满随意的法式碎碎念，一边读一边脑补拍成法国电影的话会发现其实法式小清新就是这个节奏。", "marks": "还行"}
{"content": "倒是没怎么拿偷影子的特异功能来过渡渲染，反倒是对人物情感的挖掘比较深。吕克的故事还挺出人意料的，本来以为在好友的帮助之下离开父亲的面包店、进入医学院学习，之后便是走向人生巅峰的俗套励志故事，没想到他最后选择回到了面包店。由此可见，作者对人生的态度很坦然啊，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，故事值四星，文笔or翻译扣掉0.5星，这么肉麻的文字看得我及其的郁闷，童年篇还不错，成年篇真的有点煽情肉麻过头了，尤其是后期连篇的排比句orz，另外吕克和男主真是一对好基友", "marks": "还行"}
{"content": "2015图书第8本，3星。搁现在来说，主角就是个渣男。以及，你永远无法战胜初恋。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐这本治愈小说。翻译也很特别舒服。他为每个偷来的影子点亮生命的小光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年时代和成年之后像是两个人写的，成年部分就是无趣的流水账日记。", "marks": "还行"}
{"content": "故事有它很动人的地方，但我不得不承认我并不喜欢讲述的方式，大概这样的观点有点个人化会招致非议吧", "marks": "还行"}
{"content": "真心太一般，非要赞扬的话，也就那么一两段写的还凑合。始终找不到畅销书的点。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅，给小孩子看的。看完根本没什么印象。", "marks": "较差"}
{"content": "烂尾了", "marks": "还行"}
{"content": "现在的畅销书就是各种宣传造势出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢前半部分，喜欢童年的这部分，有点魔幻但又很有意思，后面的也可以，但是我觉得文字有点点矫情？也许是翻译的关系吧，童年时的一个玩伴一个相遇一个承诺十几年后实现了，找到了灵幻伴侣，这果真是美好的童话啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一个能用风筝写出我想你的女孩，怎么可能叫人忘得掉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为失眠又读完了一本书，很喜欢书里孩童时期的幻想，多么可爱。遗憾是成长总会带来伤害。想想我的童年也很孤独，但也不完全是，我有很多臆想出来的小伙伴，只是现在他们都不见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的作家变换不同的写作手法和行事风格其实都是在教育我们如何真心身边的人和当下的生活，美好药学会珍视，生活在没有遗憾！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书觉得人生真的好孤独又好幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "任是无情也动人 何况处处有情...", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我来说过于甜腻温情，不食人间烟火的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾都是个让人难过的故事啊，哪里治愈了", "marks": "推荐"}
{"content": "You never know what tomorrow brings, so if you love someone, let them know today.", "marks": "推荐"}
{"content": "阴雨雾霾之日之多，让脚下孤单的影子藏匿在过往的明媚里；喧闹乏味的周遭，湮没了影子微小音量的诉说。明明是那偷影子的人，却再无点亮小小光芒的勇气与力量，只怪阳光灿烂的明天太少，尚不够晾晒积郁之日的忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题很普通，重点看表现形式：伪装下的上帝视角，荒诞的假设拓展了第一人称的叙述空间（跳过“我”与“我知”之间的情节架构），创建一种既旁观者清又一一对应、紧密相连的关系（影子与人）。", "marks": "力荐"}
{"content": "有能力感受不幸又愿意帮助别人的人，又如何对待自己的不幸。温情的故事，翻译的很贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5啦 其实故事蛮老套的 不过给小孩看还蛮温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我能将你改变，那么，你一定会在开始的地方等我。童话故事里的爱情总有完美的结局，最后男女主放风筝的场景竟然让我联想到追风筝的人“为你，千千万万遍”…是不是我脑洞太大没法补了…许愿一定要带未来的爱人去放风筝。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个小时看完，就是很简单的，不需要思考的一个小故事。又有吴佩慈推荐，吴佩慈老看书吗，上次看的一本古董衣情缘也说是她推荐的。下次只要看到是她推荐的书，就知道只能用来消磨时间啦！翻译也够烂的，哎！", "marks": "较差"}
{"content": "童年那段寫得不错，成人那段感觉有點不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "亲情友情爱情 都写到了 让人一口气读完 里面很多句子太棒了！\n代入感极强", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国翻译的外文小说里的销量仅次于《百年孤独》/大众口味真是难以捉摸，故事没编好，翻译很生硬，还有台湾腔/不过比起Musso来多一点温情，少一点狗血/都不算是他最好看的书，一本书怎么会畅销，真是件神秘的事情", "marks": "还行"}
{"content": "虽然故事很单薄，但是语言文字以及不时表达出的人生态度让人很是回味，类似于麦田里的守望者那种随时反省人生的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角偷没偷影子好像不影响故事情节发展，而且压根就不会偷影子吧，所有关于影子的事情都是他不成熟的幻想。另外翻译是从八十年代穿越来的吗。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书能畅销总归是有理由的，窝在冷气开放的屋子里，一个下午一口气读完，温暖心脾。", "marks": "推荐"}
{"content": "安静，温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段缠绵多年的爱恋，一段进行中的不完美爱情，一部令整个法国为之动容的温情疗愈小说——马克•李维的这部《偷影子的人》带给读者笑中带泪的阅读感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很想知道这本书是怎么营销的……这儿的影子又何尝不是灵魂的另一种表达方式，你要是再这样的话，你会被其他的影子看不起的。", "marks": "较差"}
{"content": "平淡如水却温馨治愈，得到与失去，成长与懂得的成人童话。", "marks": "推荐"}
{"content": "段老师翻的译文整体读下来还是有点法式浪漫情怀滴感觉滴~小温情的书，伊凡的童年，克雷尔用风筝画出的我想你，吕克老爸的放手，子欲养亲不待的哀伤..偷影子的能力窥见他人的过去并不是件快乐的事情..就像吕克说的，最重要的是过好当下..结尾好韩式【=w= 拿畅销书的噱头要价30元真是割肉..", "marks": "还行"}
{"content": "别人的书拿来翻下，畅销小说的水准，立意比较小清新，文字也通俗，很快就看完了。这种都可以成为畅销小说那门槛也真够低的，可见此类小说和传统经典严肃小说差距还是很大的。不过感情还比较真挚，与亲人、同性异性朋友的感情，与异性朋友爱情的不确定，对童年爱慕者的美好回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "封面上的小男孩真可爱啊！睡前读物，向寝室中心的老师借的书。啊啊啊明明用影子偷取秘密这个技能这么有新意，为什么到后来很少出现了呢。喜欢吕克喜欢布夏太太喜欢艾丽斯，他们性格太有趣了。写妈妈离开那感情很真切，读着也忍不住难受。虽然比较喜欢男主和克蕾儿在一起，但是铺垫不够，所以结局显得比较突兀啦，不过还是值得一读！", "marks": "还行"}
{"content": "非常小清新。至于为什么卖那么快，应该是marketing做的好。", "marks": "还行"}
{"content": "“你偷走了我的影子，不论你在哪里，我都会一直想着你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "你偷走了我的影子，不论你在哪里，我都会一直想着你。\n一个会用风筝写出“我想你”的女孩啊，真让人永远都忘不了她。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不很长，花了几个小时匆匆阅读。感觉其实并没有那么多人推荐的那么治愈，但是对于童年的描写还是很深刻的，有时也会幻想如果真的可以跟自己的影子对话，你最想问的是什么？PS:对率真的苏菲记忆很深", "marks": "还行"}
{"content": "结尾太仓促了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多泪点，但最喜欢的一句话是“人一旦开始撒谎，就很难停止下来”。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起童年的自己……", "marks": "力荐"}
{"content": "溫暖的童話中，是否看見了你自己的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "一个会用风筝向你写出“我想你”的女孩啊，真让人永远都忘不了她。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半吧。生动有趣的故事，故事结尾实在太匆忙，扣1分；故事书名太夸张，整篇感觉有点跑题，扣0.5分。人生在世，对很多想做的事情，在力所能及的范围内的事情都请务必尽快投入行动，人生匆匆，不去做就只能遗憾，不必顾虑太多。", "marks": "还行"}
{"content": "太阳升起，我们的影子肩并肩拖长在人行道上。突然，我看到我的影子倾身，亲吻了克蕾儿的影子。\n于是，无视于我的羞怯，我摘下眼镜，模仿影子的动作。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "呃。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "母亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我都有错觉我童年也有一个秘密的能力只不过我现在忘记了，主角小时候好机智~好久没看实体书被我居然能看得这么快震惊了", "marks": "力荐"}
{"content": "刻画性格的能力很强，有点味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有很多话想说", "marks": "力荐"}
{"content": "就记住了那个海边的小姑娘", "marks": "还行"}
{"content": "后半段差点神韵，前三分之一更好。我更喜欢一直陪伴着他的苏菲。", "marks": "推荐"}
{"content": "在所有人事已非的景色里，我最喜欢你。用这句歌词还算贴切。失去，回望，珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情而有意义~", "marks": "力荐"}
{"content": "小温馨小感动", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，读得很没用压力的一本书，讲了一些很明白的道理。除了男主，里面的每一个角色都很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "fluffy", "marks": "推荐"}
{"content": "在喜马拉雅听有声书听完的，很温馨的一部小说，文本结构呈现完美的金字塔型对称，不负盛名。少一些深刻，多了一份暖意。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国文学无敌，纯情、真诚，成人与儿童世界的交融，写得美。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯真的故事 母亲去世那里有点感动", "marks": "还行"}
{"content": "真是期望太高了。真心觉得一般啊，哪里治愈？哪里感人？看完真是留不下什么印象，无论是语言，还是叙事手段都太普通了。", "marks": "较差"}
{"content": "太平淡", "marks": "还行"}
{"content": "很低幼且浅显，整个法国、SHE、吴佩慈都是怎么看哭的？告诉自己以后别再买畅销书了。", "marks": "很差"}
{"content": "人们常常把一些小事抛在脑后，一些生命的片刻烙印在时光尘埃里，我们可以试着忽略，但这些微不足道的小事却一点一滴形成一条链子，将你牢牢与过去连在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个会用风筝向你写出“我想你”的女孩啊，真让人永远都忘不了她。可怜的苏菲。", "marks": "还行"}
{"content": "影子其实也是最好的朋友，时不时驱使你为所在乎的人的生活上抹一些亮光。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有传说中好。我喜欢的纯真而深邃的故事是芒果街，那才是一字一句诗意纯粹而又引人深思，此书给我感觉是停留在浅层次的童话。各个配角形象鲜明，反而主角给人感觉模糊。童年时主角跟吕克友情的铺垫不足，成年后吕克戏份骤增了似的。以为初恋那段是想说逝去的就已逝去，没想还终成眷属了。", "marks": "还行"}
{"content": "温馨美好的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "曾经被遗忘的，也许会在未来不经意间重新走进你的生活，无论是梦想还是爱情，更或者友情。其实到了现在这个年龄段挺齿于谈论梦想这东西的，也不是说甘愿做一只咸鱼，梦想有总归还是有的，只是感觉埋藏起来比较合适。但不能忘记，不然还怎么指望它在你的人生中生根发芽呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖，美好，看完之后感觉世界真美好，峰回路转，柳暗花明，要相信，人生总是美好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好。", "marks": "力荐"}
{"content": "❤", "marks": "力荐"}
{"content": "很动人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "找回童年，遇见过往，平凡的故事浅浅的道出深刻的道理", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的想法不错，文笔稍显稚嫩。很想知道，我的影子有没有想离开我。它又是个什么样的“人”", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是治愈系温情吧，但觉得一般，尤其后半部分…已经跟影子无关了", "marks": "还行"}
{"content": "强推，把我给看哭了。太浪漫了，太感人了。法国人写的真的太太太浪漫了。当伊凡让他再去工具间拿那封信。当克蕾儿在天空中用老鹰的风筝写出：“我想你”。这本书应该已经被拍成电影了吧。看书就很有画面感。", "marks": "力荐"}
{"content": "大海一点儿都没变老 沙滩和我上次来一样   /夸得太猛以至于不太担得起", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢男主角", "marks": "还行"}
{"content": "兒童讀物", "marks": "很差"}
{"content": "偷影子的神奇能力，得到与失去，成长与追寻，以及生命中每一个珍贵的片刻，具备了畅销的元素，但好像也仅仅是畅销而已。为每一个偷来的影子找到点亮生命的光芒，为它们找回隐匿的记忆拼图，马克李维的温情治愈系，结尾有些太过仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到，小男孩没有和claire联系。然后暖暖的，好像每读一章，就会有点眼泪和笑。", "marks": "还行"}
{"content": "法式小清新，注重意境和画面感，但语句和描写都比较简单，法语原文应该非常适合法语学习吧。小说整体略单薄，畅销书真的不能信太多;_;", "marks": "还行"}
{"content": "以为是超现实作品，哪知道被灌了一脸小清新。典型法国文学氛围，不紧张不刺激，清清淡淡，普通人的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "nice", "marks": "力荐"}
{"content": "序很抓人的心。。挠的我诗意打发。。。童年的物理学，经常被我用在人身上。物理学不能在人心理范围使用，这个物理学是对的么？？？应该有人研究心理物\n理学，你的梦想？驯服黑夜。。。诗意十足，第一人称，读起来很美，很温柔。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温情", "marks": "推荐"}
{"content": "很温情的感觉，但最后我却写了一篇很纠结的文字，", "marks": "力荐"}
{"content": "美好得不知该用什么天气去形容她！", "marks": "力荐"}
{"content": "马克李维是个太会讲故事的人，而且每个故事都挺适合拍成电影。很想遇到这样一个人，想知道我的影子会告诉他什么，那些我自己不会说出口的人、事、情。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面是儿童题材，关于亲情、情窦初开的爱情，比较温馨感人，有点小悲伤，关于一个小屌丝的逆袭，构思新颖。后面是关于梦想，家庭，暧昧和爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "并不同意某些书评，依我看一点儿也不幼稚。PS：炒鸡喜欢clare讨厌sophie", "marks": "推荐"}
{"content": "买它的时候正值对畅销书绝望的时候，冷藏两年，突然心血来潮下了本盗版来看。难以置信我居然为几棵树放弃一片森林。也许它不是特别棒，但无论叙述情节文风，都是恰得其分的那杯茶。", "marks": "力荐"}
{"content": "若是回忆飘散成风，也是甜甜的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面和名字吸引，故事徐徐道来，并没有细腻入微的刻画，但是情节还是满吸引人的。充满治愈元素，懦弱的男孩最后终于可以放开自己去追逐爱情，也是满感人的。触动最深的还是对母亲去世的细节描写，一切依旧，最亲的人确不在了，被最深切的悲伤包围。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母总是在你还来不及回头的时候就变老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有深受感动的地方，但前后两部分存在分明的割裂感。童年段落满满的安排味儿，应该是经过考虑再动的笔，成年段落则有明显即兴发挥的感觉。可能作者本人写到后面出现构思上的困难，于是越来越偏离故事创意的核心表达，讲了一个比较俗气的成长故事。", "marks": "还行"}
{"content": "温情", "marks": "力荐"}
{"content": "一个满怀心事的小孩，以及身边的人对他深沉的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读", "marks": "推荐"}
{"content": "一些深藏在影子里的伤痛。马克·李维真是一个很会讲故事的人，就像温水煮青蛙我们不知不觉被带入到故事里。明明是个偷影子的奇幻故事，却让人觉得那么真实！赞！", "marks": "还行"}
{"content": "以前总和自行车交流，原来忘了身后还有影子", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的没看出清新治愈什么的，这一见钟情的情节真的完全没表现出来，倒是跟备胎一大堆戏。主人公的性格几乎完全没有勾勒出来，明明有很多值得深度挖掘的东西。差评", "marks": "还行"}
{"content": "我很对不起，无法忘记你。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚，可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "亲情，友情，爱情都有了，但是小说开头关于偷影子的叙述很惊艳，到了结尾却很平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "评价过高了，可能是翻译的问题？比不上《追风筝的人》", "marks": "还行"}
{"content": "塔里的男孩", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新，凑合啦~~", "marks": "还行"}
{"content": "很淡，故事很美。我们兜兜转转总会 遇到对的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "大林和文智都看过，我要和男神同步哈", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015/46#感觉很平淡…读起来比较轻松，很快就读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "“·于是，无视于我的羞怯，我摘下眼镜，模仿影子的动作·······就在这个早晨，远方防波堤旁的小小废弃灯塔里，塔灯仿佛又开始转动，而回忆的影子正低低向我诉说这一切·····”", "marks": "还行"}
{"content": "喔，你和影子都不可或缺，爱与希望一直都在", "marks": "还行"}
{"content": "看到麻麻那一段的时候根本忍不住 人类的感情互通", "marks": "推荐"}
{"content": "啊很久没有这种感觉了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事远没有简介来的欣喜，中后期看得人淡淡的忧伤，亲情友情爱情在他的特意能力之下产生的某种境地，让人看到生活本身我们想做却不敢做的事。印象最深的还是人与人之间互相帮助的部分，尤其是当你所帮助的最后又回头帮助了自己。看的听纠结又心疼的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的小说，翻译也挺好的，一读起来就引人入胜手不释卷～最后在感动与疗愈交织的感受中看完了。作者是真的很擅长用平凡的故事打动别人……", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最佳。毋容置疑。太美了。想起了胡老师，最近思绪有点乱…", "marks": "力荐"}
{"content": "《偷影子的人》：不能相信妖风（腰封）上夸张的名人推荐。治愈系小清新故事平淡的如白水。但生命中某些珍贵的片刻，却都来自于一些微不足道的小事。有没有发现主人公没名字？也许就是你我。影子不过是成长过程中认知和探索生活的方式。以后我也要把茶壶嘴朝向窗外让它欣赏风景并祝它有美好的一天。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本法国小说，小说前半部分用迷死人的语言描绘的童年，实在太美了。\n温暖、幽默，很喜欢。成年后的描述很现实，和前面的反差大，结尾又太理想，有点马虎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年就像不再跟随身体成大的影子，被搁置在老宅不太光顾的阁楼，当你忙着追赶太阳的时候，它独自对着月亮倾诉那些敏感、纤细总是伴着悲伤的回忆。我为前半段充满童年气质的描写打动，却也不得不再次分隔出一条对于外国文学的间隙来，飘轻的人物刻画和情节处理，时刻提醒着读者，作者的创作意图和着色痕迹，最终难以共情投入。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺感人。熬夜看完，看到母亲去世哭了。值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年部分挺有意思。成年部分，像读者文摘体。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "終於看完了這本書，都說是小清新治愈故事，但爲什麽看到後面就覺得很悲傷。\n媽媽突然離開的那段，真的忍不住大哭了。\n覺得內心很無助，很恐慌的那種糾葛。\n雖然結尾很匆忙，但好在他找回了童年時的夢。\n看的斷斷續續，所以很多感受已經想不起來。\n平淡的故事也許很容易淡忘，但在一個浮躁的世界裡，則是一劑使人清醒的良葯。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看完很温暖，关于童年，关于青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的，我想起马克李维给我签名时的亲切，以及他儿子在微博上回复我：）好期待他们再来中国！", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后眼泪哗啦啦，温情而美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "（2015-46）6本书，前面3本还不错，后面3本明显感觉力不从心。然而不管书籍的质量如何，从胡雪岩的故事里面其实会学到很多东西。第一，要学会用人，一定要学会用人，一个人再大的本领都不可能自己搞定所有的事情；第二，一定要与时俱进，不能与时代的大潮流相抗衡（比如现在的网络营销就是个大趋势，任何轻视这个渠道的人都会被洪流冲走），否则一定会死无葬身之地；第三，制度变革的延续性，钱穆先生已经说的很清楚了，没有制度可以永远充满活力；第四，场面不要撑太大，诸葛武侯有时候不弄险也是有他的道理的；第五，在中国要想做成功，不走政府这条路是行不通的，如果得不到政府的支持，也是没有出路的。这些大道理，以前也模模糊糊的懂，但是随着年纪的增长，好像了解的越来越多了。嗯，也许人生就是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国商人具有一种与西方企业家完全不同的想法：中国的传统不是制造一个更好的捕鼠机，而是从官方取得捕鼠的特权。", "marks": "力荐"}
{"content": "他从店伙计到大清首富用了三十年，从首富到倾家荡产只花了三天。从政要看到财富的悬崖，经商要看到权力的雷区", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本还不错，越往后越无聊，到第三本看不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "高阳是厚道人，他讲生意之道首先讲的也是“厚道”……", "marks": "力荐"}
{"content": "看什么管理学的书都不如看中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "靠识面相投资王有龄，可是没看出后者末路自杀带走官场大靠山啊，然后和左宗棠关系崩了直接家道中落。反正我冰鉴也没看出个所以然来，现在还是水平低到只看谁好看就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太差 娶小老婆的故事太多…", "marks": "较差"}
{"content": "解了我一个惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡雪岩与王有林结交时义薄云天，攀附左宗棠却实在投机钻营，最终成为权利的牺牲品，假如他攀附了李鸿章会是怎样的命运？", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜的是有很多废笔写了很多不相干的事,精简一些更好", "marks": "力荐"}
{"content": "这书跟金瓶梅一样，习惯了肮脏就成了大道。所以无论官路商途，还是做婊子都是一个道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "胜在官场规则和运作机制的阐述，但故事情节不觉得很强", "marks": "推荐"}
{"content": "开头关于漕帮的叙述看的太费劲，差点没坚持下来。但是一旦看下去就是一马平川！高阳先生那种熟悉的，类似笔记杂谈的风格又来了！这次还不出意料，多了些人情世故，市井百态。尤其是那些江浙市井凡夫饮食习惯也让人津津乐道！圆滑的像泥鳅，每一句都透着玄机！妙！妙！妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "好话不说二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "人情练达即文章", "marks": "推荐"}
{"content": "开始觉得厉害，之后觉得都是钱堆出来的，而且是公款", "marks": "推荐"}
{"content": "还没到抄家呢，怎么就没了…", "marks": "力荐"}
{"content": "到了后期，与胡有关联的局势时事更加错综复杂，感觉作者有点驾驭不了了", "marks": "还行"}
{"content": "我是听的 王刚讲的不错 有机会再读一次 ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还行，文笔太差。", "marks": "还行"}
{"content": "从商必看胡雪岩", "marks": "力荐"}
{"content": "远比预想的好看。不过既然是小说，就不用过于考证。总之人物性格丰满，伏笔也埋的恰到好处。整个儿把胡的为人全烘托出来，让我不禁怀疑：现实中的胡，真是这个样子的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似只看了一册", "marks": "还行"}
{"content": "眼光", "marks": "力荐"}
{"content": "政商两界勾连大致如此", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的好书，我还要看《红顶》2", "marks": "推荐"}
{"content": "高阳先生大笔", "marks": "推荐"}
{"content": "中国式情商。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太杂了。", "marks": "还行"}
{"content": "据说高阳写史是难得的佳作，不偏不倚的写作态度已是现在写史的人群中之难得，更不提很多市面上的历史小说都以他写的为模版照搬了。有时间应该好好读完他的其他几本，之所以读这本是为了凑全“识人当学曾国藩，经商要看胡雪岩”~。", "marks": "推荐"}
{"content": "官僚买办资本的发家史，其实也算是近代中国史上大商人的成功缩影，再跌宕起伏，本质上也是说明了社会资本和政治权力在恰当的时候结合的优势，也许是中国一大特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一本，说真的不想再看第二本了……我要看的总裁狂霸跩（并不是），而不是票号伙计怎样盗用公款投资潜力股，怎样包养船家女外室，外室怎样小姐身子丫鬟命之类 虽然他看人很准啦，但是_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "胡雪岩有眼光有胆识有谋略，关键是为人处世很精通，政界商界一顿饭的功夫就可以称兄道弟，为对方所敬重，真是了不得的能力，我完全做不来，也想不到各种利害关系。。。而且他连做媒都很厉害。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "做生意需要眼光、思维、胆识，做生意如做人一样，诚信、沟通很重要！自己对生意经的了解较为浅薄，书中所讲的却很受用，佩服胡雪岩的精明和手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！做人做到胡雪岩的程度也是叫人佩服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高阳简直就是清朝百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "眼光，魄力，以及做人的手段", "marks": "推荐"}
{"content": "高阳小说文字功底深厚。政商勾结（现代角度来看）题材，格局不高。对当代现实指导意义不大，一是方式迭代高级已不是百余年前所指，二是政商联手从来不是民主政治下的主流经济形态。看过了连连称是，但哪有那么多机缘巧合，权当小说一读，能在这里刷豆瓣，说明：时也，命也。", "marks": "还行"}
{"content": "未读论著，先读小说。小说语言流畅，情节合理，非常过瘾。可能此类图书较多，故本书不甚流行，但亦应出余册，集结完本。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅！自古政商不分家，想要在商战中夺得一席之地，少不了政治关系的庇护，同时自身也要具备一定的能力，如交际能力、说话能力、执行能力、识人能力等，还有就是做事的魄力。", "marks": "力荐"}
{"content": "听果里历史和人物传记主观描述太多\n", "marks": "较差"}
{"content": "年底了，想读些闲书换换脑筋。这一套读了两三本，比同类好太多，但还是读不进，总觉得幼稚。2017年11月20—26日。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何为人，是处世之本，是立业之根，是成功之魂", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的细致，四伏危机的曲折", "marks": "推荐"}
{"content": "政商关系第一书，某种程度上影响了做人的风格~", "marks": "推荐"}
{"content": "商界", "marks": "力荐"}
{"content": "没有传说的那么好看。翔实的历史背景，中规中矩的故事和人物。", "marks": "还行"}
{"content": "仅读过前三本，第一本非常喜欢，但在熟悉作者写作方式之后，反而失去了阅读期待。", "marks": "还行"}
{"content": "从商宝典，果然够世故。", "marks": "推荐"}
{"content": "把如此丑陋的晚清社会写得颇有智理和人情", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了…信用+借势都被他用得极好，只是后期膨胀太过，失去了分寸。成也败也皆与权利休戚相关，未免让人感叹。喜马拉雅上拖拖拉拉听完，马克一个", "marks": "推荐"}
{"content": "肥肠幼稚，不值一看", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看，胡雪岩做事做人通透炼达\n人情世故都非常得得体，值得借鉴和学习。\n有舍有得，生意，官场，朋友都是！", "marks": "推荐"}
{"content": "心中的神", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本完。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡雪岩没有读过书，对人情世故和人性的把握是他成功的关键因素，胡的成功依然适合目前的中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书写的像演绎，胡雪岩和诸葛亮有一比了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个空手套白狼的故事，还没有看到精彩的地方，故事很流畅，事情一件接着一件不显得仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说现在想想眼睛又湿了？胡和王的那段相识简直美好的不忍直视。这竟然不是杜撰出来的故事。。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年最长的一本书，人情剔透，字字玑珠。", "marks": "力荐"}
{"content": "郎教授好像说过胡雪岩不是好商人，只是一个投机客，但这种综合利用资源与对人的把握正是做好商业的关键，眼光很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一本，满足了好奇心，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "会看人，敢用人，会说话，会演戏。写得还可以，内心戏挺足，官商之道颇有涉猎。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有股戏说的成分在", "marks": "还行"}
{"content": "其他，只是买了", "marks": "很差"}
{"content": "前篇用了大量的篇幅写王有龄。这个也许就是铺垫吧。胡雪岩真仗义！", "marks": "还行"}
{"content": "把“不可说”的东西说破，对读者而言，是收获，但影响了小说的文学性。", "marks": "还行"}
{"content": "经商要读胡雪岩，闭户静听高阳言。", "marks": "力荐"}
{"content": "花花轿子人抬人。", "marks": "推荐"}
{"content": "清末想做个出色的商人真的需要机遇，投资对了就是胡雪岩，投资不对就是籍籍无名的小卒了。2017/03/06", "marks": "还行"}
{"content": "人情事故的了解很重要，商政相互联接。这大概是我的理解吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉大清的商业环境感觉比现在还好点儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "世事洞明皆学问，人情练达即文章。不过前期好像写得过于顺滑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "俗语道： 经商要看胡学岩 从政要度曾国藩", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，小学就看过一本关于胡雪岩的书，这本写得还是可以的。但是和《雍正皇帝》一样，不想再花时间看后面的了。这些人情世故也许算是学问，不过我没啥兴趣罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生启示很多", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太好了  好久没看到这么花脑子的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "听的是王刚播音，播音很好，但胡的主角效应太明显了，没有意思。", "marks": "较差"}
{"content": "主角光环无往不利。扶持潜力股和奖学金制度有的一拼。人情练达皆文章。敢赌，胆大心细，高风险高利润，识人用人，", "marks": "较差"}
{"content": "2014年秋，国大自习室", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小说好看！胡雪岩没做任何DD就投资王有龄500两银子，看来封建社会的民风很淳朴啊。。。原来还有第二部，ft！擦，还有3-6！！！古人真是太费劲了，一句话说不明白绕弯弯，忒费劲！等我缓缓，看2-6！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书居然是连续剧", "marks": "还行"}
{"content": "灯火楼台，胡雪岩，前半部分和后半部分很精彩，中间一点有些欠缺的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "很耐读的历史小说……", "marks": "力荐"}
{"content": "经商的快速之道还是需要官商结合，说好听了就是借势，所有能借的能用的全部都用上。眼光放长远格局才能往大了做。", "marks": "推荐"}
{"content": "人情练达皆学问", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢对历史细节的描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样圆润的人太难得，和什么牛人都一见如故。关键在于能够双赢。可惜阿珠了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉虎头蛇尾啊", "marks": "还行"}
{"content": "还是《金瓶梅》把做人做事讲的更妙", "marks": "还行"}
{"content": "方言民俗加分", "marks": "还行"}
{"content": "读完才发现是个长篇，觉得生意场上百年前跟现代是一个样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前读过二月河的《胡雪岩》，一直慕名高阳的这一套，趁网上折扣入手。读客系列做畅销书做出了图书届的快餐文化不得不钦佩。读完这一册，基本的故事链条和二月河所著相近，不详细比较写法。胡的的确确是个人精，长袖善舞、左右逢源，生意手法眼界开阔，敢拼敢闯、打破窠臼，都是常人所不能及之处。但是胡的起家一开始就注定了他必定走“官商”这一条路。他与王有龄休戚一体，合法利用公款做本钱，空手套白狼，又恰逢洪杨乱世，屡出奇招，等等等等，占尽天时地利人和，确成传奇。不过胡起家到了30来岁，之前都是钱庄的学徒，他所谓“脱运交运”，或者冥冥中暗合“潜龙勿用，待时而动”的规律，没有30岁之前人生阅历、生意本事的积累历练，哪怕天资再高，估计也很难一举抓住王有龄的机会？", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几部，平步青云和红顶商人写的特别好。后段有些偏散，不过临近结尾，又回到了原本的风格。全套断断续续看了半年，看得比较慢，不是看故事情节，而是体会做人做事的道理，尤其前面几部，是值得反复琢磨的。", "marks": "力荐"}
{"content": "时局与格局。", "marks": "还行"}
{"content": "初中时读的，懵懵懂懂，只记得人生到头不过一场空", "marks": "还行"}
{"content": "读了一册，实在长篇累牍得读不下去，说到底是我不喜欢这样的写法，我还是适合读传记。。", "marks": "还行"}
{"content": "输给了政治，输给了锅国力，输给了工业革命。总体上是好人", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.5.19  世事洞明皆学问 ，人情练达即文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "音频版，王刚朗诵", "marks": "力荐"}
{"content": "好还是好的，只是有点过时了，时过境迁，今人不古", "marks": "推荐"}
{"content": "真是人的口味有差别，感觉高阳的书，东拉西扯，各种搞女人，实在让人犯困。如果洗练一点，着重讲政商，会好一些。\r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "识人", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔挺好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子书，400多K的文字，几天就看完了。从左宗棠派人到杭州给胡雪岩传话开始，看到胡雪岩的事业呼啦啦大厦倾。估计没有看全。欣赏胡雪岩的光明磊落，俯仰之间，无愧天地。权利翻手为云覆手为雨，能给你多少，就能拿走多少，在风雨飘摇的年代，大商人也不过是大棋盘上的一颗棋子。但胡雪岩至今仍被人记得，因为他的叱咤商场的才华，也因为他“戒欺”“不二价”的光明磊落。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇书一本，做人从商的道理都被他讲透了，不仅当小说读精彩纷呈，当教科书读更会受益匪浅。第一二本尤为经典，读起来像坐上了过山车的感觉。后面几本有些潦草。", "marks": "力荐"}
{"content": "高阳的语言还是不错的，想了解胡雪岩这是一个不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡雪岩的法宝有：看人用人极准，照顾到别人的利益所以八面玲珑，极高超的拆东墙补西墙的手法。但我觉得胡雪岩的那种手法不是我能学得来的，那种天赋。我要走我自己的路，强行模仿别人的路只会摔得很惨", "marks": "还行"}
{"content": "真是**太长了，看的都快吐了，一直很好奇两个人物，一个是曾国藩，另一个就是红顶商人胡雪岩，说实话即使看完了这部很详细的鸿篇巨著，人谋事的手法我依然无法复制", "marks": "力荐"}
{"content": "一个中国官场即人性尽展", "marks": "推荐"}
{"content": "买的kindle版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是否要求功名，都要读读书。左对胡的告诫，与曾的耕读家训，真是如出一辙。人是不能仅仅依赖天分和聪明的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一路读来，酣畅淋漓。一直记得一句话，要想做大事，第一件事就是肯吃亏。而胡雪岩从出场帮王友龄补缺，到一路开钱庄，做洋行，一件事就是肯吃亏，舍得花钱，这等的气度和敞亮不是一般人做得到的。而聪明有善于搞关系更是她成功的关键，所以红顶商人的称号真的不是白来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是红顶系列的第一部，只是豆瓣检索目录中未将1予以标出。这也是我在kindle上读完的第一本书。本书的特色在于人情世故中的心理描写，但不仅数量过多，而且部分心理描写显得有些小肚鸡肠。尤其是几个大男人，琢磨过来琢磨过去，磨磨唧唧，没完没了，实在是有点“小”了。", "marks": "还行"}
{"content": "能够看得明白很多事情的道理，为人处事，为官为商，足矣", "marks": "力荐"}
{"content": "来看看官商勾结是怎么发家致富的", "marks": "推荐"}
{"content": "高阳可谓勘透世情。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很不错，把胡雪岩的做人做事刻画的绘声绘色，这确实是个人精，但从他对阿珠的所作所为来看，他做事总要图个有利，未免寡情了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle 电子书。全六册大概看了3册，人物描写绘声绘色，如果拍成电视剧一定精彩。三条主线，一是政商关系发展条线；二是生意条线；三是女人，胡雪岩自己的女人，以及其他人物的女人，男女感情纠葛。", "marks": "力荐"}
{"content": "感慨万千", "marks": "还行"}
{"content": "胡雪岩成功学的两点：原则+细节", "marks": "力荐"}
{"content": "3月初看完了高阳的《红顶商人胡雪岩》，各种不满意，比如很多重要情节被有意跳过，比如陶醉于生活的琐碎细节、缺乏那个风云际会时代的厚重。总体而言，《红顶商人胡雪岩》既不算好小说，也不算好传记。", "marks": "较差"}
{"content": "15.22-24 还可以 可惜有点太长了 才看完了三本", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的小说，虽然时代不同，很多问题处理方式大相径庭，但是有些道理上还是想通的，看胡雪岩为人处世，笼络人心，知人善用，胆大心细，还有在王有龄身上下的赌注，让人钦佩", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分写的特别好，学到了很多中国式智慧，里面许多江浙土语音译，读起来格外有味道。作者还是很推崇花花矫子人抬人的厚道学的。也算是正能量吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-01-21：翻完第一本，没有想翻第二部的欲望。不是说不好看，确实是自己不感兴趣。//2014-12-27：公司借的，翻翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "胡雪岩说话做事总是从人的本性出发，一法通万法通，佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖，就是人情世故", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是小说吧？", "marks": "较差"}
{"content": "胡雪岩其人的生平无需赘言，对其商道的分析随着近年国内商科的走俏亦甚嚣尘上。如何于微末处刻画人情事故，又如何通过庞杂的人物串联起商海的波谲云诡，是小说家直面的难题。毫无疑问，高阳先生在此二点上得其神髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我上学的时候读过，只不过当时对于人生经历的太少，感悟不深。现在重读，很多桥段感慨颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "1做人大度，做事情对一个环节的所有人，该给利益给利益，同时捧人。2，做事要踏实，要快，要做的漂亮。3，善于用人，借人成事。钱到位，人情单位，事情到位，为人说一不二，再加运势，自然有成。4一切都是处理人际关系，其次是做事，所以先做人后做事。做好每一件小事，善待每一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "只做互利共赢的合作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么买", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都应该看的一本书，讲述了一个普通人怎么用身边的关系发达，平添烦恼和灭亡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以送五百两银子给一面之交的王有龄进京捐官 而明明就喜欢上一个人 而且在谈婚论嫁 却转手随意给了别人 不留一丝遗憾 标准的一个赌徒 为了将来赌一切 这样的胡雪岩我读的伤不起 后续还是留给以后吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读过什么书，但是太会为人处世，能看透你在想什么，人精，急人所急。善于用人，以常取人，不求完人。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对商场经典，做人也可学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章对我这个江浙人诱惑太大，粗粗翻读到欲罢不能，不可为之不迷，引人入胜的时间线", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，很久没看过这类型的历史传记了，有种当年读水浒传的酣畅淋漓感，说实话，还是很佩服胡雪岩的，虽然太过于精明算计，为了自己的事业可以抛下一切的儿女情长，甚至于把感情也当作事业的筹码，却也极具人情味，有自己独特的笼络人心的方法，以史为鉴，活的明白才重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的书，学习胡雪岩", "marks": "力荐"}
{"content": "前半生赌性大，孤注一掷获得第一桶金，然后继续all in。人情达练皆文章。期待揭示后半部衰落的根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到杭州人写的书中哪些熟悉的词汇和地名，很有亲切感。官商的各种手段着实精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，高阳对清朝的人和时还是了解的非常好的", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊上初次看到，从此一发不可收拾，立马下单买了全本！15年看到最好的一套人物史料小说。为官需读曾文正，经商谨学胡雪岩！", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾戛然而止，让我一下子回不过神来，“怎么没了”，心里在想。很久没有看这么长篇的小说了，故事很引人入胜，读胡雪岩运筹帷幄很是过瘾。读到中段的时候有些平淡了，似乎太神奇了，没有雪公解决不了的难题，这应该也是给尾声胡雪岩的无可奈何，一筹莫展埋下伏笔，形成一个强烈反差。小说从杭州沦陷开始有些跨度过大，胡雪岩身边早期的一些人物没有做交代就消失了，从最后一册开始，故事又开始好看，虽然通过目录也知道胡雪岩亲手创建的帝国大厦终将倾倒，但通过故事的起伏，还是希望能看到雪公可以力挽狂澜，最起码不至于身败名裂，但结局还是有些令我意外，胡雪岩不仅无力回天，而且连最后的希望也破灭，连最得力的帮手和亲人罗四姐都绝望自尽，小说在此戛然而止，但也不难预料受此致命打击的胡雪岩必然心灰意冷，东山再起之梦已绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵了", "marks": "力荐"}
{"content": "成为一名成功商人最重要的是什么？重情重义，舍得小利，胆量以及眼光。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个月，终于看完了，接下来就是补课了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内有一篇Woody Allen的访谈", "marks": "还行"}
{"content": "收录了我喜欢的杜拉斯，德纳芙，阿佳妮等人的访谈，值得阅读～", "marks": "推荐"}
{"content": "总有人有智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "再舒服的沙发中反思生活，听听她们怎么问，听听他们怎么说", "marks": "力荐"}
{"content": "过年时读了好久", "marks": "推荐"}
{"content": "复旦小书店4折淘到的，有些很意外的明星，颇有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们中的每一个都是一本书 喜欢一些 不喜欢另一些", "marks": "推荐"}
{"content": "法国明星都难以理解，但是不乏特色", "marks": "还行"}
{"content": "我爱阿佳妮", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个智慧的女人。说话的魅力与力量。张弛有度。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部分女主人公被绑票，被轮奸。恰好团伙头目之间内斗，互相残杀，头目竟还个个找被绑架的女主人公谈话，这种情节合理吗？这种作品在第九届茅盾文学奖竟然排名第一，中国没有写得好的小说了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个名气这么大的小说家，写成这样是不可原谅的。几句文言加一句白话，白话里再掺一些揉碎的文言词语进去，就是他对诗意的语言的理解了。人物也没写好。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，写得是不错，但是中国中老年男作家+清末民初题材，这样的组合出来的作品总有一股挥之不去的腐臭味，也不知是作家的问题还是时代的问题，还是马尔克斯的问题……", "marks": "还行"}
{"content": "写的是很好，但是我最讨厌的那种故事，适合拍成我亲戚们喜欢看的电视剧。", "marks": "还行"}
{"content": "第二遍看这本书。故事一开始就有凋零的美感。庞大帝国凋零，美人凋零，花木凋零。只是草木依旧会繁盛，新的国度又会被建立，而那迎面伫立在时间与历史之风前的美人却再也不会是原来那个了。唉，再好的花木，再伟大的国家，又为谁存在呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都去找桃花源，解构“革命”之后，格非给出的解答最后落实在乡村、大爱、隐逸、还有一种闲弄花草爱作诗的女女情真？人物也未塑像成型.......", "marks": "很差"}
{"content": "模仿红楼之嫌  无啥气脉  整个故事故事里的人生 犹如痴人说梦  有一处最是准确 所谓革命所谓主义  无非妄人掀杆小人收利  思及此世界多大眼底多少 都是那瓮里倒影 晃神间便不在", "marks": "还行"}
{"content": "总有种不舒服的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "江南三部曲之首 须得留意 格非的晚清江南小镇 花家舍和那个镇 都是虚幻 其中没有真正的时代感 只存在融合对那个时代江南全体的想像 世代沿袭 年代变化之中 相同的追求意蕴某些超空间及超时间的悲切——准确点说 该是沧桑 因为一切都是徒劳无功 秀米可说是三部曲中塑造最成功的角色 她也是从父辈的足迹中寻得这一方向 性格内在的不同 响马遇劫开始 到东瀛归来之后 所遭遇一切 无论从歪头 从老虎 从秀莲 从小家伙 从母亲那里看来 均是看不透内里 仅在这一部中 便足可正视无常：没有一步是顺遂的 处处在认命 固然是戏剧化处理 却令人无可避免地体会到无常的不可回避 如此已是完满的故事了 谭四那第二个孩子出现在最后 吉普车上 水坝或者大跃进种种 一是早有计划的衔接 二还是沧桑 系列讲的都是如此 也不尽是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触之优雅毋庸置疑，除此之外，并无多少可圈可点之处，后半部分尤显仓促，心有余而力不足，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得差点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "精致的冷酷，暴戾的从容", "marks": "推荐"}
{"content": "多年未见的好小说。很多细节写得都及其动人，诚意之作。大爱格非。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算当做悬疑推理来看plot也很出彩，第一章埋下众多伏笔，第二章通过手记解答。中段部分是发生在孤岛上的连续杀人，凶手设定也相当意外。配合上秀逸的文笔，到后来都舍不得看完。唯一的遗憾大概就是太悲了一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红为什么能被称为天才作家", "marks": "还行"}
{"content": "小说技巧不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最终这个社会的形态是没有展现的，如何乌托邦？", "marks": "还行"}
{"content": "在万马齐喑的现代作家群体中，格非这个三部曲为新世纪的头个十年，算是交了一份满意的答卷。我喜欢这些有想法的文人气质浓郁的小说家。", "marks": "推荐"}
{"content": "最“坚硬”的革命，最最“柔软”的“天下大同”的乌托邦念想。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看格非的书，一个关于女人与乌托邦的故事。那些曾经怀揣梦想，有过自由追求的人都被归类为“疯子”。往回看，那些梦想的失败也是必然的，毕竟人性，特别是被洗脑的人性是不可逆的。物欲是洗脑者控制人性的基本手段，当乌托邦梦想遇上被物欲控制的人性，只能剩下失败的命运。陆秀米只是数以万计的失败者中的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个泥沙俱下的时代，不知道写这种东西还有什么意义，乌托邦、革命的标签真是牵强附会。最大的问题在于瞎编乱造，情节设计极无逻辑，故弄玄虚般地设置不必要的悬念，疑神疑鬼。第二章《花家舍》的逻辑、情节、语言、人物塑造集此种胡乱写法之大成。这种书居然最高票当选茅奖，评委们不觉得害臊吗？", "marks": "较差"}
{"content": "get不到作者的想法，整本书给人的感觉就像花家舍的土匪们。", "marks": "较差"}
{"content": "对一个真正的小资产阶级打工叙事者来说，创业史存在于蚂蚁、鸭棚、竹林、荷花、屠刀、胳肢窝、风俗、情欲这些纤细的地方……读者完全可以领会到为什么what the bourgeoisie produces is its own grave-diggers", "marks": "较差"}
{"content": "2017年第15本。一种不同于传统革命书写阳刚、战争、雄性力量的女性革命面向，蒲苇般柔弱坚韧。人、物、事皆可考证，具体故事又皆为想象，全由作者安排命运，你方唱罢我登场。文风清丽典雅，有古典散文之韵，第三人称受限视角隔章轮换使用+笔记诗歌引用吟咏心情补齐悬念。陶渊明式和张季元式的两种乌托邦理想的冲突。情欲的觉醒同更大文化语境下中国自身命运觉醒，风雨欲来的对照与角力。初潮，破处，雨雪，死亡与革命。\"禁语\"作为自我惩罚，竟具加缪般沉默的意味。可惜太过柔婉，力感不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的视角都是相对的“弱者”，年幼的秀米、老虎、喜鹊。在他们眼中世界充满了神秘。因此整部小说充斥了太多的谜团，由此构筑了一座迷宫。让人恍惚，就像江南的细雨时节，隔膜迷离。语言有古风。第二章《花家舍》像“暴风雪山庄”模式的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。感受如下：1、假作真时真亦假，真作假时假亦真。读到1/5时才发现，原来文中许多人许多历史都是有迹可循的。2、似梦似幻的写作手法，有些许明清小说的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢菜导推荐，果然没有让人失望。非常期待另外两本", "marks": "力荐"}
{"content": "许久不读中国当代文学。还是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完余华再读格非 有一种在泥地里摸爬滚打玩得挺开心 结果被硬生生丢进了游泳池里洗刷的感觉:诶 我是不是走错片场了 我本粗人怎能绣花 哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "带着对《春尽江南》的爱看完了《人面桃花》。依旧是表面冷淡地写出了对现实的无力感。最喜欢最后秀米和喜鹊一起生活不说话那段。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是写清末年间的故事~不过格非的文字功底确实好，特别是古典文学功底~虽然语言表达模式是那种比较传统化的，和余华、苏童一个路子~算是补课吧，以前没读过过他的小说。因为听了那次讲座，还是耐着性子把三部曲读完吧~而且主人公是个女的~", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮惊艳的，文字和故事都是！", "marks": "推荐"}
{"content": "格非的语言充满诗意，大量古典诗词的引用让全书充满了古典韵味，奇幻的想象和现实虚虚实实，讲述了早期革命党人乌托邦理想的幻灭。不足是故事的编造痕迹有点重。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的湖南文艺出版社14年7月版", "marks": "力荐"}
{"content": "现实与闹剧", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实主义以及不断被书写的疯人", "marks": "推荐"}
{"content": "cc力荐的，我却总觉得还差点什么。好长时间不读虚构了，心都硬了", "marks": "还行"}
{"content": "人生如寄。人和历史结合在一起的感觉让人恍惚。好想去普济看看。第一章第四章写得太细腻啦！第三章的革命突然变快，是不是美梦节奏很慢革命节奏很快？但为什么美梦总是那么短暂，而生活总是很煎熬？", "marks": "力荐"}
{"content": "情节和人物都挺丰满但不能细究，也就是一坛子杂烩，通俗易读，比那些乡土文学有趣多了。可有一点，为啥国产小说为了表示接地气，就一定要加上很多酸溜溜骚叽叽的伪色情描写呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好，氛围好，催着人一直读下去，但虚无缥缈的写法可能不对我胃口，感觉作得很，神神叨叨的人物实在没有代入感，颇像李少红新版《红楼梦》，形虚神也虚。可是在环境构建上又是满分，满满的江南烟雨的味道，大概《春深日暖》也是因为那江南满满湿润的春意才同样引人入胜。全书还是秀米和喜鹊沉默地过日子那一段最真实最细致而动人，喜欢那一段的小日子的恬静。另外，也为美好得不真实的小东西一哭，此为全书动人之二处。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书笔记：http://book.douban.com/review/7667633/", "marks": "推荐"}
{"content": "江南水乡的记忆，让这部小说就像江南的梅雨，始终带着潮湿阴冷的气质。女性的视角，乡村的限定，让中国社会特定时期的暴力与血腥，抹着一层哀伤与无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "20140706挺好看的，就是有些地方没有写出因由过程，似乎想象也不够，有点遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "有些意思，红楼梦、金瓶梅和西方小说的踪影都挺明显的，且看后两部会如何。", "marks": "力荐"}
{"content": "陆秀米是我在小说中见过最迷人的女人，外表如水、内心如火的女人，神佛难挡", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的铺陈很好，后半段却有些含混，以至于结尾仓促，有关秀米的后半生交待不清。但我觉得比山河入梦好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很美，可是故事结束的很仓促", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲的顺序完全颠倒了，这是第一部却是最后看完的，果然余韵悠长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然偏爱阅读关于江南生活描写的小说，但这部真的不是那么喜欢！既然是三部曲，那就要都看完才算一个完美！冬天的漫漫长夜正好靠蜷缩在热被窝里读书度过了！", "marks": "还行"}
{"content": "有点散", "marks": "还行"}
{"content": "女人干革命，只可能是因为爱情。何况还是无望的死绝的爱情，所以怎么会有好下场？这小说真的不是在嘲讽革命么？国内小说读得甚少，但别的不说，单就文中所写一应江南物事，怕是就在格非这一代彻底封印了，往后的文坛，也不会再有人写了。新的时代，会有新的桃花源。", "marks": "还行"}
{"content": "果然，中国现代作家还是偏爱农村革命题材。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“格非以他一贯的优雅和从容，将一个女子的命运与近代中国的厚重历史交织在一起。”", "marks": "推荐"}
{"content": "光阴流转，幻影再生。一波未平，一波又起。\n可是金蟾啮齿烧香入和张季元有什么关系吗...", "marks": "力荐"}
{"content": "革命像一种口号，生活才是根本啊。像我这种明明是三部曲却偏偏不按正常顺序看，也是有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "从头至尾的悬念，悬而未解的谜团，但恍惚之间，似乎又看到了时代的面貌以及那个时代里所有人的命运和梦想，或许这就是所谓“通过简单写出了复杂，通过清晰描述了混乱，通过写实达到了寓言的高度”。真有许多红楼梦的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一非常喜欢。及至秀米被土匪掳去，情节微微匪夷所思。但语言真的非常优美。我可能需要反复阅读……", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "最伤心的是普济的死。噢小东西···秀米啊，她哪里是在革命哟，她只是试图延续张季元的生命罢了。我觉得她有被压抑的恋父情结。（弗洛伊德走火入魔···）", "marks": "推荐"}
{"content": "减1星 因为人物刻画始终感觉不够饱满 但是格非文笔真没的说 行云流水 从无断绝  ", "marks": "推荐"}
{"content": "相比前两章的略显拖沓，后半部分实在太精彩。又有种无法言说的寓言味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识予人的教化力是惊人的。糟蹋枝叶葳蕤的层叠生命才是悲剧。一个世代的崩落，幢幢的不只鬼影，还有人影。太好。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "今年过半看过最好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "乌托邦的虚妄", "marks": "推荐"}
{"content": "这一点点融化的冰花，就是秀米的过去和未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过小说了，打发时间的好物～", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。小说结构很好，语言差强；文气自始至终都没有散，这是最为难能可贵的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚觉得 秀米这个人物有点意思的时候，第一部竟然就这么写死了，还以为是女主呢。对于张季元，秀米她爹，还有去日本的生活，种种疑惑，却戛然而止，正在看第二部，感觉没这么吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书是套路的，是显摆的。有些平庸。但作者深厚的文学积淀让该书也不能沦为烂书。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命家在普通百姓中完全另类的形象，历史演变的混沌，可能革命者自己都在昏昏欲睡", "marks": "推荐"}
{"content": "整个阅读过程像是在云里雾里的飘，作者有点故弄玄虚了。生在江南，长在江南，然而这并不是印象中的江南。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很细腻，让人手不释卷。秀米的一生，不只是遇到张季元而被改变还是宿命使然。别人的革命是因理想和热情，她的一切一切却都是为了张季元。大同世界与桃花源，却让他们变成了人们口中的“疯子”，他们却甘愿为此献出生命。书里面有很多隐喻，看起来真是津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "水草味儿的乌托邦", "marks": "力荐"}
{"content": "文字好，但情节一般，叙述方式不错，角度很detached的全能角度~", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这本书格非写得真是一般，故事略显生硬，那种虚泛的笔调和故事背景显然不是很搭调，只能说作者想要借文本表达的东西太多，也太个人化了，反倒冲淡了很多东西，我都在犹豫后面两部要不要继续读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "回忆的故事总是梦", "marks": "推荐"}
{"content": "我在书里找到了一句“大清国要完”。", "marks": "推荐"}
{"content": "格非实在是会写，伏笔埋得很深，与历史结合得也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始的革命果然是很艰难的，我很喜欢小东西，那么小。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事想想是可以，真做就是傻了。也许吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle版。221K", "marks": "推荐"}
{"content": "能读到作者的格局和气象，但总觉得还差了点什么，章法的安排，显得格外刻意。最后是一个男性作者意淫的拉拉故事么？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有余音绕梁的效果，里面很多对红楼梦的戏仿，不知用意何在。比较喜欢张季元与秀米的故事，至于桃花源、大同世界、革命者在民国乡村的遭遇，感觉不够深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "萝莉控的革命党人是否在黑孙大炮。", "marks": "推荐"}
{"content": "咫尺桃花事悠悠，风生帐底一片愁", "marks": "推荐"}
{"content": "就是他妈的太好看了；手不释卷啊--一句废话没有，绝不会走神，故事吊着人的胃口：十五六岁的尴尬，张季元的坏与帅；情窦初开，心理活动，好像是活生生经历了一回，所以能够像米汤上的那层紧贴的米皮一样理解秀米；幽默自成一格；还顺便查了好多不认得的字；花家舍好像一个江湖，《城邦暴力团》既视感，玄而又玄；《小东西》以后，秀米的心理活动渐少，仿佛久未联系的朋友，形象变得模糊，摸不清她真实的想法；武陵桃花源，大同世界，父亲，初恋的理想继承，却最终烟消云散；咫尺桃花事悠悠，风生帐底一片愁；新月不知心底事，偏送幽容到床头。这首诗似有魔力，好像是秀米一生转折的重要信号；日记读着心都是柔软的，情真意切。", "marks": "力荐"}
{"content": "咫尺桃花事悠悠，风生帐底一片愁。新月不知心里事，偏送幽容到床头。时代和叙事，文笔和细节，开篇如果更引人会更好。感慨哪种人的命运属于较好，哪种又是较差，最后却发觉似乎都不过是白驹直流上的片片落叶而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人的视角看革命。", "marks": "力荐"}
{"content": "神马玩意儿", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我读得很快，在火车上就看完了2/3，和之前读《春尽江南》一样，有一种似懂非懂的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是做了个梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "13年国庆节时读完，人物描写非常细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢格非，作品有水汽氤氲的质感，很优美，有时候有几分超现实主义，有时候又突然爆发出一股子无厘头。很多细节很打动人，以至于像我这样熊瞎子掰苞米的读者时隔一年重新捡起来看，一瞬间就想起来前情提要了…", "marks": "力荐"}
{"content": "前一半很见笔力，后一半控制得就没有前面好了。且各种疑神疑鬼因果报应算命先生晚上看了太害怕=。= 看上去过去对待妇女儿童的行为极其残暴，其实多少年过后的现在也还是一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读速度：每分钟6000字。刚开始读的时候，感觉很流畅，描写入微，有点儿读边城的味道，直到秀米出嫁似乎都是这种调子，，，后来有几段读出红楼梦的味道，再然后尽然有几段水浒传的文风，再然后就有点儿玄幻了，作者这文字功底也嫩“超然”了", "marks": "还行"}
{"content": "梦碎桃源，遁入虚无。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么乱七八糟的，弄点古文，一塌糊涂，神神叨叨", "marks": "较差"}
{"content": "【2017读书计划•叁拾贰】好看。清末民初主题的长篇小说算是当代小说里容易出佳作的题材了，对比之前读的较多黄河以北地域风格的作品，本书气息要秀气很多，但毫不散漫，极为流畅，读到最后心里略微压抑，期待后续两部曲的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "与王安忆的《长恨歌》很像", "marks": "推荐"}
{"content": "看不出哪里好，故事一个接着一个，始终无法投入。", "marks": "较差"}
{"content": "三部曲首部，确实有些魔幻现实主义的味道。在身份特殊的表哥张季元死后，陆秀米入梦太深，一梦竟然就是一生。这里的“花家舍”作为桃花源、乌托邦的象征，在三部曲里从始到终，但处处都是对现实的嘲讽。一中它是爆发了内讧的强盗窝；二中是处处受到监视的1984；三中成了彻头彻尾的销金窟。江南三部曲中，每个追求乌托邦的人物，最终都成为时代的牺牲品，是自嘲也是无奈吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析性的评价是文学，瞬间的触动是文学，说不出来的，就不是文学吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着格非老师的名字去图书馆看的。因为丁帆版文学史所以看了《迷舟》，知道了格非，再加上看了网上一个他的一个讲课视频，所以兴冲冲地去图书馆借了《人面桃花》，看了却有点失望，中国旧式家族+格非式叙事模式。格非还只是在玩叙事模式，将故事、人物打散，重新包装一个故事。对于小说创作来说也无可厚非，属于个人思想在创作中的自我实践与探索，但格非小说的实质仍旧没有跳出中国当代老一辈作家的思想，重故事，重情节，重繁多的人物，而对于人的精神层面叙述极少。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中那么好，对细节和人物的把握似乎也还没有那样纯熟，情节偶有诡异。但魔幻色彩和对中国传统文化的回归我很喜欢，而且文笔很好呀：)", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分感觉没有前半部分好 三星和四星之间吧！很喜欢作者第三部的望春风 不知道江南第二部会怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "想起一首诗 “去年今日此门中 人面桃花相映红 人面不知何处去 桃花依旧笑春风”书以秀米为主线 写了清末各阶层人们的挣扎与渴望 一开始就出走的父亲 和之后也匆匆离去的张季元 却影响了秀米一生 ／故事讲得不算好 读过就好 虽然作者来头挺大   ", "marks": "还行"}
{"content": "看到了中年男性作者对女性的恶意，读到最后好怕会看到“最终的桃花源是百合”的“真谛”，以及没有兴趣看三部曲的后两本了", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的另一面，最乡土最细小的地方，大时代大变化到了这里都不得不变得魔幻起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有了孩子泪点很明显的有了偏向性，小东西的死让人肝肠寸断，泪流满面。读起来特别舒服，不娇柔不造作，却暗暗有股力量，人物的性格命运缓缓展开，自然而然", "marks": "推荐"}
{"content": "这都能得茅盾文学奖……", "marks": "还行"}
{"content": "愿做一只喜鹊", "marks": "还行"}
{"content": "杏花春雨江南，灰灯冬雪夜长。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命开始时那些荒唐的理想和设想写得很真实；叙事线索的编织略粗糙但还是很有意思；以留白的方式忽略人物的主要人生经历营造出清醒的叙事空间，感觉不错；小说最后一部分开始给人物的人生收尾，给人物形象增添了一些温暖的色泽，不过母性写得过于粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "透着一种哀伤，什么都在破碎，就连欲望最后都成灰", "marks": "推荐"}
{"content": "依国内九零后所受的教育背景看这类书，可能大多会觉得俗套", "marks": "还行"}
{"content": "追寻意义也许才是最无意义之事 将意义赋予于人或物 企图由此获得满足与确知 结果失去了很多真实可循的 秀米是如何从花家舍出走后走上革命 这一部中没作描述 但她前后判若两人 必是对当时的社会失去了信心 可是她寄予厚望的革命也不过草草收场 沦为一群心怀鬼胎之人的狂欢 作鸟兽散后各取所需 有几人对革命后的宏图有过构想？因厌弃而生的出走 以为别处必是桃源 不过是妄想罢了 不得不承认 懂得随遇而安的人 才是攥住生活之真谛的人 而一生奔波徒劳之人 畅想着生活在别处不安于此的人 多是无功而返 意义只是贪婪的心生出的说辞", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始的时候有点看不进去，不过越到后面越好，尤其是秀米在花家舍那段，惊险刺激引人入胜。第一次接触格非的书，没有觉得特别好，但是，也是最近看过的有想看欲望的书了，而且这么厚，能在三天之内看完，也算自己喜爱。但是终究是没找到几年前看《家》系列和《平凡的世界》的那种激动的感觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲终于都出完了，所以一整套都买了新版，于是人面桃花又看了一遍。比第一遍有更多感触，格非特殊的浓墨重彩和精心的留白，给了读者很大的想象空间。全书有种似梦非梦的感觉，在入世和出世之间进进出出，如梦如幻。说的好似是革命，好似又不是；好似是一个人的一生，好似又不全是，中国式的乌托邦，时代背景下的桃花源。这些玄玄乎乎的感觉，文字却又异常的踏实，拿起来就不太放得下，十分推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "狂流作者推荐", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云，空洞的文字", "marks": "较差"}
{"content": "略宿命论的完整故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学是性幻想的产物", "marks": "还行"}
{"content": "她重新回过头来审视过去的岁月，她觉得自己就如一片落入江中的树叶，还没有来得及发出任何声音，就被激流裹挟而去，说不上自愿，也谈不上强迫；说不上憎恶，也没有任何慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的每一段都讲述着沧桑和无力，几度看哭。我心中的桃花源啊，幻灭得一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "踏莎行\n\n秀丽江南，如雨含烟，世事朦胧成一幻。离合分定皆有数，是非功罪本无缘！\n烟火浩繁，境外桃源，惶惶写入天地间。前人作古成离难，后世评说和泪弹！", "marks": "力荐"}
{"content": "比第二本要好，因为第二本不行，所以我没有看第三本。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上还是值得一看的，看完后多少有一点思考。但是又不是很深刻。结合三部曲来说，味道会浓一些，单独一本效果略显得平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "竭尽全力写一部时代巨著，并不适合格非这样以先锋短篇起家的作家。语言过于滑腻，那些古典语词使用泛滥；二、三章之间的情节和主人公秀米性格过度也太牵强了；又是妓女/奸杀/私情这样的元素推动故事，俗不可耐。总之，写作用力太过，而过犹不及。", "marks": "还行"}
{"content": "终于有空拿出来读了，生在苏北的格非把江南写的很美。好久没看书，开始很难看进去，一看就去就出不来了…", "marks": "力荐"}
{"content": "绵延百年，至今未完的一场革命大梦。精致、恰当，笔法与题材正匹配的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者颇具古诗词功底，文章中多见“春花秋月”之类的东西。有文才，也有情节，属于严肃文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "破碎的桃源梦 还带点魔幻主义 语言很凝练 叙事按章节从不同人物的角度出发 有时候抽丝剥茧 很是看头", "marks": "力荐"}
{"content": "农村的愚昧，并不总是是很光彩的革命，笼罩在压抑的江南烟雨中", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很不错，虚构类文学读不了，故事不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢格非的写作手法，对故事倒显得兴趣不足，适合拍成电视剧，给爸妈看。/ 2017.6.1 #贝塔书屋#", "marks": "还行"}
{"content": "20世纪后各国小说中都不乏性叙事，但中国现当代文学中的性叙事始终最让我感觉不舒服，这本也一样。格非的空缺叙事一直是我很喜欢的一部分，秀米成亲到回乡革命那段却让我觉得有些过了。人物每一步都在认命，小说氛围却无过分悲痛之感，除了性描写外，总体叙事较为克制，比较喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国的小说，革命党人的大同化理想追求和疯癫。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第22本 2017.05.12", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章稍微好点，有点江南小观园的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看完小说感觉像是做了一场梦，感觉很像当年《南方有嘉木》的味道。看得出年代的动荡，也看得出每个人身在其中的迷茫、冲突、理想和现实。秀米的过去、现在和未来，未尝不是我们封存在深底的无知和渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "谭家的老祖母还真是传奇啊，看来谭家爱做梦的习惯都是从秀米这遗传的。这人生，真让人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "能写得出迷舟的人不应是这本书的水平，话说格非的女性观有些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在神秘梦境里的社会理想及人生传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "前面大半部都像一个谜，一个梦。故事讲的很顺利，却总觉得模糊。真的是感觉自己被困在一个局里，看不见外面的世界。最后一章禁言，终于写了一下了然的生活日常，却还是戚戚的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人狂吉本大香蕉！", "marks": "还行"}
{"content": "什么心情会拾起什么书，这个一直让我觉得很奇怪奇妙~", "marks": "力荐"}
{"content": "看吉本芭娜娜的书总是会和里面的人物保持高度一致的心情。她的魔力对我总是很有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的自由飘渺，。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近内心太凶猛好像只能接受凶杀案。", "marks": "推荐"}
{"content": "妄论生死，都可艰难地放下。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们不要笑话我，我就是偏爱她。故事也很有启发意义，非常薄的一本书，但姐妹之间，祖辈之间，人与人之间的连接和故事非常有趣。我觉得自己和“姐姐”找到了人生，并未迷失。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉本的文字，如同所有日本直木奖获得者那样，平淡、温婉，却多了一份治愈能力，人在旅途，即便你不在所谓的真正的旅途中，生活也如同旅途。在这梦与现实交织在一起，分分合合的辽阔海洋之中，不知要去向何方。但无论哪样，无论谁在身边，都该站在梦和现实的交界，清晰又混沌的面对这个世界。因为那痛苦总是很快过去，时间将你隔离。", "marks": "力荐"}
{"content": "妹妹送的生日礼物。“和不能永远相伴的人在一起是会上瘾的。”", "marks": "还行"}
{"content": "还是芭娜娜女士一贯的风格，孤独和死亡，两个永远绕不开的话题，却也总能在最后找到平衡，治愈主人公也治愈读者。", "marks": "还行"}
{"content": "最初以为会是解忧杂货铺类似结构，其实并不，主要是姐妹两个一路寄人篱下和找生活的淡淡的忧伤往事，以及对目前的轻如薄雾的迷茫，非常能够理解妹妹不想与世界接触的心情，如何才能获得幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我没兴趣结婚，我只喜欢恋爱开始的感觉。这时候，什么都不用干就很幸福了，连呼吸都是幸福的。我希望我能把这些回忆全部带到坟墓里。等老了，就这样一个一个回忆着曾经的他，活在甜美的记忆里。”", "marks": "还行"}
{"content": "背景很喜欢，两个姐妹住在一间大房子里，信件也挺好，可惜故事情节太弱了", "marks": "还行"}
{"content": "你知道我们活着，总要从极大的悲伤中走出来，你要相信这一点，你必须走出来，你才能真的走出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在只是在低下身，积蓄力量。不这样想，就会被击垮。不是被别人击垮，而是内心的自己移位了。内心的自己移位了，就会传递给周围的人一种异样的感觉，人们对你的态度也会变得怪异。\n因此连自己都觉得自己古怪，人也越发失常了。\n自己只是在蛰伏，现在只是这样一个时期。\n我保持着这样一种轻松的心态，就如橡果姐妹活动的展开一样，周围的一切也渐渐变得柔和起来。\n细细想来相连的这一切，我想，要说现实世界全部是我内心反映并创造出来的，也未必是谎言。\n时常外出、乘车，在人群中与人相见，这只会使人因信息过多而无所适从，变得麻木，从而看不清这个真相。\n总之，此时的我就是这样一个时期。", "marks": "推荐"}
{"content": "香蕉女士一贯的软糯风格。一对相依为命的姐妹，组成在网上回复求助来信的橡果姐妹组合，在治愈别人的同时，也渐渐进行自我愈合。", "marks": "还行"}
{"content": "通过陌生人的信件往来相互治愈，人就是这样，因为没有利益矛盾就能放下戒心，伤心难过的事情有人理解分享就能得到安慰。", "marks": "还行"}
{"content": "39000字而已，薄薄的一本，很快就能看完。芭娜娜的书永远和“死亡”“旅游”会扯上一些关系，典型的芭娜娜风格，在她其他作品中不算特别出彩的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢芭娜娜小姐啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢娜娜啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸之作，薄薄一本不够延续剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系，有力量又略带忧郁，不同的心境读感触全然不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "读她的书总象做梦一样", "marks": "推荐"}
{"content": "芭娜娜小说的老套路了 姐妹、死亡、初恋、梦、治愈系 不过还是挺喜欢看的 她能把很俗的东西写得很妙", "marks": "还行"}
{"content": "适合蛰伏期阅读的一本小小说，也适合所有拥有一颗想要有个姐姐或者妹妹情劫的柔软的心。“不问是一种美丽，是积蓄，也最具风流。“", "marks": "推荐"}
{"content": "果子的梦境美坏我。初恋的阿麦让人着迷……父母的死，爷爷的死，阿麦的死，冥冥之中万事皆有联系。可以让自己最珍视的东西在心底维持最美的模样，但是不要回避现实和真相……因为苦痛定会过去，未来终将翻开新一页。当果子明白自己一直惧怕的是再次与姐姐分离后，好像一切都变得豁然开朗起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往淡淡存在", "marks": "还行"}
{"content": "美好。温暖。足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "不问是一种美丽，是积蓄，也最具风流。", "marks": "还行"}
{"content": "總是禁不住拿吉本芭娜娜跟青山七惠比較，橡子和果子讓我想到了雷米和藍子，較之還是前者更讓人感覺溫暖和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读出她的好来了。不露声色地治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "对永远得不到的人，会上瘾的吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是为了蹭书店的免费空调。。。。。有些悲伤，但基本还是个蛮温暖的小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "梦真是奇妙的东西 ", "marks": "力荐"}
{"content": "- -感觉上就是吉本芭娜娜为了写而写的小说，有点小失望啊", "marks": "还行"}
{"content": "她的書，一直有股濃濃的生活氣息。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是最后有些絮叨，都想给五星", "marks": "推荐"}
{"content": "住院的一天读完了，不太适合身体弱的时候，因为会感觉沮丧，但是身体逐渐恢复的时候会觉得特别舒畅。", "marks": "还行"}
{"content": "即使在燥热的天气里，即使被传染流感浑身无力的情况下，这简单朴实的文字依旧如春风般给予人莫名的忧思。想起之前暗恋的男生，因为自己无法走出自己内心设下的重重封闭的世界，才觉得和他没有任何的可能性，一切幸福的东西都怕是幻影，现在想想真是幼稚。总是步骤比别人慢半拍的我，越发向往霓虹国了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的姐妹情…又一贯的有些奇怪的能力", "marks": "还行"}
{"content": "温情系 治愈系呀 很温暖 每每度过这样的文章 就会顿时觉得生活是美好的呀", "marks": "还行"}
{"content": "功效大有退步。", "marks": "还行"}
{"content": "晚上又做梦哭醒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太温柔，她的文字太温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "“接触到浩如汪洋般的人心与心的牵绊之后，就会立刻看到宇宙、真实等这些庞然大物在日常生活中露出其真容”", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 有些事确实要经历过时间的淘洗才能明白", "marks": "还行"}
{"content": "像\"王国\"里的主人公相似, 只不过是用写信的方式帮助别人, 治愈心灵.", "marks": "推荐"}
{"content": "如果真可以有一对“橡果姐妹”就好了。有人说女性作家囿于性别反而不好，但有些细腻的感情只有从女性的口中表达时才更顺畅。父爱和母爱都温暖，但普遍认为母爱更加柔软。因此，此类治愈人心的暖色调作品能从女性视角入手，就效果更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个不愿寄人篱下的坚强小姐妹", "marks": "推荐"}
{"content": "起初是为名字吸引，读了又哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉本芭娜娜审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "姐妹一起被寄养在不怎么照顾她们姨母家，姐姐逃走，几年后接走妹妹，一同住在生病的爷爷那，姐姐和妹妹，就像你的两面", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 不去夸大失去亲人带来的痛苦，而是将这种沉重的痛平摊在之后的日子，并用希望来冲淡它。橡子沉迷恋爱时的快感，而果子却执着于思念与想象的深情，两种截然不同的爱变成了橡果姐妹，为陌生人也为自己带来心灵的平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就真的不行了", "marks": "较差"}
{"content": "“活着，头上有屋顶遮风避雨，房间里有暖气，不是独自生活，房间里飘满饭菜香。好开心！就这么单纯，不奢求什么特别的，只要能明白自己的心就够了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小失望 虽然依旧是平淡的故事 却不及之前那些的印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "在西西弗读完哒，奇怪，我有钱了居然不买书而是买咖啡。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然遭遇苦难后姐妹俩仍然心态健康地积极成长，但经历过的一切无法不在生命中留下轨迹，比如姐姐橡子的再无法彻底接受稳固的爱情。但我喜欢其中人与人之间温暖的互动，照顾即将离世的爷爷，一起出去旅行，分享所见所闻和心情，即使没有任何理由，也是按照本能认真地活下去，温柔地对待身边的人。这本不算吉本芭娜娜的代表作，但有她一以贯之的从容和治愈的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "成长的过程，是缓慢的。就像水中花渐渐开放，就像吸水膨胀的海绵慢慢鼓成几倍大，这样静静感受时间是最强大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "果子生命中错过的那个他恰巧叫阿麦", "marks": "推荐"}
{"content": "3-", "marks": "还行"}
{"content": "那么一瞬间，极感动。\n人死去之后，都会同样给周围的人留下一圈圈波纹。\n他说着，对我笑起来，面前像是有微风拂来。是男人爱上女人时独有的那种气流在他心中翻涌着。我心想，姐姐就是依靠着这股能量活着的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "130209還是一如既往的失去親人療傷的情節，還有夢見故友逝去等等。不過這次寫得的確是更平和更安靜的感覺。主要寫了海邊和韓國，所以沒有南美那種不確定感。另外這次寫得更加開放，挖掘出了問題就這樣結束了，倒也沒什麼不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "1022-1104", "marks": "推荐"}
{"content": "吉本芭娜娜还是离不开死亡这个主题啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "有些疲劳了～", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的语言 淡淡的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "之所以评价不好，是因为这是我读过的所有吉本的书中，翻译得最差的一本的缘故。看到书中的感叹号就想叹气啊。", "marks": "较差"}
{"content": "🐯🐍", "marks": "还行"}
{"content": "还是用第一人称好啊，毕竟如此的日常生活，若由第三个人来讲述，就会变得像嚼着口香糖吐泡泡，慢慢被挤出来，又“啪”地破了。不过不喜欢梦境的桥段，太生硬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能有来世，希望能和他一起去看海。认认真真地去冲浪，一起去晒太阳。就出生在海边的小镇，皮肤晒得黝黑，在烈日下笑着生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的第二本吉本芭娜娜。总的来说算是很好的故事，许多地方引得起共鸣，叙述也十分真实。不过读吉本给我的最大困扰是，她的思路实在是太散太跳跃了。有些时候会不明白她写有些段落的意义，不过又不得不承认她文章中的一些细节和氛围都铺陈得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过治愈众人，也治愈自己。吉本芭娜娜的小说总有让我落泪却觉得温暖的东西在。", "marks": "推荐"}
{"content": "芭娜娜不行了么？", "marks": "还行"}
{"content": "一贯水准。情节似乎略拼凑了些，有许多前作的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读吉本芭娜娜 孤独的气息总是那么浓重", "marks": "还行"}
{"content": "基本banana以后也可以跟我说再见了。", "marks": "较差"}
{"content": "很有吉本的风格，即使很普通的生活片段也可以被描述得带有诡异的色彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "只记住了高丽参鸡汤和辣白菜；感桑忧怀呻吟淡欲的小清新也轻盈得太过分了", "marks": "还行"}
{"content": "吉本芭娜娜还是早期的作品更优美深刻，随着作者自身年龄的增加和结婚生子，后期的作品更温暖向，文字也稀释化了，世界观变得简单，像是儿童文学。一如既往不变的是小说里的“灵异现象”，人生缺憾的主人公通过关键人物的托梦，治愈了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "在新华书店站着等人蹭读的一本。很薄，没多久就能看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲说，那两次拾橡果，可以说是他人生最绚烂的时刻。", "marks": "还行"}
{"content": "好像我写的，哈哈。3个半星星。", "marks": "推荐"}
{"content": "和好友一边谈今年去济州的计划，一边看这本里面有关于韩国的旅游的书，小小的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "橡子和果子的故事，互相搀扶的姐妹。吉本芭娜娜一向的笔调。不过，我一直相信没有谁离了谁会过不了。橡子和果子总得要都有自己的生活，永远为了对方而羁绊在一起总不是最后的结局。不过橡果姐妹是可以延续下去的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个多小时就读完的短书 倒是写的很好 2015.9.12", "marks": "还行"}
{"content": "吉崎果子小姐的＂不追问＂，是这本书里＂极具风流＂的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉本的文字总是恰如其分的温暖人的心。理清人的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "短途飞机旅程必备", "marks": "还行"}
{"content": "“不是因为快乐而要活下去,只是受身体本能、驱使而已。”", "marks": "还行"}
{"content": "小说写成了散文的样子，也蛮厉害的", "marks": "还行"}
{"content": "其实是个很温柔的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的日本文学，简单平实而细腻动人。要是能拍成电影一定很清丽", "marks": "推荐"}
{"content": "存在于这个世界的东西，没有毫无意义的。然而也没有更深层的意义。是本能而不是快乐驱使着我们生活下去，但即使人生这样不快乐，也是可以靠吃来让我们快乐起来的。这真是一个励志的道理啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "逃离芭娜娜的清新世界观  我又要看重口味漫画了", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有些观点有些句子会给恋爱当中的人一些启示", "marks": "较差"}
{"content": "两颗星给她的真诚吧。本身，我不知道是不是翻译的错。", "marks": "较差"}
{"content": "单向街买的书，质感很好，和故事里有很多共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "略单薄", "marks": "还行"}
{"content": "都差不多，这本没有《厨房》好", "marks": "还行"}
{"content": "比起其它本很一般，可是还是有种特别的魔力", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比吉本芭娜娜以前的书差远了，感觉她有点江郎才尽的意味！", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很喜欢这种温淡暖融的故事，这个故事的无论生与死，都有一种暖烘烘的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有过奇怪的念头，但只要不在意，伤很快就会痊愈，幸福会从每个角落涌出。", "marks": "还行"}
{"content": "好爱芭娜娜  虽然不是代表作  但是好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "是芭娜娜不行了，还是我不适合看治愈系的书？就连那么淡淡的感触都没有，像做了一场与自己无关，不痛不痒的小白日梦。", "marks": "较差"}
{"content": "读了一个小时。周日上午十一点到十二点。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个小故事里获得力量", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉她也是一个套路写了很多本，看多了就不想看了(๑°⌓°๑)", "marks": "还行"}
{"content": "那時，我和阿麥傾盡所有旺盛的生命力，散髮出的龐大的思念去哪裡了呢？去了大海、山脈、空氣中......【為什麽好像跟網絡扯上關係的題材都比較不有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "有一个姐妹可以结伴一起恢复那是多么幸福的事儿啊", "marks": "还行"}
{"content": "温婉，细腻，治愈的风格。在成长中不断放下过去的回忆。情节上如果再扩充一些细节，交给是枝裕和或者山田洋次来拍肯定又是一部走情绪的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡無奇的小故事，好像讀進去了，又好像沒讀進去...", "marks": "还行"}
{"content": "存在于这个世界的东西，没有毫无意义的。然而也并没有什么更深层的意义。它们只是存在着，没有好也没有坏。我根本不是因为快乐而要活下去。只是受身体、本能驱使而已。快与不快，就像是潮涨潮落般来了又去。蛰伏期过后，必然会想到外面走走。这种反复如同波浪，是永远不会感到厌倦的。这就是生存着的唯一的喜悦。", "marks": "还行"}
{"content": "细致到极致的视角，和精准的对切肤感受的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "像《情书》一样温暖清淡的小诗般的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事 小情感", "marks": "还行"}
{"content": "哪本书里不死人就怪了", "marks": "还行"}
{"content": "除了「厨房」和「蜜月旅行」之外，吉本的其他小说都有点儿让人摸不着头脑，看完了也就忘记了。但她把大悲大喜写得十分平静动人的风格，总能有治愈功力。", "marks": "较差"}
{"content": "日本好多女作家写起东西来都是一副如水的风清云淡样儿 平铺直叙的温柔的讲着悲喜故事 这本也是如此  简单也美丽  ", "marks": "还行"}
{"content": "或许哪天我也可以和老姐搞个知心姐妹什么的来认识很多陌生人的不一样的故事呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "越来越平庸", "marks": "较差"}
{"content": "这书是作者为了满足出版商的催单要求写的吧", "marks": "还行"}
{"content": "悲，伤，搅拌在一起。橡果姐妹，差12岁，在一家院子里有橡果树的医院来到人间，父亲在树下拾起橡果，母亲则在产房。而后父母双亡，姐妹二人开始寄人篱下，兴许是缺乏家庭的关爱，姐姐只沉迷于恋爱的前夕，妹妹基本足不出户。性格迥异的两姐妹以信件的方式帮人解答人生疑惑，却也逐渐正视自己的人性。", "marks": "还行"}
{"content": "外表温柔，内心坚强的女生日记。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系〜", "marks": "还行"}
{"content": "给三星我都觉得对不起伦敦塔集雨人了..................好薄看看好快.............打发打发上课时间就还好............翻译的也一般般...................", "marks": "还行"}
{"content": "和不能永远相伴的人在一起是会上瘾的", "marks": "还行"}
{"content": "10年的作品，竟然还写入了假面骑士W的捏他wwww依然是我所喜欢的芭娜娜风格(*´▽｀*) ~【不过感觉这次的翻译依然不尽如人意啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "这么短，很好读，有点像呓语。喜欢这样淡淡的又坚持自己道理的人生。生活中的小小波澜都是点缀。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在图书馆日本文学那栏一下子就看完了，然后突然想吃韩国烤肉和泡菜，想象这文中所说的阿麦站在渐渐远去的电车上的俊美的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "管别人的事，疗自己的伤。封面很美。", "marks": "还行"}
{"content": "看得时候好几处落泪，想到sunny，想到自己的亲妹妹，想到初中时的那个男孩～～想给妹妹写一封手写信～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看吉本芭娜娜的书。感觉一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "日本小说的清新淡雅风，描写细腻，内容平静。表达了真挚又朴素的生活之感。从平淡中来，到平淡中去，一切就像是一阵和风吹过草地，带起了点点的灰尘，却又在不远处将其放下。乘风旅行，充满了温暖的爱意。", "marks": "还行"}
{"content": "吉本香蕉里最喜欢的一本，也不知是不是深夜读书的缘故。情节照例很琐碎，但每句话都让眼眶温热。生命里就是有这样多的大道理，大常识啊，学起来丢三落四的，可还是得一样样学会。橡果姐妹说来也是三十上下的人了，思考方式却纯澈如少女。经历地再多，也要好好消化然后转还给世界", "marks": "推荐"}
{"content": "7分。非常短的小说，也是普通的治愈系文本。没有太深刻的内容，但是也算是比较清楚动人地描写出所谓“蛰伏期”的心态，淡淡的哀伤我觉得是最好的。有相当比重的人物心理活动描写，好在写得还不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "人死去之后，都会同样的给周围的人留下一圈圈波纹；\n每个人也都同样会在别人内心的海洋里拥有一个小小的角落。\n\n蛰伏期过后，必然会想到外面走走。这种反复如同波浪，远远眺望也好，身处波浪中心也罢，永不会感到疲倦——这就是生存着的唯一喜悦。\n\n也许，我们被不知名的人记挂着；\n也许，我们记挂的人也并不知晓我们的名字；\n不同空间里的平行线交织，虽没有交点，却能够相遇。\n就是这么一场虚虚实实的旅途，即便不是旅行，在分分合合的交叉点和起伏不断的辽阔海洋里，总会有惊喜和感动，然后，终于深切地体会到活着的滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "成长的过程，是缓慢的。就像水中花渐渐开放，就像吸水膨胀的海绵慢慢鼓成几倍大，这样静静感受时间是最强大的。", "marks": "还行"}
{"content": "＂要是我们是假面超人W的话，你就是菲利普，整天在家搜索。＂姐姐突然改变话题说。＂......反正我觉得自己不是翔太郎。＂我说。     |||||| 梦与现实是无界的吧，姐妹重新出发，happy ending。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉本芭娜娜笔下的人物情绪总是起起落落反反复复，那部长篇《喂喂下北泽》尤其明显，前一刻以为主人公已经被彻底疗愈了，下一刻发现她又绝望得想死，作为读者的我，要精神分裂了…不过仔细想想，人不就是这样的么", "marks": "还行"}
{"content": "就这么过了今天又过了明天", "marks": "推荐"}
{"content": "时间流逝，生命中所谓“大”的东西渐渐被各种“小”取代了，于是，再次读起吉本芭娜娜的书，感受那些生命的点滴安安静静地流淌，心中再现无限的平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很不错，不过感觉作者的作品都由车祸啊等等的事情开始了主人公的不幸生活，然后又是一个不幸，让主人公忽然的豁达了，看一本还可以本本如此，未免。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好薄的姐妹", "marks": "还行"}
{"content": "治愈别人，也是治愈自己吧。真好。梦境特别美，小小的一薄本读完很治愈。吉本芭娜娜的书里的故事总是和死亡分不开，但却是很美的文字和自由的感觉。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "        ——不知道要有怎样的智慧，才能把《Hilary and Jackie》这样的片名译成《她比烟花寂寞》——6个字，囊括了无限的深邃，比影片上百分钟的娓娓道来还令人悠然叹息。一个似乎将全身力气用在琴弦上，拉琴姿势夸张的女孩，注定是镁光灯下耀眼却落寞的一道孤影。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名电影用力过猛，书面文字又过于云淡风轻流水账，都无法让人深入到那个狂暴而坚强、无知又无畏的心灵中去；前半本书的童年少年期比较美好真实，当痛苦来临，姐弟两人的文字变得更小心翼翼，没有黑暗渗入的白天多么惨白多么单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "长评：http://book.douban.com/review/5378557/", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个Q终于看完了啊，泪流满面。", "marks": "还行"}
{"content": "电影好看一些。", "marks": "还行"}
{"content": "杰奎琳•杜普雷，她的短暂一生堪比传奇，被称为“集上帝的恩宠和撒旦的苦难于一身的绝无仅有的被神选中的人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "let's just be some normal people and enjoy the world, why you have to be someone, sometimes, it is good to be a nobody.", "marks": "还行"}
{"content": "希拉里文笔很好。如果没有杰奎琳这个妹妹，她的人生应该更平顺幸福吧。弟弟皮尔斯皈依基督教那一节很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "杰奎琳·杜普蕾传记。之前与朋友在微博上讨论到那部唯美的同名电影，仍记得那对花一样的姐妹，艾米丽·沃森神级的表演！演活了那个才华横溢、狷狂自傲却始终如任性的小孩一样长不大的妹妹，虽不如CB呼声高，但问鼎当年奥斯卡影后也当之无愧，没想到居然双双败在格温妮丝·帕特洛手下，真是冤枉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早以前看安妮宝贝提到过，于是找来读过的。我一直觉得庆幸的是我的青春再怎么叛逆，还是遵守普世价值的，当然这也许也是我不是天才的缘故╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "我偏喜欢生命这般的炽烈和无常", "marks": "推荐"}
{"content": "终其一生也摆脱不了那孤独的痛楚····", "marks": "力荐"}
{"content": "看见你的寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "狂恋大提琴 始终比不上 她比烟花寂寞 这个译名", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有除了燃烧和腐烂的第三种方式？", "marks": "推荐"}
{"content": "电影很好看~ 很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "为了大提琴，和可怕的任性。", "marks": "力荐"}
{"content": "不大喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 喜欢的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "畸形的爱恋，一个天才的诞生与死亡", "marks": "推荐"}
{"content": "若是我，我愿舍弃这烟花绚烂，简单，幸福的走完一生", "marks": "推荐"}
{"content": " 她才华横溢，却如烟花一般，尽情绽放后便燃烧殆尽。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看电影的时候我以为纯属虚构，看完传记小说还是难以相信这是真人真事。尤其杰姬在姐姐家的那段日子。那段日子杰姬让人讨厌怨恨，但她的一生却又让人同情。一个人真实的一生，过的比戏剧还有张力，真不知道这是精彩还是悲剧了。不过关于杰姬幼年时期的回忆太过细节，身为一个对古典乐一窍不通的门外汉，整本书前面的大半部分都看的好吃力……", "marks": "推荐"}
{"content": "天才总是要承受比常人更多的伤痛折磨。杰奎琳其实并不爱大提琴，但当繁华落尽，陪伴她一生的只剩带给她无尽荣耀和寂寞的大提琴。", "marks": "推荐"}
{"content": "改编的同名电影也挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "惹得我又想再看一遍电影", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝将琴弓从她手中夺走却无法夺去她心中的音符，这才是最大的痛苦吧。看着自己困在这个日益僵硬的身体里，生活的尊严对连自理能力都失去的她变成笑话一般的存在，双手被人反剪到背后，就算想要呼救也动弹不得，最后连眼珠都变成哑光色被关进那个黑色的小盒子中扔进土里才是真正的解脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的，那时候在想这些音乐人大概都是属于另一个世界的，只是不小心降临，走有一天会回归到令他们真正施展的地方", "marks": "还行"}
{"content": "浮生若梦，琴声依旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "土炮儿觉得这书的包装太难拆了点吧。到最后实在无奈只好撕了外壳（你好暴力）。满满的五星因为包装减一星。（明明是你自己蠢关外壳什么事（我就！", "marks": "推荐"}
{"content": "越看到后面感觉越把持不住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个以后反而不喜欢希拉里了。", "marks": "还行"}
{"content": "我没想到自己会如此被她打动，而且是再一次的。上次是她传奇的一生，这次是她不朽的音乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给王小芳了。", "marks": "很差"}
{"content": "反复确认是否为原电影，然后才开始阅读。格局异同，看着累。傻书，但情节一流。", "marks": "较差"}
{"content": "传说中的电影给我的印象是这是一个关于女人和女人之间狗血爱恨的故事，事实上...它总体还是一个充满温情、有关亲情、讲述若干人生的美好的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "天才，也有凡人的情感。沮丧，害怕，孤单，无助，寂寞，谁能明白一颗闪耀星子万丈光芒背后的阴影。即使音乐，即使天堂,也拯救不了她。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才真得不合于人世间", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒同名小说233", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不行", "marks": "还行"}
{"content": "天才艺术家传记~~但是书名真的可以换一个啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "让人心痛的女子~", "marks": "力荐"}
{"content": "让我印象深刻的是他们童年时候的快乐、母亲无微不至的引导。我敬佩这一对父母，他们始终教导孩子遵循内心的去生活和追求。无论是让杰基退学专注于音乐还是让弟弟选择当飞行员。他们只是让自己的孩子去凭着直觉选择，并站在他们身后默默地却又全力地支持。另外，如果将来有小孩子，我真希望他能够自由自在地长大，像是书里面杰基他们小时候那样亲近自然而毫无压力。虽然对于现代社会来说这不现实，但这样的成长才是我心目中最健康快乐的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是大失所望，被文艺的封面加题目骗了....比起写梵高的《渴望生活》，这本亲姐姐写的妹妹真是吞吞吐吐主线混乱", "marks": "较差"}
{"content": "真是高贵冷艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我是天才，我也会放肆的往家里寄一堆我不想洗的衣服。", "marks": "推荐"}
{"content": "我听得见每一首歌的旋律，看得见杰奎琳的飞扬的头发和不羁的笑容。我心里好难过，我爱她。", "marks": "推荐"}
{"content": "生死之外，琴音依旧", "marks": "推荐"}
{"content": "看着，看着，突然就想生个女儿，带着她在田野里撒欢，教她认识每一株小草，跟小猫小狗小马驹做朋友，问问她喜不喜欢大提琴？", "marks": "力荐"}
{"content": "原来那把大卫多夫在马友友手上", "marks": "还行"}
{"content": "电影对原著的表达也蛮精彩~女人的一生，拥有，复杂，绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法评论。古典音乐家的世界是我们难以企及的", "marks": "还行"}
{"content": "杜普雷就是割样被开挖呃", "marks": "很差"}
{"content": "可惜真是英年早逝，想看自传啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "電影比原著好耶，我要是有這妹妹絕對打死丫的", "marks": "还行"}
{"content": "看了三周，比较漫长。天才实在是让人难以捉摸的东西。虽然标题很合适，但我觉得还是原文更能表达两位作者的写作意图。这是一部短小的家族史，被一个天才点亮的故事，让人无胜唏嘘。看完很想听听她的埃尔加到底是如何演绎的。496页之后可以做个读书笔记。粉粉的封面很诱人。译后记是什么狗尾续貂！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读来平淡无味感觉好像流水账，但是越到后来情感的撞击越激烈，我这个浮躁的人读书还是容易被情节左右啊···但是天才与神经病往往一墙之隔这句话好像是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生死之外，琴音依旧", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本讲天才的故事，故事里的主人公是将自己喜欢的东西作为生命的全部去诠释，就像生活中喝水一样自然，简单。她可以不用很努力的练习就能在音乐中感受到快乐，抓住音乐的精髓并变成自己的习惯。这样的人生来就是为音乐而活，和那种通过自己的努力取得成功的人生是不一样的。但在成名的过程中，名利却给她带来了负面影响。虽然她依然可以在舞台上尽情的表演，但无休止的采访、演出已经让她精疲力尽，再也不能全身心的投入到音乐当中。这也是世俗带来的影响。突然想起月亮与六便士里的画家，或者只有像他那样毅然决然的离开，才能真正触摸他心中神圣的土地吧。天才虽然是天才，但也有自己的烦恼，她最终也是英年早逝，早早的离开了她赖以生存的音乐，这算不算是一种悲哀呢？再一次，人生苦短，把握当下吧", "marks": "推荐"}
{"content": "天才型的艺术家总是会被上天羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "电影更加紧凑 原著更加生活 无论什么版本 杰奎琳杜普蕾都是经典", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书高中看过，后来看过电影。始终都觉得对女主角的叙述太平淡迷惑中太高端了我看不懂。不过还是能感受到一句话，生命中的狂喜与寂寞 终究都要用寂寞来偿还 ", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒的小说总得来说不至让人失望", "marks": "推荐"}
{"content": "姐弟眼中的天才和亲人。血浓于水、至情至性的一家人。爱有多深，伤口就会有多深。", "marks": "力荐"}
{"content": "若把她看做一个普通的姑娘，或许更能感受到生活变迁中的喜怒哀乐，变化无常。这本书让我想起了意大利电影《最好的时光》，最精彩的故事就是生活本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才背后的苦难和台前的光鲜有着鲜明的对比。生活终究是残酷的，真相远比想象的还要可怕。写的很动情，很真实的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人以为还是很接近事实的；难道真实的杜普雷就不值得热爱了吗！喜欢杜普雷，她用生命演奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我看过的是电影，但是是看着很心疼的电影。让我想起法国的歌唱家艾迪了。我总觉得，生活对他们是有些残忍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "希拉里说不知道为什么露丝.安妮能够容忍杜普蕾，答案其实太简单了，露丝在尽一个护士的职责，把杜普蕾当作一个忍受着巨大痛苦和生命绝望的病人来看待，但希拉里他们要求杰姬是一个和她们一样的正常人~真是很残酷的家人啊~残酷到知道杰姬死去她们仍然认为她们所谓的伤痛大于任何人，这任何人包括长眠于地下口口声声说爱着的妹妹", "marks": "力荐"}
{"content": "因天生才能而闪光，却又因痛失琴音而寂寥，郁郁寡欢、承受病痛、落寞而终。当真是爱什么，就死在什么之上。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "读的另一个版本，进了就是为了呸这个书名的！！求不要恶心咱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "恰如书名。", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊买的半价书，装帧极美。看过电影，喜欢的故事，读起来行云流水。", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星是因为我过于喜欢这个标题 任性=v= 从传记的角度来讲 写的其实不肿么样", "marks": "推荐"}
{"content": "往事并不如烟，她比烟花寂寞", "marks": "力荐"}
{"content": "如烟花一瞬即逝。永恒的寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，我小心翼翼的把书塞回书壳子里面，因为我知道，这辈子我都不要再看这本书了。豆瓣评论为什么这么高？整本书完全讲的就是姐姐从小到大的屁事，包括详细描写了她买花忘了给钱、接电话要付费、男人多么坚定地没和妹妹做爱，所谓的主人公完全就是个陪衬，衬托姐姐多么地。。。整本书都是口水话。", "marks": "很差"}
{"content": "每个天才都是一个寂寞者孤独者", "marks": "推荐"}
{"content": "当时读这个是因为安妮宝贝的素年锦时", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电影后才买来此书阅读，了解了 杰奎琳杜普蕾 的才华与内心苦闷！！2012年5月26日购自99网上书城，30.4元。", "marks": "推荐"}
{"content": "璀璨的人生总是短暂的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "集上帝的恩宠和撒旦的苦难与一身的绝无仅有的背身选中的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，哭的我稀里哗啦，不过书名庸俗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "血红女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "姐妹情，关于最亲密人反目成仇什么的对我很有吸力\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比电影好看。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为做一个平凡的人，会被做不平凡的人容易吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实想要简单了解杜普蕾，直接看该书译者的后序及听杜普蕾演绎的埃尔加就好。", "marks": "还行"}
{"content": "太流水账了。本书全部亮点在于译名。", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚的一本回忆录，有些流水帐，亲人眼中的妹妹，天才大提琴家。当时拿来读的兴趣是因为看过电影，也听过叶沙在相伴到黎明电台节目中朗读过。然而毕竟是回忆录，口语化的叙述，少了些小说的抑扬顿挫，读了三分之二便放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "果然看一本小說之前要先認真看一下打分的人數以及短篇。可能是讀了中文系以後對小說的要求越來越高，用過度苛刻的眼光來看待這本回憶錄了。小說用姐弟倆的回憶拼湊出對女主角的印象，這個天才從爆發到毀滅，書名詮釋了她絢爛卻寂寞的人生。可惜文筆一般，只用震撼、迸發等詞描述大提琴的聲音，無感。", "marks": "较差"}
{"content": "从图书馆中借来的。不是这个版本，但译者是一样的。慢慢读。；毫无疑问杰姬是才华横溢的，但我实在不喜欢她的脆弱自私。我更喜欢把这部她个人的传记当成他们整个家族的故事。杜普蕾爸爸妈妈，希拉里，皮尔斯，每个人的故事都很有趣。而他们的不幸遭遇很大程度上都是杰姬造成的。所以我很不喜欢她。好吧，我是个十足的配角控。我很少看非虚构的书，看这本书的原因很大部分是因为这书名。...", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账，一定没有电影好", "marks": "还行"}
{"content": "一个天才的悲剧人生 若如此 莫若做个普通人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "标题真美，故事略惆怅。", "marks": "还行"}
{"content": "   不是，这本书很早就上架了么，是我初中还是高中的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面就有趣多了", "marks": "推荐"}
{"content": "天才一般都是不幸的", "marks": "推荐"}
{"content": "让我全身心投入的小说少之又少，可她做到了", "marks": "力荐"}
{"content": "电影超喜欢，绚烂而又孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，所以什么都愿与你分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实无华的叙述也能深深动人。姐姐和弟弟从自己的视角记录杰姬的一生，也记录他们这个家庭的起伏变化，前半段一路高昂向上，后半段急转直下，快乐美满是那么短暂。姐姐和弟弟只能记录他们看到和听到的，但字里行间可以感觉到杰姬有那么多无法与别人倾诉的秘密，即使她后来做出那么多伤人的事情也依然是个让人心疼的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才也应该学会正常生活所具备的能力", "marks": "力荐"}
{"content": "爱什么就死在什么上", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭、亲情、理性的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐太软弱。看到一半同情姐姐，看到结尾心疼妹妹。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的大提琴家。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的人生你会否羡慕，即使 很寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "感人！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电影之后，那天生日看到出了书，安妮介绍的东西我都很喜欢。音乐与生命的主题，爱情与亲情的综合。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得电影似乎更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "中文书名翻译得太扯了，充满了风尘气息，一度惹我联想起：安妮宝贝、张爱玲、王家卫、张国荣……  与其说是一本小说，不如说是一部报告文学，讲述了一位天赋异禀的大提琴家以及她的家族故事，是一部细腻、严肃的优秀作品。天才的诞生总需要其他的家庭成员作出牺牲，看到他们的母亲把关爱倾注在才华横溢的二女儿身上而忽视了她的姐姐和弟弟，让我想到弗洛伊德的家庭为了怕打扰弗洛伊德学习而不许他妹妹弹钢琴——生活在天才阴影下的兄弟姐妹们是何其无辜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看的亦舒的第一本小说，却是因为DF的劈腿对象才知道这个人，所以抱着极其复杂的心情看的，觉得亦舒烂爆了，后来却慢慢喜欢上。很多年后，差不多有十年吧，再看觉得有时我就爱赌无谓的气，却总有意想不到的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这虽然是悲剧，但是还是有很多值得思考的地方，不错的哦", "marks": "还行"}
{"content": "对大提琴沉沉迷恋的起源。大提之于杰姬，幸或不幸，没有人能给出答案，姐姐和弟弟是与有荣焉抑或宁愿一切从未发生也已经不再重要。西方音乐史课上看到巴伦博伊姆七旬时指挥海顿第45（告别）交响曲的音乐会录像，为这么随喜随性的人年轻时与杰姬不到二十年却刻骨铭心的羁绊而唏嘘。另，讨厌中译名，一股都市言情小说的即视感，电影改编得也确实很不像话。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多心理问题的来源，都是得不到、不满足自己想要的关心\n看得哭到看不下去。对里面苦痛的描写简直感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "天赋是有代价的", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这虽然是悲剧，但是还是有很多值得思考的地方，不错的哦", "marks": "推荐"}
{"content": "下午一口气读完了全书526页，最后居然看哭了。。。du Pré的那把名叫Davidoff的大提琴原来传到了马友友手中！好想去听一次MYY演奏会TAT这本书要是只写到葬礼那就完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杰姬是天才，她有着艺术家的直觉，音乐是她的宗教，希尔和巴尔是这个家庭中她的支持者。她的艺术光芒太过耀眼太过短暂，她的痛苦漫长而孤独，最后她的生命化作遥远的闪光和长长的叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情细腻，令人唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的王子要穿越大河沙漠和草原，前来相见。", "marks": "推荐"}
{"content": "简白", "marks": "还行"}
{"content": "埃尔加大提琴协奏曲", "marks": "力荐"}
{"content": "无法想象28岁之后的杜普蕾，太心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年他遇见他日后的妻子时，送给她的不是一束紫罗兰，而是整个花店。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完其实挺伤感的。寂寞谁都有，她却比烟花还寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛毛就像每一只我们童年记忆里的狗狗。“等我长大以后我会赚钱给你买玩具”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没神马情节起伏或者故事高潮，内容也很散，但都是真情实感，很高木，也很生活。结局意料之中，不过还是看哭了，也谢谢高木在结局之后画了温暖的结局后的尾巴，这大概是所有养过宠物的人共同的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就知道结尾我会哭。/(ㄒoㄒ)/~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看多后有点疲劳，而且这本里太多用过的事了", "marks": "还行"}
{"content": "看哭了TAT  养过宠物的大概会懂吧", "marks": "力荐"}
{"content": "高木直子10岁那年收留的流浪狗 陪伴她16年的毛毛 最后几章全家人想尽办法照顾年老瘦弱的毛毛 又温暖又揪心每看一章都要停下来歇歇 哭的不行", "marks": "力荐"}
{"content": "狗狗的一生如此漫长而短暂", "marks": "还行"}
{"content": "故事简单~~~", "marks": "还行"}
{"content": "毛毛，这16年来，你一定过的很快乐吧！你是一只幸福的小狗。我的小时候也有一只小狗，可是它离开的太早了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后狗狗去世的时候 眼睛好酸", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以感动的哭的绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后泪眼朦朦", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭.....。也好喜歡書裡那個令人心神嚮往的昭和時代，以及一直沒有對夢想死心的直子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢狗。不过前几天看到楼下躺着一只狗，可能是走失了，只能找到主人原住处的小狗。天天很坚持的躺在楼梯口 ，好可怜。太忠诚了。", "marks": "还行"}
{"content": "看哭", "marks": "推荐"}
{"content": "养过宠物的人都知道的快乐和伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "戳中犬奴的泪点太容易了，书店蹭书时，我在一堆看漫画的小朋友之间哭得一把鼻涕一把泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我不喜欢狗狗，可是看这样的漫画也是很温馨的呢，我最喜欢的两个绘本画家都爱狗狗呢，而且养过都不止一只。", "marks": "力荐"}
{"content": "家有两狗，心有戚戚。", "marks": "还行"}
{"content": "我知道我一定会嚎啕大哭，养狗的人都懂的。更何况家里还有一位生病的老年狗狗，如此感同身受。狗狗教会我们最重要的就是爱、责任和珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "你 看到我的狗狗了 吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "养只狗", "marks": "推荐"}
{"content": "老公的狗也叫毛毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个养狗的人都深有同感，看完以后哭得不能自已", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是高木直子的第一本书，完全的诚意之作啊。不管是故事内容还是画面，比最近几本感觉是为了应付读者而画出来的书好太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "星期天在书店里的幸福时光。我不养小动物，但是看到最后竟然有泪花~", "marks": "推荐"}
{"content": "好想念我的大黄和小灰啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "我简直就是最忠实的粉，出一本买一本", "marks": "力荐"}
{"content": "收集直子的绘本已经成为一种习惯了，虽然没养过狗狗，但小动物题材往往很戳泪点。。依然走的温馨治愈系，顺带跟着直子回忆起快乐无忧的童年和少年时光：爱心泛滥，爱做梦，脱线又犯二。。也看到23岁的直子虽然为生活迷茫，却仍全力以赴的样子，打一记鸡血送给现在的自己，家人永远是自己最大的依靠，没什么可犹豫或担心的，一直朝着自己的梦想努力就对了^^。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了T T", "marks": "推荐"}
{"content": "毛毛，这16年，你过的高兴吗？……喜欢我们家吗？    想起我的小虎了，狗狗的陪伴是童年记忆中最幸福的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩243rd，这是最后一本高木直子了，这么多年，她都结婚了", "marks": "还行"}
{"content": "好傻好天真", "marks": "还行"}
{"content": "哭死了MD", "marks": "推荐"}
{"content": "人和动物之间的感情，最纯粹，也最动人", "marks": "力荐"}
{"content": "反正有的人的书买着就成惯性了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看，好想看毛毛照片！", "marks": "力荐"}
{"content": "这次在Amanzo买的质量印刷一般, 不知是不是这次本身成品一般,然后这个故事比较单薄,但是看到最后还是热泪盈眶", "marks": "推荐"}
{"content": "看到标题就知道，结局肯定是____，作为养狗人，还是挺难受的。绘本只要差不多都给五星，8k7", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在书店读完，直子的忠实粉丝（虽然没买……）", "marks": "力荐"}
{"content": "2013年10月16日，跟着2014年中国自助游快递过来，京上，玉兰花开之地到上地，知道会看哭，却没想到是这个泪点：爸爸只不过是换上了运动鞋而已，毛毛就欢天喜地。", "marks": "力荐"}
{"content": "好丑的狗", "marks": "还行"}
{"content": "路上读完的，不养狗，所以并没什么感同身受，不过最后还是稍稍感动了点", "marks": "还行"}
{"content": "还算温馨。", "marks": "还行"}
{"content": "这本画的好", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的呢。 想起我的大胖胖了", "marks": "力荐"}
{"content": "比起敷衍读者的旅行系列总算是走点心了", "marks": "推荐"}
{"content": "和小动物有关的绘本，结尾一哭一个准~ ╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "看到直子还有4天就能回家了，毛毛却过世那里哭了。一想到我爸妈像高木家爱毛毛那样爱我就觉得好伤心啊（虽然是个不太恰当的比喻但就是这个意思。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "爱狗之人看得泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个纪念本，小动物总是先人一步离开，这种自然规律的事却往往让人更加难过…这么一想，隔壁那只很吵的狗也没那么讨厌了…", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后一直掉眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后毛毛死掉我真的是哭的不行，大概是养狗的人都有这种感同身受吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是看多了直子的绘本，故事很不错，但画风好像越来越粗糙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人~我们也来只旺财或者咪仔吧。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般啦，但对狗狗的感情是真挚的吧", "marks": "还行"}
{"content": "直子桑能把任何生活里的小事情都画得特别有趣。当你陪我一起成长，当我和你共度人生的时光，无论美丑，无论性格，你就不仅仅是一只宠物。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，比起狗狗来我更喜欢美食。", "marks": "推荐"}
{"content": "养过狗的人都知道的感动……那时候真的都是喂小鱼拌米饭🍚……我的灰灰，离开我10多年了，最后也不是寿终正寝……愿你在天堂安好", "marks": "力荐"}
{"content": "那晚一个人在西西弗，好久没有这样安宁读书的时刻了。看最后几页的时候，就晓得自己要红眼眶了，结果竟然真的一个人哭了出来。这段时间经历了很多，自己似乎也在做着曾经鄙视的那种妥协了，可是这样的妥协不是没意义的，因为要珍藏并且实现自己的梦想，所以能妥协能放弃的我都不要了。我只要专注于自己的梦想就好。我仍然能保留我最爱的纯真、真诚和勤勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "高木直子的作品一直非常喜欢，这本关于狗狗的绘本不仅见证了她的成长，那么多的细节都体现出他们之间深刻的情感。狗狗是我们的朋友，要珍惜这短短10多年的相伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，这是神马节奏……", "marks": "力荐"}
{"content": "感动", "marks": "推荐"}
{"content": "在妮妮去世的半个月后，才敢正式看这本书。那时有好几天早上4、5点就醒了，于是窝在被子里一边看一边哭。明明是可爱温馨的漫画，硬是让我哭得歇斯底里……", "marks": "推荐"}
{"content": "因为对其中有些片段感同身受，因为格外触动。对于死亡这件事，我始终是觉得无解。只能安慰自己，逝去的人并不痛苦，会落泪和孤独的，只是留下的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "√", "marks": "推荐"}
{"content": "毛毛的一生很幸福，有这么爱它的家人。毛毛的故事非常平凡，发生在许许多多的家庭，可直子却用她朴实真诚的画风赋予这个故事更多的温情。让人唏嘘，让人感动，也让人相信生命中的美与善。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，总觉得后来的彩色版没有以前的黑白版好看。故事平淡，不如直子生活、美食类的漫画亮点多多。但是最后毛毛去世的篇章还是叫人好忧桑，但也要有同样的经历，才会如此共鸣吧。PS：入直子的书，已经成为习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "这本竟然超级快看完 不到20分钟 能活那么长的狗狗其实很幸福的 看图画 像是类似秋田犬之类的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后眼眶有点湿湿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小狗和梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然猜到最后是小狗老死，眼泪还是忍不住流下来了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为养狗的人，看完是很有感触的，开头是一些与狗狗的相遇、以及生活的小日常，看到后来，我竟然担心起毛毛是不是快要走了…渐渐的湿了眼眶…想到我家狗狗，刚来我家时也是我一意孤行抱来的，爸妈是极力反对的……现在已经在我家七年啦！^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪狗也有春天。看着看着回想起曾经跟我待过一段时间的lucky，谢谢王小胖给我们拍的照片，想你，小家伙。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的狗", "marks": "力荐"}
{"content": "感人的感人的", "marks": "推荐"}
{"content": "“夜里，想到自己这么没出息，不禁悲从中来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越爱看绘本了 希望自己有一天也能做啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的故事，适合小朋友看", "marks": "推荐"}
{"content": "作为脑残粉自然入手了。只是这次看到最后忍不住哭了。凡是养过狗的应该会有很多感同身受。其实只是很平淡的琐事，确是养狗的日常。看完后第一件事就是抱着我家蠢货亲了老半天。毛毛应该也是很幸福的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "直子一直都很温暖。虽然我本身对狗狗没有热情，但是看过之后还是会觉得很感动呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完就放弃了三十多年想养狗的念头。。。因为受不了分别的那一刻。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的小漫画，但是不如第一次读一个人住第五年那样感动了，可能是毕竟没有长久的养过一只狗狗吧", "marks": "推荐"}
{"content": "高木直子唯一一本叫我不忍看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "在我心里永远满分的高木直子", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的真情应该只有真心喜欢动物，并且长期养过动物的人懂得吧。很温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后看哭了，所有养过宠物的人都懂得的快乐和悲伤…", "marks": "力荐"}
{"content": "读到泪奔。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有养过狗狗，不过看到最后决定很感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是更喜欢她以前的绘本~", "marks": "还行"}
{"content": "😭", "marks": "力荐"}
{"content": "要是有几张照片就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看书特别容易伤感和流眼泪，喜欢有爱的家庭，喜欢家里有个养狗的后花园，这样真好，画风并不是很特意的讨好萌萌哒，细节之处挺用心", "marks": "力荐"}
{"content": "毛毛最后死的时候还是没忍住T-T", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢美食之旅和暖呼呼...", "marks": "推荐"}
{"content": "养小野狗的经历。pdf", "marks": "推荐"}
{"content": "算是最不喜欢的一本，不过直子的风格怎么都讨厌不起来啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通に可愛い", "marks": "还行"}
{"content": "对于小动物题材的书果然没有自制力呀……泪水稀里哗啦的", "marks": "力荐"}
{"content": "我也有陪伴我很久的毛毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉好久没看到高木的书了，今天瞥了一下，她竟然快四十岁了！！", "marks": "还行"}
{"content": "看哭了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "1―11", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一般般啦", "marks": "还行"}
{"content": "都是挺普通的养狗小事，但是我却看哭了。想到我家的杂毛小狗如今已经13岁高龄，眉毛和睫毛都开始慢慢变白，我就很怕有天它会变成天上的一只狗（泪目~）", "marks": "力荐"}
{"content": "看完更不想养任何东西了。。。这种羁绊和失去太让人伤心。失去的过程缓慢而绝望，终点毫无疑问地指向永别。无牵无挂的人生该多逍遥啊。。。高木直子画彩图真的好乱。。看起来费劲。还是最喜欢一个人生活和一个人上东京，莫名其妙地很有共鸣。。感觉充满了力量", "marks": "还行"}
{"content": "没有其他系列好看，也没觉得感动，不过对于直子我是收藏癖患者，必须每本都get，", "marks": "推荐"}
{"content": "mokumoku~萌萌的。@2013.11.9.方所", "marks": "推荐"}
{"content": "是她除了30分老妈外最好看的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "平缓地叙述和狗狗的16年，感情深厚😭", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了……我也养过几只流浪猫，后来一夜之间全不见了::>_<::", "marks": "力荐"}
{"content": "高木直子的书总是温馨又好笑，看她的书很开心，养过宠物的人都会有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "高木直子真是三观超级正，其实我觉得我也是个挺迷糊的人，但却不会像她这么细腻，仔细布置自己的房间，这件事我就做不出来，我有个表妹就很厉害，几只椅子一推，毯子一搭，就能弄出个高低床，我和她躺着玩就很有贵族的赶脚。所以后来她去学画画了，感觉她以后会当设计师吧。自言自语这个我倒是经常干，长大了说的少一些了。我从小没养过猫猫狗狗什么的，因为我妈害怕，唯一养过的就是乌龟。小时候想我长大了有自己的房子一定要养宠物，如果我将来有了孩子，他们喜欢宠物的话我一定不会像我妈一样不让他们养。但现在慢慢有了很多小时候没有的权利，比如说可以吃很大块的年糕，可以一下吃好几只冰棍也没人训，可以熬夜，可以和好朋友彻夜畅谈。但养宠物这事好像在没想过，如果我不陪它的话是不是对它更不公平。至于以后，以后再说吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "T T", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了一半。。瓜瓜什么时候借我！！！@bobo要看开", "marks": "推荐"}
{"content": "在福田图书馆意外找到的书，看到高木直子就忍不住了。。", "marks": "还行"}
{"content": "想哭没哭出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在书店地上看完的，暖暖的高木。", "marks": "力荐"}
{"content": "和狗狗在一起的感情好感人", "marks": "力荐"}
{"content": "对于没有这种体验的人来说很干巴且无趣撒 感觉是为了凑稿费似的", "marks": "较差"}
{"content": "从前有只小破狗，街头流浪被人欺负。后来它遇到了爱它的一家人，从此平凡的狗生开始闪闪发亮(〒︿〒)", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。但这个动不动就横眉冷眼的狗狗没我想象中可爱~倒是显得高木很可爱很有人情味儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常瑣碎事中流露的脈脈溫情。雖沒養過🐶，但養龜的心情仍能與作者相通。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次直子怎么老是把自己的眼睛画成两个月牙？显得和小恶魔一样", "marks": "推荐"}
{"content": "每年定番", "marks": "推荐"}
{"content": "毛毛和直子共同成长的故事，非常温馨感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "〔字里行间〕一直在看高木直子的绘本，很佩服她这画风还真敢去东京（褒义）。这本是和狗狗的故事，很温馨很贱的毛毛", "marks": "力荐"}
{"content": "555555，muku！", "marks": "力荐"}
{"content": "叹……", "marks": "力荐"}
{"content": "高木，狗狗，怎能错过。只是这只狗狗有点丧心病狂了吧，但是真的很传神~", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的整体性更好了，画面也更加丰富了，看到后面有点泪目啊，二十三岁", "marks": "力荐"}
{"content": "至少还有回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "在天津五大道momo的咖啡店读完，泪奔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了…………………………………………无法想象我家笨笨老去的时候，我会如何……", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡质朴。腰封文字动人", "marks": "推荐"}
{"content": "太催泪了，想到我家的黑背”北极“，你在天国还好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "直子也有一只叫毛毛的小狗狗~", "marks": "推荐"}
{"content": "泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素的漫画,但缺很感人,充满了爱", "marks": "力荐"}
{"content": "当你用萌化的眼神凝望我，就注定了这一生的相伴，看到“化作星星的狗狗”忍不住滑下泪来，看似平淡的描述，但是那样真实而温暖，有欢笑有气愤有思念有悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "和宠物的故事，读到最后，总会伤感一下啊，不过基调还是直子小姐固有的温暖系~", "marks": "力荐"}
{"content": "快哭了！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱狗的人都懂", "marks": "力荐"}
{"content": "全彩页，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "超感动！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "反正无论直子画什么，我都爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "住院期间陪伴我的好书，看得我眼角湿润", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看高木直子，都觉得自己好像变成了一个好人。这本最后高虐~~~~(>_<)~~~~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "魂淡 看到最后哭了555", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯性收集", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢直子的人越来越少了，安稳的力量始终不能给我们面对未来的勇气，茫然还是主旋律，但温情总能轻易打动我，在无人的家中落泪、、、", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想养条小狗～", "marks": "力荐"}
{"content": "简简单单的漫画，却充满了温情与回忆的调调，狗狗莫名让我想起来了狼的孩子雨和雪", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次是磨砂封面的哟", "marks": "推荐"}
{"content": "略长……", "marks": "推荐"}
{"content": "文图阅览室倒数第三排第四列", "marks": "还行"}
{"content": "适合阅读的一本书，排版舒服多是短句读起来有一种韵律，虽然没有故事情节（其实是有的，不过要跟杜拉斯“印度系列”的几本书合看才明白），三个主角都没有名字，全是用“他”“旅行者”“坐着的女人”代替，但理解起来还是不算什么难题。整本读下来记住了S.Thala沙塔拉这个地名。", "marks": "还行"}
{"content": "我已经老了。上次读的时候我还年轻。于是我要把它重读一遍。哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "原版说实话真的没怎么看懂...可能需要反复看反复品味。有机会看看译本，所以评分不准确。", "marks": "还行"}
{"content": "初三某次月考的英语作文是介绍你最爱的作家，在校车上我问我暗恋的男生，他说他写的是VLADIMIR NABOKOV，我感觉我们真是天生一对。我二十岁生日前两个礼拜终于觉悟，把他拉黑了，叫他快点滚。", "marks": "力荐"}
{"content": "重看；处女作便已如此强劲，的确天才；随处可见的后来名作影子，已娴熟运用的通感，乡愁和怀念，黄昏的光线和蝴蝶的振翅，记忆的绵延和气味的不可复制；他在四天内重构了一个过去和现在完美融合的新国度，然后又义无反顾地离开；无论小说结构技巧，还是文字流畅流丽，都奠定了大师基调。那些美妙的比喻，俄国的夏日和秋阳，初恋的甜蜜与苦涩，未出口的言语差点脱口而出，就像针轻轻扎在心上。", "marks": "力荐"}
{"content": "月台上的加宁，望着空际，终于明白自己对玛丽的爱恋早已终结，跳上汽车赶往另一头的火车站。初恋固然值得回忆，现实必须拿得起放得下。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见不如怀念，此情可待成追忆。难以想象这只是纳博科夫26岁的处女作，起点太高，成熟度惊人，甫一出世就已经和前辈同辈后辈拉开难以逾越的距离，轻描淡写即入木三分的写作风格已经初显峥嵘，完美呈现了青春年少时的心跳回忆，以及那些在脑海中盘旋已久而又难以言表的感觉和体验，读之令人快慰不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫处女作，献给初恋、骄傲的少年时代和流亡后的膳宿公寓生活。“正是在这样的时刻，一切都变得难以置信、深奥莫测，生活似乎让人害怕，而死亡则更糟。正是这种时候，当你迈着大步迅速走过黑夜的城市，透过泪眼看着灯光，从中搜寻者对过去的幸福的绚烂夺目的记忆时——一个女人的面孔会在多年单调无聊生活的堙没之下重新复活——当你狂热的前进，突然一个过路人有礼貌地使你停下，问你到某某街该怎么走；这是一个普通的声音，但也是一个你再也不会听到的声音。”“记忆可以使一切重现，唯独无法重现气味。”蝴蝶爱好者的比喻。读于严冬闷热的哈大列车上。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊人的第一部，26岁的纳博科夫，注定是非凡的文学天才。《洛丽塔》真不是好的入口，得从头看起。起篇就不凡，进行编缀的电梯间偶遇，看了好几遍。回忆与现实的描摹交融，语言将意象作胶合，流淌起浓稠闪光的感官体验，或许是“精准”的对立面，指向无止境的不甚明晰的尽头，显得模糊、胶浊、清亮、跃动。", "marks": "力荐"}
{"content": "味道很浓，但是节奏太让人烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "一场为期四天的，与自己的回忆恋爱的过程。饱含流亡者式的忧伤气氛。值得注意的是那一对跳芭蕾舞的同性恋者被描述的如此明晰，以至于我能分辨出来攻受，哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫的处女作，适合所有陷入对Ex纠结的朋友们阅读。而在我看来，玛丽对于加宁的意义，就是俄罗斯祖国对流亡者纳博科夫本人的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "初恋和乡愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "正是在这样的时刻，一切都变得难以置信、深奥莫测，生活似乎让人害怕，而死亡更糟。正式这种时候，当你迈着大步迅速走过黑夜的城市，透过泪眼看着灯光，从中搜寻着对过去的幸福的绚丽夺目的记忆时——一个女人的面孔会在多年单调无聊生活的湮没之下重新复活——在你狂热地前进时，突然一个过路人有礼貌地使你停下，问你到某某街该怎么走；这是一个普通的声音，但也是一个你再也不会听到的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡，很动人。就像书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "他想著他的青春與俄國已朝著他走來，而這些痛苦而讓他依戀的過去早已遠遠地在幻覺中逝去了。我覺得《瑪麗》是老頭子最誠懇的一本書，雖然青澀而帶有“感傷小說”的通病，但卻異常能打動人。", "marks": "力荐"}
{"content": "纳博科夫的第一本小说，景物描写恨冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本处女作。", "marks": "力荐"}
{"content": "26的纳博科夫真是才华横溢！叙事的安排、情节的穿插、语言的精致度……大师早年都是有征兆成为大师的，可是庸俗的如何摆脱庸俗呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "它奇特地与我的生命相吻合了", "marks": "力荐"}
{"content": "译得很好。可是我就真的很受不了那种大段大段的细腻的景物描写什么的啊。。Vague到死。| 加宁肯定是水瓶座吧……哼！", "marks": "还行"}
{"content": "26岁就能写出这样的作品，而且还是处女作，不愧是文学巨匠。流亡柏林灰暗的生活现实交织着对往日玫瑰色的怀念，故国广袤原野上的白桦、冷雨和冬雪，与初恋的情怀交织在一起。这种凄迷哀婉的美令人难以忘怀。然而，故国不再，昔日恋人已为他妇。记忆的菁华缺乏新的养分，在开花以后就会立刻枯萎。青春的力量再度苏醒，它绝不会允许加宁像老人一样在回忆中了缺残生。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻盈、“精准”，风格初现。玛丽约等于俄罗斯吧。对凋谢爱情的回忆就像流亡者对祖国的留恋，纵然不舍，却也早已是永远的异客，回不去、也并不真心想回去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来初恋是可以这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "26岁的处女作。我总爱去阅读大师的处女作，因为我觉得处女作极有可能会呈现作家创作的母题与风格，有其隐秘的偏好与意象。很多作家一辈子也只是在写一本相同的书，只是换了写法而已。纳式这部作品同样也是这样，关于流亡，关于空间，关于叙事，以及关于他最喜爱的蝴蝶。值得一提的是，纳博科夫处理流亡不像通常的流亡作家或讥讽或直接揭露，反而用一种更为细小微妙的精细表达来处理，后来的《普宁》《塞巴斯蒂安·奈特的真实生活》更为显见，只不过是用语言来展现。回头来说加宁这个故事，充满着青春气息。也正如纳式在开头所引普希金的话：“回忆起来往昔，令人神魂颠倒的爱。”这是一场关于回忆、初恋和流亡的故事。相见不如怀恋，加宁做出了自己的选择。而我在产生强烈情感共鸣的同时，也回忆起了我那往昔令人神魂颠倒的爱，尽管它更为奇特与不正常", "marks": "推荐"}
{"content": "如此诗意、如此地栩栩如生……初恋……太复杂、太痛苦且无望。", "marks": "力荐"}
{"content": "大海、等待和希望。精巧而立体的幽灵之屋，微薄而辽阔的模糊的过去、还有永远的唯一的第一人称“我”。仿佛涉世未深的稚嫩，感动，还有乐此不疲的颜色梗。“他干什么都不觉得是降低了身份”说的不仅是加宁呀。真是一颗好糖", "marks": "力荐"}
{"content": "不看译后记都不知道这书是说啥的", "marks": "还行"}
{"content": "纳博科夫第一部小说，玛丽或者玛申卡。对初恋的无限依恋与对祖国对青春的似是怀念而的确也只是怀念的感情混杂在一起。通过对前者的追忆，后者在极短的时间内随之复苏，仿佛有两个时空。玛丽没有出现，她永远是个过去，是个亮眼的符号，一切记忆只存在于过去。纳博科夫的节奏把握得很好。不愧是他。", "marks": "推荐"}
{"content": "初戀的記憶。", "marks": "力荐"}
{"content": "洛莉塔入门", "marks": "还行"}
{"content": "王家湘的译本应该算是上海译文这个系列里最能体现纳博科夫风格的了", "marks": "力荐"}
{"content": "从这里开始喜欢纳博科夫", "marks": "力荐"}
{"content": "宝宝送给我的生日礼物。很早的事情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我...................", "marks": "还行"}
{"content": "玛丽会来，你却不再等待，你总归要从甜蜜的回忆中醒过来。（老纳的第一部小说）", "marks": "推荐"}
{"content": "看得漫不经心", "marks": "还行"}
{"content": "情节性挺强", "marks": "还行"}
{"content": "加宁！加宁！", "marks": "推荐"}
{"content": "你要的不是欲求本身，而是追求欲求的过程，金苹果一旦触手可及，它要么消失不见要么腐烂变质，革命或者爱情都是如此。“青年作家”纳博科夫首次亮相就如此器宇不凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "四颗星是因为觉得结尾很残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "处女作~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂了", "marks": "推荐"}
{"content": "测不准原理", "marks": "力荐"}
{"content": "异乡人，克拉拉对加宁的暗恋，加宁对初恋玛丽有如面对原乡般的心情，这些都很打动我。语言太美了，纳博科夫对季节、环境、物候、自我情绪的感知力都太强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑州，纳博科夫的第一部小说，浓郁的俄国文学风情，某些景物描写像库普林。", "marks": "还行"}
{"content": "原来他是写洛丽塔的，薄薄一本，看看再说。文字很美。回忆总是这般梦幻美丽动人，比现在过的生活更热切，只是我们都必须义无返顾地迎向明天。回忆的人留在回忆里就好。未来依旧由我们决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "一人一本处女作", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本处女作中，他让我们看到了每一个男人对自己初恋的美好回忆，还有，那种在他后来的词句中再也没有的浓烈的乡愁", "marks": "力荐"}
{"content": "文风不合，看了有四五个月…文中空间非常奇妙，住着寥寥几个俄国流亡者的膳宿公寓每天有大量火车经过，结尾的会饮中男舞者的房间灯泡蒙着紫红色的绒布，加宁回忆中俄国乡野装饰着彩玻璃的亭子——然后加宁离开公寓，玛丽的幻影消失，文中的每一个人在我眼前走马灯一样生老病死。", "marks": "推荐"}
{"content": "骚情四溢的处女作！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单得甚至微微青涩，能猜出每个下一章要写什么，但还是非常动人，对年少时光的怀恋、对深爱过姑娘的眷念，加上对故国的复杂情感，一气读完，还是很喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "除lolita外最好是这本了...", "marks": "还行"}
{"content": "无缘", "marks": "还行"}
{"content": "故国不再，昔日的恋人已为他人妇，主人公加宁终于从沉迷中醒来，意识到回忆虽美好终究不能替代现实，他也不能像老诗人波特亚金那样在回忆中了却残生。他的生活才刚刚开始，他必须义无反顾地迎接明天。", "marks": "还行"}
{"content": "忘不了旧情的人...\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小鱼赠", "marks": "还行"}
{"content": "细腻又纯洁 ", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012199#", "marks": "还行"}
{"content": "出道作就这么激骚", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一页搞反转。。还是没什么道理的反转。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么可爱的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "小小洛丽塔", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太治愈了！就是我要的！", "marks": "力荐"}
{"content": "优美，忧伤，释然……", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！虽然翻译得有点格里格的——那些句子也太难翻了吧，但是依旧可以看到原著是多么的老乱。是本人至今为止看到了，俄罗斯古典小说写法里写得最好的一本，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "玫瑰色的俄国的玛丽，银灰色的柏林的加宁。【喜欢这个翻译XDD", "marks": "力荐"}
{"content": "love in memory so obsessed in am I", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻完了~有空再好好读~", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢EGG", "marks": "推荐"}
{"content": "那些房间的门牌号让我无法忘怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "07.6", "marks": "推荐"}
{"content": "结局的一转", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆起了往昔，令人神魂颠倒的爱。——普希金。", "marks": "还行"}
{"content": "变态老头的处女座。有点平淡内敛，不是那个我认识的窥视大师。可能就像他说的，第一部小说要用来放下自己，放下一个作家从自己身上寻找叙述欲望的本能。然后才能写出更有趣的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "推荐"}
{"content": "与屠格涅夫完全不同的初恋，却同样散发出深沉却又充满力量的、祛除媚俗的激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言优美 情节不落俗套 原来爷爷还写了洛丽塔  失敬失敬= =", "marks": "推荐"}
{"content": "文字淡雅，刻画深刻，情节清爽，结局高昂。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了有趣的情节的一部小说，人物的每一个细节都能有意地体现出它的功能性。小说在一开始就设置了充满戏剧味道的场景：一部中途坏掉的电梯，两个有着进一层联系而眼下正困在其中的俄国流亡者。而作为书名的玛丽，更是如同安娜卡列尼娜一般在千呼万唤中用回忆的方式遮遮掩掩地出现。总之，这是一部有趣的作品，他能体现出作者初入小说世界的青涩和自信，也正是这成为了这部小说值得一读的最佳理由。", "marks": "还行"}
{"content": "我说我说他是我偶像~~", "marks": "还行"}
{"content": "最美好的初恋！！！", "marks": "还行"}
{"content": "等待", "marks": "力荐"}
{"content": "高档的媚俗", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太合胃口了，纳博科夫的长定语一串一串的，故事行云流水，忧郁又不沉痛，太太太好了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "整部小说像是一条光之河。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候一直觉得这本书似是读过的，然而留在记忆中的只有数十次的经过它，却数十次的放下了没有拿起来读，太诡异了……", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽还是没有出现", "marks": "推荐"}
{"content": "20080315 一读\r\n20110217 二读", "marks": "推荐"}
{"content": "苦哇～", "marks": "推荐"}
{"content": "破败的公寓。忆起了往昔那令人神魂颠倒的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很小清新 一个下午看完/回忆虽美好终究不能替代现实。生活刚开始，必须义无反顾地迎接明天。", "marks": "还行"}
{"content": "纳博科夫果然是善描写啊。。看得头很疼", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今读到的纳博科夫最优美的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看到玛丽，都会不有自主想到隔壁……大神即使年轻也还是大神。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽是一个多么纯洁热情适合用来象征初恋的名字啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆起了往昔 令人神魂颠倒的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "处女作。睡前边喝葡萄酒，边念完。它舞台剧似的念白适合诵读。不归的思乡者，玫瑰色的初恋，而事实如此，生活才刚开始呢。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很细致", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "推荐"}
{"content": "初戀的記憶。", "marks": "力荐"}
{"content": "处女作与之后的小说风格完全不同，每句话都带着强烈的乡愁。“只有流亡在国外的人才真正爱她。”", "marks": "还行"}
{"content": "回忆终究要过去。我们才能前行。", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "太厉害了 玻璃杯碎在清晨里", "marks": "推荐"}
{"content": "全文玛丽没有出现 但我在读的那一份一秒钟都期待她 而她的音容笑貌已经通过男主角的思念，深刻地勾画在了我的脑海中。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常美", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽~ 科夫处女座 扭曲纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "对初恋的回忆让加宁感到孤独和痛苦，不管现在身边有没有人陪伴~在回忆中仿佛回到从前，重新体验当年每一次微妙的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话不怎么样。封面好看，书签好看，不等于书好。嗜书瘾君子们，继续，继续收集癖", "marks": "还行"}
{"content": "这些东西看着摸着都十分熟悉，它们唯一的长处就是使一个被判不得不长期流浪在外的人，当他第一百次打开行李拿出这些他所喜爱的、脆弱的、充满人情味的无用之物时，会产生家的感觉，哪怕只有一点点这种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "sparkle", "marks": "推荐"}
{"content": "Nostalgia and first love, aren't they beautiful?", "marks": "力荐"}
{"content": "我又文学了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这是他的处女作，我肃然起敬", "marks": "力荐"}
{"content": "讓畢業論文來得更猛烈些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起原来，都是记得好的；看完玛丽对纳博科夫产生不只是赞叹的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有关甜美的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲了男主闷骚yy的四天。大家千万不要看序言啊，剧透得我完全没有好奇心了。Lolita作者的处女作", "marks": "还行"}
{"content": "纳博科夫这本处女作特别忧伤，但是写的特别美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得了的处女作，笑。又一次感受到了普宁那里传来的同样的气息，但是比普宁更单纯，不管是在哀愁还是希望上面，也还很少那些犀利的（自我）嘲讽。从电梯意象就出手不凡，那个膳宿公寓和福楼拜巴尔扎克们有没有什么隐秘联系？玛丽的象征不必多说，故事紧凑地纳入了大笔的时空，每一次往回看就是一次乡愁。还有，童年患病简直是一写再写，以及蝴蝶比喻，多彩的颜色描写。最后的结尾真是读起来太美妙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览", "marks": "推荐"}
{"content": "......我忘了。额，消化的太充分...", "marks": "推荐"}
{"content": "就当科普性的读了下......", "marks": "还行"}
{"content": "[1925] \n我太深愛納博科夫的這部作品，以至於我不斷地讀納氏的後期作品——他分明已走得很遠，轉變了太多，可是我還是因為瑪麗而繼續追隨，彷如癡情的男子。", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！处女作，这种程度了，才只是老头儿您的处女作！！", "marks": "力荐"}
{"content": "машенька", "marks": "推荐"}
{"content": "4星给这本书，加1星给我曾经读给道航听，拗口的俄文名字，在床头灯下的深夜里。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆在现实生活中都留下了象征符号。", "marks": "推荐"}
{"content": "用印象派的方式书写思乡和初恋，很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "柏林的夜晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫的第一本小说能写成这样，佩服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫第一本书就如此圆熟，后来的没有进步嘛……一直都是那个高度", "marks": "力荐"}
{"content": "纳博科夫就是天才……翻译得真不错，文字美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说我毒草作品看多了，其实像这本就很俄味", "marks": "力荐"}
{"content": "26岁，第一部。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有最后的情节，这就一般般了。", "marks": "还行"}
{"content": "回忆起往昔，令人神魂颠倒的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "20120521-0523，纸本。地铁上。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么情节，一场幻梦而已。有些地方的翻译让人觉得别扭", "marks": "推荐"}
{"content": "灵感与幻觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时回忆确实比现实来得更加可爱，也更加真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的时候凡事还是冲动些的好，想多了就见不到了。就得不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写,描写,描写...", "marks": "还行"}
{"content": "关于初恋和乡愁的描写太美了……处女作质量竟然这么高", "marks": "推荐"}
{"content": "回家顺书橱 因为mary带来香港这本。 景色细节描写和这段感情一样 美极了。 他们的信件居然能穿过那时可怕的俄国，真有奇妙与感人之处——就像飞过战壕的卷心菜白蝶。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越爱纳博科夫的文风了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《一休和尚》那么震撼人心，毕竟再忠实的描摹和还原，说的还是别人家里的故事，总是隔了一层", "marks": "还行"}
{"content": "一本代一套", "marks": "力荐"}
{"content": "画得太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "神之作，成就极高的作品。宛如黄金比例般完美的分镜与构成。日本人笔下的南斯拉夫二战史。抑或是一种迂回的矜持，对自我的二战史审视", "marks": "力荐"}
{"content": "把這叫做圖像文學，貶低了漫畫作為一種藝術的存在價值。有簡介說什么戰爭是人類試金石之流，是説死命威逼利誘把別人都逼成壞人，然后總結人性本惡啊多麽醜陋啊然后顧影自憐啊自我升華？", "marks": "还行"}
{"content": "巴尔干半岛的南斯拉夫。7条国境线、6个共和国、5个民族、4种语言、3派宗教、2类文字、1个国家。1941年开始的纳粹进攻将这个本已动荡的国家连带人心摧毁至千疮百孔。我们为了什么而战，我们在保卫什么，我们用什么方式去达成看似正确的目的。书里没有答案，只有石钟乳在千万年的时光中绽放出的石之花。", "marks": "力荐"}
{"content": "南斯拉夫二战史", "marks": "力荐"}
{"content": "为何人类永远无法摆脱仇恨和杀戮", "marks": "力荐"}
{"content": "南斯拉夫二战史", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆政治人生观说教，不合我的胃口", "marks": "较差"}
{"content": "一个在二战中不起眼的角落发生的故事，深刻、奋进、纠结又略显沉闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "战争的双方都有深刻的描写。侵略者的罪恶固然罄竹难书，被侵略者内部阋墙也让人无语。最让我动容的是一直信奉非暴力的犹太男孩，虽然他的坚持在当时的情境中显得迂腐。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风太棒了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "经典漫画", "marks": "推荐"}
{"content": "不如一休", "marks": "推荐"}
{"content": "第一流的 推薦給大家", "marks": "力荐"}
{"content": "军漫中比较值得收实体书的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有人说最后受是没有地方才去攻哪里我有点心酸诶.......这个攻实在是太萌了！“俺，俺想跟你做朋友”！太萌了关西腔", "marks": "推荐"}
{"content": "爱之歌 [关联文]\n├ 爱之歌（即《あいの、うた》）查看封面 \n├ 作别少年时代（爱之歌兄弟篇）\n├ 作别少年时代番外 夜樱\n└ 新年特别企划短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "正篇太清水减一星，但无法再减。木原明显在巨细无遗地表达着自己对搞创作做音乐玩乐队的理念，与我一贯的看法太相似。更喜欢番外《作别少年时代》，希望能在中东遇见力和田头呀笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你暂时想不到想做什么的话，那就试着先爱上我，因为我绝对不会背叛你。", "marks": "推荐"}
{"content": "闷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢那个受.但是整篇文写的很奇怪,尤其是后面转折的很生硬,甚至连个结局都没写清楚.所以.多少还是有点怨念的。", "marks": "还行"}
{"content": "田头真一×小日向力 过气歌手 大阪腔诗人", "marks": "还行"}
{"content": "木原贯以文风写实而细腻出名，走虐心路线。但她所有的作品里，我找不出比《作别》虐得更真实的文了。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的一本木原作品，作别少年时代毫无雷区。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢人物~", "marks": "力荐"}
{"content": "木原老师果然很喜欢写大叔……囧。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面看的好开心啊，但是结尾力的态度。。。【【【", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了爱之歌", "marks": "力荐"}
{"content": "收录的番外-作別少年時代是個人神作！！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事到没什么感觉 就是挺喜欢久保山的性格", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾很棒 作别少年时代", "marks": "推荐"}
{"content": "作别少年时代！又把我拉回木原坑了", "marks": "推荐"}
{"content": "乐队什么的，结尾仓促了点", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5【好喜欢久保山啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "あいの、うた3星，不喜欢 The end of youth5星【看来我真的很喜欢有点问题的男性角色】。。综合起来就变成四星了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢原篇，久保山和小菅的故事。这个番外也不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "1还在感慨整本书的灰暗不知不自觉主人公的情感路线都就走完了∑(っ °Д °;)っ ；2漫画《作别》后面少了一小段导致我对力这个人严重反感又误解，看了文之后虽然还是反感但稍微能理解那种嘴贱的人其实人还是有温柔的一面，而且力不会背叛真一的", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢田头，他可以说是我讨厌的日本人的典型。", "marks": "还行"}
{"content": "两对都好萌哦wwwwww", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是耽美的小说… ", "marks": "力荐"}
{"content": "赤子。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于青春，关于梦想与现实，带有木原早期色彩的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "scua乐队的久保山，音乐编辑小管···哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "五星。作别少年时代我一定是看过，但忘记了一段时间。力的执着换成田头以外的其他人也一定会觉得困扰。但是力依旧可爱到不行。10年后不理睬田头那段其实看得挺伤心的。后来恢复关系的过程好想让老湿再好好写长一些！这篇其实比爱之歌还要精彩～。", "marks": "力荐"}
{"content": "同想要依靠理想而生活的少年时代挥手作别", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一大爱，简单的两个人。和作别少年时代同一系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "两对的互动都是刚来劲就没了，不开心o(＞∩＜)o 个头小暴力的久保山挺可爱，但老湿不写单方面偏执的爱，果然会平淡掉嘛～", "marks": "还行"}
{"content": "补记。", "marks": "力荐"}
{"content": "6/10  稍早期的木原；敘述還比較稚嫩，殘留著很強烈的この道（那個Elephant Kashimashi的同人短篇）的影子。和黃色鑽石那本類似，幾乎僅僅是在羅織情節，而語言文字和情感推進方面給人感覺單薄，比較無力。", "marks": "还行"}
{"content": "早期木原也写过很过关于乐队的同人志。", "marks": "还行"}
{"content": "对10年再相会这种设定就是没抵抗力...小攻是个超然物外的奇怪生物，俺还是喜欢久保山那对", "marks": "推荐"}
{"content": "真喜欢力君啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没肉的甜文，总觉得不过瘾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我对这种理想现实的东西很没辙", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢力这样果决热烈超脱欲望的男人（作为女人）", "marks": "还行"}
{"content": "反复看了不止30遍。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最后还是看漫画去了。", "marks": "还行"}
{"content": "她的文章真是直白到可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "木原老师每次把那种被人依赖着的焦躁的心情描写的太好.在这种方面有共鸣的我果然是渣滓一般的存在.代入自身了对不起.恩也想起被朋友说过\"为什么明明是一样的相处模式,你却BE了\".因为人家是小说这边是现实啦！！！还有啊,如果有一天那个当初对自己不屑一顾的家伙一无所有的回来依靠自己.肯定也会接受的吧...何况还不止一次的在心里想过\"这个家伙要是得上什么身体上不太痛苦死不了的病就好了,这样就能足以证明我是绝对不会背叛你的了\"(我是丢脸的存在).可惜就是没有出现这样的情节.而且那边还有一个温柔的能包容她一切(虽然就是没有恋爱感情的)好妹子.天时地利人和一个不占=_=.我一定是被诅咒了.更何况我也绝对无法对重要的人说出那种直接话,今后也会这样令人焦躁反感的永远伪善下去.直率到这个地步的力超棒的.", "marks": "推荐"}
{"content": "爱之歌的故事越看越萌", "marks": "力荐"}
{"content": "天賦啊天賦", "marks": "推荐"}
{"content": "精神病攻和音痴受强行爱上的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "两个理想主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "小菅~", "marks": "力荐"}
{"content": "小日向力的真诚与直率让人印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "单是作别少年时代这个名字就够让人忧伤了 我理解妥协的 羡慕坚持的", "marks": "力荐"}
{"content": "又是个精神年龄只有小学水平的攻，“俺俺俺”的真是够了。日本人是看不起关西腔么，为毛要因为这个嘲笑力和欺负优呢。在看到70%时力和田头还没在一起我就有种不祥的预感了，果然，在85%那样两人上了一次床后就重归于好了。整篇都挺压抑的", "marks": "还行"}
{"content": "重读了一遍，发现自从开始看原文后就对译文变挑剔了。田头的形象其实挺模糊，还是小日向鲜明点。全书无泪点", "marks": "推荐"}
{"content": "是个好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "爱之歌", "marks": "推荐"}
{"content": "执着与无奈", "marks": "还行"}
{"content": "以音乐为背景的故事总是让人感到涌上来的热血和青春，但是这部小说有点不同不太一样。写的真好，希望有续篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通，感觉这本里比起BL的恋爱感，对梦想的执着占的成分要更大点呢", "marks": "还行"}
{"content": "无可奈何的爱情吗", "marks": "还行"}
{"content": "作别少年时代", "marks": "力荐"}
{"content": "作别少年时代，算是深深影响我的一本书吧，很难用什么类型来概括，其实有很多写得很钝的地方？但是令人感触的地方也是源源不断。力是不愿意要求承认的艺术家，也不会体贴人的心情，而田头是执着于音乐，但是也有些圆滑的人，不像力那么单纯。", "marks": "力荐"}
{"content": "每本都推荐！最爱的作者啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作别少年时代！我就是为了找这篇文来标签才找的木原音濑啊，结果标签了一大堆却差点找不到能标签这篇的地方！这篇有原创作者受挫情节的描写。所以受是个被这个社会伤害背弃的人，而恰恰攻是个完全没有社会常识的非常放飞自我的家伙，两人的相识真是一段三观碰撞的佳话啊！题目取得真好！这才是真救赎！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一篇是看过之后又朦胧地想起一些点然后找到这本书再看的…", "marks": "推荐"}
{"content": "俺是脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "あいの、うた", "marks": "力荐"}
{"content": "青春啊", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看这种文章，还是会不自觉地带入AK。哎，孩子们啊。", "marks": "还行"}
{"content": "印象不深", "marks": "还行"}
{"content": "傲娇主唱+大狗娱记一萝一萝啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "为了凑运费", "marks": "还行"}
{"content": "像散文一样 平淡又抒情 但故事好短 刚交待完前因和铺垫 就匆匆结束了的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "木原大神其实不写耽美也会是很好的作家，收录的这篇《作别》再现了当梦想照不进现实你却犹自挣扎的尴尬情状。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面包含两个故事，更喜欢第一个。第二篇作别少年时代喜欢不起来，关西腔看得我难受死了，虽然大致能猜出什么意思。力和田头这俩角色都很讨厌，力真的好缠人，真想一巴掌拍飞。田头也是，抛弃自己的好朋友优，不就是出道么，瞒着人家，这人太过分了。还好优不计前嫌，还肯和他做朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "杀手先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两册的封面实在是恶俗", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事最烂，第二个故事最喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我的青葱岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "是想坑到何时==", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个杀手的故事最烂。。很勉强。。", "marks": "还行"}
{"content": "去杭州玩时买的~（ms其中一本扉页印刷有错 囧 真中奖了 囧）在回途的动车上看完~喜欢第6本的故事~因为俺是叔控 =3=", "marks": "推荐"}
{"content": "姚非拉的本事就是把每个故事都说到你心坎上", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的漫画，健康向上~", "marks": "力荐"}
{"content": "姚叔的经典爱情圣经，百看不厌，很值得细品的漫画。这两本关于虚拟与现实的爱，关于生活追求的爱，依旧浸泡在80度的爱情水里。", "marks": "推荐"}
{"content": "其實剛剛出的時候我就買了看了。結果現在又興高采烈的買了一遍看了一遍，才發現。", "marks": "力荐"}
{"content": "姚非拉!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀嘿说多有爱就有多有爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间是什么？时间是恰好的相遇？时间是不巧的分离？时间是错过了一班轻轨？还是赶上了一场青春？时间代表生命中无法控制又不能忽视的际遇——我们只好怀着全部的憧憬与不安上路。 即使心怀忐忑，也要出发去寻找幸福。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想起当年每个月追着当时觉得贵得要死又难看得要死的《新蕾story100》或者101，只是为了看完这个连载的关于杀手先生的漫画。杀手莱昂对中国一众青年的影响真是巨大。算是一个普通小人物活出幻想般生活的故事吧，励志中又有着一种清淡淡的无奈。最后幸福的理由，你找到了么？向着生活，你妥协了么？", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我可以说是看姚非拉长大的么？那时候还很憧憬爱情，期待属于自己的爱情是怎样的温度。可是渐渐地，爱情变得越来越遥不可及我以为爱情大概是很神圣的东西，平凡的人怎么可能得到呢？，所幸爱情并不是生活的全部，没有它，我一样可以活得很好......也许，只是没有那么好", "marks": "力荐"}
{"content": "姚非拉的少男心和少女心及大叔心都非常之好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的小漫画~", "marks": "力荐"}
{"content": "漫展签售特意跑了两趟，的喜欢姚非拉的风格，签名好可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "还是半截的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "FLY你是我另一半的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "姚非拉嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "分镜和故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "那些模模糊糊的日子里，陪你走过的细细碎碎的路，是不是终于变成了我相信幸福的理由...", "marks": "力荐"}
{"content": "杀手。哈哈。这对师徒还真是品味相似", "marks": "还行"}
{"content": "只是没有前几本好", "marks": "推荐"}
{"content": "啊。。。青春。。。文艺青年姚非拉一去不复返。", "marks": "还行"}
{"content": "一个男人和三个女人", "marks": "力荐"}
{"content": "安德鲁斯殿。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱姚非拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使回头再看娜娜的故事，也觉得像是从梦里走回来，飘渺却真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "变的有些劣质了", "marks": "较差"}
{"content": "fly~", "marks": "力荐"}
{"content": "求购全套收藏……以前买的不知道扔哪里去了。我最喜欢的漫画之一啊！真希望姚非拉别忙着赚钱，还在好好画画。", "marks": "力荐"}
{"content": "80℃ 刚刚好", "marks": "推荐"}
{"content": "只有在漫画中，世界才是美好的", "marks": "力荐"}
{"content": "安德鲁的内敛和细心才是小娜需要的，有时候爱情不是用谈的，而是要行动的。杀手先生的故事让人泛起了一些岁月的沧桑感。", "marks": "力荐"}
{"content": "姚非拉  必然成为经典", "marks": "力荐"}
{"content": "杀手也有小学同学", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福需要理由吗，不需要吗", "marks": "推荐"}
{"content": "当年我是多么的喜欢猪乐桃和姚非拉><", "marks": "力荐"}
{"content": "果然我最喜欢的还是姚同志！", "marks": "推荐"}
{"content": "新蕾上看过就没有买单行本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果爱情有温度，我希望是80摄氏度", "marks": "力荐"}
{"content": "老娘的书上有小姚同学的亲笔签名~~\r\n哈哈！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "谁还记得杀手的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一本儿不落买了", "marks": "力荐"}
{"content": "杀手故事里面 最后一句很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "我们的高一，很充实", "marks": "力荐"}
{"content": "姚非拉的作品啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "80°没变，可惜这样的水准已经满足不了我了", "marks": "还行"}
{"content": "有我很喜欢的那个关于杀手的故事!", "marks": "推荐"}
{"content": "比较搞笑", "marks": "还行"}
{"content": "漫友上连载的，真心很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "缺点就是封面略丑", "marks": "力荐"}
{"content": "这时 就当他是回忆了", "marks": "力荐"}
{"content": "最俗烂的就是生活 被生活打动\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "杀手短片很出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷！老人家出品的我支持", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的记忆有木有！！都是看的kinlan的书有木有！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "杀手故事 和前面的校园爱情略有区别 更有成年人的感觉吧 姚非拉 拜托你也30好几了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "我要去买啊~~~~\r\n我已经买了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "高一——高二", "marks": "力荐"}
{"content": "这种画风真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了一贯的水准。故事性差点。", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上~", "marks": "推荐"}
{"content": "比前4本更好看了。人物造型也更出色了", "marks": "力荐"}
{"content": "中国漫画真的只有姚非拉可以欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "杀手也是人呐。   （哈哈哈哈）\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助我理解爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉用 都市生活的白水面包 概括真的很恰当～", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情的小品，不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "这杀手故事真是好看。同样，story101看过的。不过没看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "姚非拉经典之作\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "继续感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "从高中毕业等到大学毕业了 日妈都不出下一本", "marks": "力荐"}
{"content": "估计不会有7、8了吧...", "marks": "还行"}
{"content": "幸福就是那些你陪伴我走过的细细碎碎的路。FLY你的漫画透出来的都是一股强大的幸福气流。", "marks": "力荐"}
{"content": "杀手先生，你真实存在的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱您，孙宇宙", "marks": "推荐"}
{"content": "=。=呵呵呵还是男票给我看的当时我就阿西吧了", "marks": "推荐"}
{"content": "07,11.3 很惊讶真的等了好久,是为了这个故事才买的80,结果1-4都没有包括这个故事..哈 ..终于有了啊.. ", "marks": "力荐"}
{"content": "伴随着高中，每月等连载啊", "marks": "力荐"}
{"content": "现实里平凡的旖旎，想象中伟大的活着。时光如梭，我们渺小寥寥，不放弃梦想，总能在麦子地里收获果实吧。", "marks": "还行"}
{"content": "噢好也！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男人和三个女人的故事？", "marks": "力荐"}
{"content": " 姚。非。拉 。", "marks": "力荐"}
{"content": "還有沒有第7本呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "FLY经典啦", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这种风格", "marks": "力荐"}
{"content": "杀手先生的故事尤其赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢咧！", "marks": "力荐"}
{"content": "5，6册没买到！！！求购T.T", "marks": "推荐"}
{"content": "很想看 前4本都有~", "marks": "推荐"}
{"content": "姚非拉的漫画世界很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "青年人的爱情视角", "marks": "推荐"}
{"content": "谈个恋爱不容易啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得那是高一下学期，上课会漫不经心的翻看它，顺带写点纸条传来传去，奇怪的是，这些小动作从来没有被发现过", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱。小夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的 我所爱的 普普通通的幸福就好", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的本土漫画~", "marks": "还行"}
{"content": "給我80℃的愛情，我投入100℃的熱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人和三个女人~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢月光娜娜的安得鲁斯殿~~嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "有两句话记到现在。大致意思是：“他们会不会说，我的爸妈是打网游组队时认识的？”和“杀手也有小学同学哪~”", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "借书不还太可恶！", "marks": "推荐"}
{"content": "你说让我们去看海洋 去看你被风吹的模样", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的漫画家~从95年一直到现在。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉风格有点变了……不过作者的生活体验也是变化着的……不大喜欢这2本了", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅是大爱画风", "marks": "还行"}
{"content": "封面的感觉不如前四本", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是借的！只是开没看完！", "marks": "推荐"}
{"content": "好爱它", "marks": "力荐"}
{"content": "超级爱的漫画，故事讲非常好~~姚非拉果然是牛X啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有进步的作品", "marks": "较差"}
{"content": "不再单纯，依旧美好", "marks": "力荐"}
{"content": "这两本中比较喜欢5 甜甜这样的小女生配上男友高中时期青涩的故事 还是80℃系列淡淡的味道 第6本的故事中为什么主角要做“杀手”呢 不太明白 而且这个故事将道理的感觉有点重", "marks": "还行"}
{"content": "有全集来着 找不着了也是。。唉", "marks": "力荐"}
{"content": "姚叔的青年漫画我都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的是第一册里的国王与小鸟 又虚假又真实", "marks": "还行"}
{"content": "那时候，我还没有看过这个杀手不太冷", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情需要脱去华丽的表象，虽然如是知道……", "marks": "力荐"}
{"content": "现实小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "只收藏到5~", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得《杀手》这个故事，剧情还不错。可以拍成电影看看。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起喜欢一个漫画家，是幸福的事吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "皮肤的画法细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜貌似80度的单行本不会再延续了...", "marks": "力荐"}
{"content": "都市小清新 自然 流露", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时候追的杀手先生的故事。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《80℃ 》至今仍是我最喜欢的国产漫画。故事就如其名，80℃ 的水还未开，年轻的男孩女孩们都未成熟，一个个小故事诉说着青涩的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这天我突发奇想，再过个二三十年，那时的年轻人会不会说：我的爸爸妈妈是当年一起组队打网游时认识的....”", "marks": "力荐"}
{"content": "再来10本也不嫌多啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这套简直可以用‘进化’来形容 从此爱上了80", "marks": "力荐"}
{"content": "第六册我觉得不如以前了，有点做作，最喜欢的还是人山人海的故事", "marks": "还行"}
{"content": "［二遍读］爱存在于立场的转变，从他人的欲望的对象，客体转变为欲望的主体。正因此，爱要存在就有失落，为了给出自己所没有的东西，人必须发明出他或她在他者的欲望中会是什么，并因此失去人真正的所是。爱就是用这种失落去欲望。要使这种哀悼变为可能，就必须对认同点具有一个基本但不合道理的相信。爱就是质疑这个认同点，知道人只能表演它的存在。爱的奇迹在于，人必须从被他人当作对象，客体爱，过渡到作为主体去爱他人。这种转变需要主体先行地认同于象征秩序中的一个能指。但劳儿向我们展示的，却是她对这个对象，客体立场的忠诚。不是她神秘的遗弃，不是她已经做好准备以一种方式去试验爱，这种方式把恋爱关系这个表达变成了一个荒谬的矛盾修辞。而是在任何爱情中，她的立场都是一个合乎逻辑的必不可少的时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是改编成动画剧场版会很成功吧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看 作者太牛了 作者写了十一年 又花了二十多年才得以出版 值得一读 魔幻现实主义的鼻祖啊 感觉不少作家后来都受到了这书的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "群魔乱舞", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱大师我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "布尔加科夫算是魔幻现实主义的先驱吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种奇书共欣赏的感觉。真的一句两句概括不了，只能无比赞叹，结构精美绝伦，故事大胆肆意，刻画出的人物，大师 撒旦 玛格丽特都恢弘的要命，读罢真觉得不舍！", "marks": "力荐"}
{"content": "Psychedelic！这书与PF的专辑简直是绝配。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "对得起大师这个词", "marks": "力荐"}
{"content": "我明明记得自己看过这本书，并且在豆瓣上标记还打了五颗星，可是却找不到关于这本书的任何记忆，倒像是被施了遗忘咒。为了解除咒语，带着这本书踏上西伯利亚的旅途。在伊尔库茨克火车站碰见两位会讲中文的基督徒，我把书拿出来给他们看，他们显得惊讶而喜悦，或许是因为里面有耶稣受难和本丢·彼拉多的故事。现在又读完了一遍，我想应该不会再忘记了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "名不符实", "marks": "还行"}
{"content": "俄罗斯的小说，论深度和广度都有……", "marks": "力荐"}
{"content": "读了八年，最后一夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要参加该主题的读书会，寻来电子版，囫囵吞枣的看完了。第一遍读绝对会摸不着头脑，特别是前半部，不断快速切换，感觉像是看了一部WTF类型的电影。在读书会讨论后，多少才对作者的意图有所了解。还好之前看过一些基督教史方面的书籍，能够大体了解作品中的宗教背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在布尔加科夫和爱娃墓前的时候，想到的就是这部小说，爱娃是他的妻子，也是小说中玛格丽特的原型。这部诞生于苏共时期的作品，经受了时间和政治环境的考验，在他问世三十年后，成为了享誉世界的经典魔幻主义作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得跟它得到的赞美不相称。也许是我跟它气质不合吧。", "marks": "还行"}
{"content": "充满魔幻色彩的表现主义佳作，令人感到十分有趣，可以很容易地激发读者的重复创作", "marks": "力荐"}
{"content": "没有余华说得那么好。但是魔鬼们大闹莫斯科还是很有意思的。而群魔夜会也写得漂亮。现在还不明白本丢比拉多和耶稣的故事在小说中有什么用", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时最爱的一本小说。我喜欢幽默讽刺系~对封面印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "那谁谁的玛格丽特的秘密 小剽了这个~", "marks": "推荐"}
{"content": "这部小说写成之时并没有丝毫发表的可能，他的完整版本发表要在作者去世很多年之后。说实话读起来并不容易，我已经读了两遍，有的地方仍然不明其意。但是不管是讽刺还是抒情都如此震撼，是大师手笔，更是布尔加科夫用全部心血写就、没有想过谄媚什么读者的生命之书。读了这本书，你会觉得生活处处有书中所写荒诞场景，然而却没有办法像布尔加科夫一样坦诚地说出口。书中的大师像是老陀的底下人一样蛰伏在地下室，而我们，多多少少需要在尘世中生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到别人摘自本书的一段话,才想起这本书,是大学时期读的,有点惭愧,具体内容已经有点模糊了,但是真的记得当时譸完这书的感觉,酣畅淋漓...", "marks": "推荐"}
{"content": "布尔加科夫既是撒旦也是大师，大师对本丢·彼拉多的宽恕即是布尔加科夫对现实的宽恕。\n谁在爱，谁就应该与他所爱的人分担命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第二章已经开始有鸡皮疙瘩，读完全书，就会发现在天马行空的想象外衣下，这是一本内容极为丰富的作品。魔幻怪诞完全都是讽刺和现实，比赤裸裸地描写现实更有穿透力，对于文学艺术界、政界、社会组织以及人们贪婪、嫉妒...的冷眼批判使得此书大有顾左右而言他（此处第三方是重点）的风味。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者让我感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "如此深夜，真应该读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构奇妙，视角独特，语言诙谐。若魔鬼如此文质彬彬，我倒也不介意和他打打交道。", "marks": "还行"}
{"content": "彼拉多的千年救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛做了一个很长的梦…犹太总督的那轮月光", "marks": "力荐"}
{"content": "我极喜欢他这作品的构思，想象力很丰富。有侦探小说、恐怖小说和意识流小说的特征？人也好，魔也好，或者所谓的神也好，身上的特征并不是那么清晰可分的。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝不否认长而相似的苏联公民名字给我带来的阅读障碍，外国文学总是让我神烦。最近读书采取很松弛的方式，不去思考故事影射的社会，只看文字和故事本身。单就故事和文笔而言相当出色，读这书仿佛已经注意不到节奏感什么的，想象力以及把想象的东西落在纸上的笔力已经足够炫目。但即便如此，仍能感受到阅读快感的累计，越读越快，又记忆深刻。到了玛格丽特的部分，行文之华丽流畅确实超乎预期。那个让师父感觉high到爆的结局，在我看来，也是个丰满精彩的收梢。摘一个很走心的句子：“谁在爱，谁就应该与他所爱的人分担命运。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢那只猫", "marks": "力荐"}
{"content": "表达的思想很丰富，但是叙述略显冗杂，形式略过造作，在魔幻道路上摸索的俄国现实主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果死亡真的能够终止一切苦难 那么 也请把我带走吧 伟大的沃兰德", "marks": "推荐"}
{"content": "人类最可怕的缺陷是怯懦 ----这句话最好。因为怯懦，我们失去了多少，又酿成了多少的罪恶！ 全书一开始，当柏辽兹、伊万遭遇那个奇怪的外国人，和他谈论着相当玄妙的问题时，我只是饶有兴致地往前翻着，然后，惊喜便那样不期而至了。@油炸郭师傅诺娃", "marks": "推荐"}
{"content": "大师和玛格丽特", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的构思和动人灵魂的情节，幻想文学的高峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "On ne sait plus rien, prèsque, à force de savoir Tout. Tout comme on croit savoir. C'est ce qu'on appelle un état avancé du désespoir.    \nTout s'est effondré. On a seulement gardé le désordre de la nature, sa folie.", "marks": "还行"}
{"content": "突然，她记起来，她没有忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "Trois nuits par semaine", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮的小说 最喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "在合适的年龄合适的时候看到了合适的书，感谢安妮，带我走了一趟心灵之旅。第一次有冲动写书评和读后感", "marks": "力荐"}
{"content": "高一时趁着晚自习看的，虽然安妮如今被嘲得厉害（嘲她的人或许光着脚都写不成半句文章），但我依旧可以毫不动摇的说这本书确实对我的文学阅读方向产生了影响，而且至今我仍然喜爱这两个主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是她的巅峰之作，确实有灵性的共鸣。因师叔认识这本书，再而认识了我的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字是非常美 用词也有很多值得学习的地方 但是依然走的是“漫长艰辛寂寞的旅途”＋“很面的男人”＋“很独立特别的女人” ＋“一个跟班女人”的套路 不算是个深刻或者有趣的故事 小说 最重要的还是故事性吧", "marks": "还行"}
{"content": "文字的确矫情，过多的修饰，太多的重复，比如，提到大雨必定用滂沱...", "marks": "力荐"}
{"content": "我对你一见如故。", "marks": "力荐"}
{"content": "初进文科班的第一日搭讪正读此书的女同学，已是八年外。隐约觉得曾读过，但已记不分明。拉萨，墨脱，敦煌，大理，北京。P29: 因为生活折损带来时时缺失，必须对无法得到的东西以合理的理由淡漠处之。P142：爱一个不爱自己的人，慢慢会让自己崩塌。P193: 它对人的感情，不足以令它愿意放弃这种生活方式。银镯。终章蛇足。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学毕业送给学妹了", "marks": "还行"}
{"content": "我这病，得治。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书都读不下去。每次都是花钱买装帧。", "marks": "很差"}
{"content": " 安妮宝贝 的又一本毒害。", "marks": "还行"}
{"content": "安，看到你在成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于可以说是读过安妮宝贝的人了，也终于可以理直气壮地说她差了。对于这书就一点：小说里的所有人物说话都一个语气，读着不觉得很失败吗？反正我觉得很失败，是文学的失败，如果这也能算文学的话。哦还有，写作以前先好好学学语法，不要写出看起来像那么回事儿其实语病一坨的句子。", "marks": "很差"}
{"content": "她带着源自洪荒自然的强大力量将我们吸入神秘的宗教漩涡中，在清净如莲的世界里，我们闻到生命和世俗世界背后的气味，令人战栗而又着迷，并循着这气味一直向远方那座幻城走去……", "marks": "推荐"}
{"content": "突然又想重讀《蓮花》，曾經寫了一半的心情，似乎無法接續，僅能重新相待。", "marks": "力荐"}
{"content": "安静有力。在火车上看了它。不知道该说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是她最优秀的作品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2010 7.7", "marks": "还行"}
{"content": "看安妮的最后一本书？", "marks": "推荐"}
{"content": "禁欲系让人感到恶心", "marks": "很差"}
{"content": "117页有一小段话给我留下的印象比较深刻，其余就没了····所以我果然不适合安妮BB ╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "少有的文字了", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "平静的故事，平静的结局……不平静的人物，不平静的读者……", "marks": "推荐"}
{"content": "每个假期的一个宁静如水的夜晚，读一遍，已经是五年以来的习惯。不曾更改，不愿更改。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "反正我就是理解不了安妮宝贝", "marks": "还行"}
{"content": "一场向光的行走", "marks": "推荐"}
{"content": "生是过客，跋涉虚无之境", "marks": "推荐"}
{"content": "墨脱，西藏。我的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "自省。需索。我突然想去墨脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "空灵的叙述产生于半夜的寂静", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，西藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "生是過客，跋涉虛無之境。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，小说都不是很喜欢~~", "marks": "还行"}
{"content": "讓我疼愛不已的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "她", "marks": "推荐"}
{"content": "亲　装逼宝典　", "marks": "较差"}
{"content": "去西藏旅游好危险啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "西藏。。。恩。。。", "marks": "还行"}
{"content": "她的笔下，除了棉布长裙的女纸，和穿白衬衣的男人，还有修饰了无数定语的句子，就没有其他的了。", "marks": "较差"}
{"content": "内河给善生的信，最终由庆昭交给了我，抵达了墨脱却似乎依旧停留在河的对岸，难以舍弃也终将放下，将故事转送也许是最好的从容。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我反复读了很多遍，刚开始是向往内河的那种洒脱的生活。后来我更加欣赏的反而是庆召的强势。那种来自大自然的力量对人的那种冥冥中的拉扯。", "marks": "力荐"}
{"content": ">..", "marks": "推荐"}
{"content": "唉唉唉", "marks": "还行"}
{"content": "安会在洱海边生活　与庆昭一样", "marks": "推荐"}
{"content": "漂泊。但是平静执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢五号交换给我这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很难看，最差的一本，不知道为什么评分如此之高，好吧，先承认自己眼浅", "marks": "较差"}
{"content": "就那样咯~", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢的书，想写篇东西", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略翻过，已经不喜欢她写的东西", "marks": "很差"}
{"content": "她带来新鲜开放的气息", "marks": "力荐"}
{"content": "这本实实在在的看完了 但是觉得好看啊 好看啊 妈的 现在想起来 高端一点的悲伤逆流成河而已 结局都是死光光━┳━　━┳━ ", "marks": "还行"}
{"content": "有不少文字不错，但人物刻画一直不能让我信服，感觉有点面具化和牵强", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止最好的安妮，她还能更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我会学会超然，学会放手.正如书中： \r\n　　“我又看见一个新天新地 因为先前的天地已经过去了 海也不再有了” \r\n　　但愿自己可以变成一支莲花,升出水面吧. ", "marks": "还行"}
{"content": "旅途，墨脱，童年，回忆，殊途同归\r\n“我试图去爱。但是爱虚弱无力，总是成为我们最先放弃的牺牲品。最终它给予我的是一顶荆棘王冠，让我明白我对人的感情，并不是我的王国却是我的耻辱。”\r\n“某天，我们如果有翅膀，得以飞过世间的上空，只为俯视它们如何被摧毁成灰。”", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的就是蔷薇岛屿了，你再也跨不过自己的河。", "marks": "还行"}
{"content": "我的老师很喜欢的书 但并不是我的生活 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有符合我对他的期望。果然 蔷薇岛屿是顶峰。", "marks": "还行"}
{"content": "莲花是很早以前买的，最近收拾书架才又发现，很惊讶居然自己还买过这本书。安妮宝贝的书，一直只看散文的。故事结构有点意思，但丝毫不影响这本书难以下咽。真的很好奇有多少人能从这里寻找到共鸣或者看到了一个引人入胜的新世界？", "marks": "较差"}
{"content": "甘心情愿", "marks": "较差"}
{"content": "LP，kent，haha", "marks": "还行"}
{"content": "这该是安妮大妈最败笔的一部。安妮你真的不舒适写长篇。", "marks": "较差"}
{"content": "善生。我带你离开。去往莲花。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往支持的安妮的笔开出的洁净花朵。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是你最好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "莲花终开不败，故人已逝终不归", "marks": "力荐"}
{"content": "关于我的一小段爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "二零零七。夏。", "marks": "推荐"}
{"content": "他。她。少年。少女。男子。女子。如果只是称谓就通篇充斥这一种不说人话的气氛，那对我而言还真是难以读下去。我已经不是16岁，安妮却还是那个宝贝。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看完后觉得很安静。。。没有以前那种如同毒药般的感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "咦 居然没有标记", "marks": "还行"}
{"content": "12.26-1.3", "marks": "还行"}
{"content": "看着书...需要点耐力的", "marks": "推荐"}
{"content": "徒步旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "但是还不错  不急不慢的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我唯一待见的安妮宝贝的书", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分不错", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的看的书了，没有之一，请随意黑", "marks": "力荐"}
{"content": "文字先于故事", "marks": "还行"}
{"content": "她写的书,从这本开始我又不期待了.\n但是素年锦时还是很喜欢.\n越来越有自己的气质了", "marks": "力荐"}
{"content": "所有书籍都有自己的灵魂．", "marks": "力荐"}
{"content": "这是她另一个年轮的产物，朴素淡定。很遗憾，我最近才看，并很快看完。很值得推荐的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的女子。一直喜欢她的文字。这么多年一个人一路走来，经历过很多，有着很多的故事，对这个世界也更加的自若和宽容。内心一直孤独。有自己的思想和坚持。一直遵循着自己的内心，走过很多地方，离开城市融入自然。 她说走路让人变得单纯而强壮。\r\n“在这世间，总有一些无法抵达的地方。无法靠近的人。无法完成的事。无法占有的感情。无法修复的缺陷。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个转折点 内心已找到出路", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在的，真不喜欢这墨迹劲，放我高中时候可能还比较能接受，现在真是看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为安妮最畅销的一本书，比较失望，不过苏内河的角色我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "更大的隐忍", "marks": "还行"}
{"content": "安妮的文字如此，不能言语，只是挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "顺畅舒服地读完了 内河，善生，我自己更像是谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候第一次完整地品读安妮宝贝，当时真心觉得写得挺好，墨脱，好有佛教意旨的韵味", "marks": "推荐"}
{"content": "辞藻繁杂 不做过多批评， 毕竟读者在成长，作者不能总是描画那些词句而没有进步吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我想其中蕴涵有深刻的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书架上翻出来的，我觉得高三的时候看过，认真看起来却觉得没看过，直到一些人名的出现，和最后的结局，我才确定我真的看过。跟我妈说起来，她就笑着说：说明你老了呗～ 真的老了吧，对安妮的文字和高中看的时候完全有不同的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，信仰，流浪，一男一女一起去旅行，各自有各自的故事，各自有各自的心思，与爱无关，只是将他们的故事平静地娓娓道来，不生涩，不做作", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是安妮写的比较有深意的一部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "“我觉得走路会使人变得单纯而强壮。穿行在峡谷高山之中，使人觉得自己仿佛是未戴着王冠的国王。”最喜欢是写徒步的部分，苏内河让我想起李康勤= =", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮的厚积勃发之作。警醒安然，冷静。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏醒还是行走，沉默之役", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮写得最好的一本小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "朝圣", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我的肤浅但是我没看明白她想表达什么", "marks": "较差"}
{"content": "安妮是我除了马原最想见的中国作家~", "marks": "力荐"}
{"content": "自我修炼的感觉浓重", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年不看安妮宝贝的书。 这本和她最早的，语言依旧相似，偏好依然明显，不过又不同了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《莲花》里。善生帮内河割掉背上的囊肿。用一把水果刀。没有流血。掉落出一只巨大的绿鸟翼蝶。时间是内河死掉的那个晚上。\r\n我喜欢这个梦中的情节。藏身于囊肿里的巨大蝴蝶，狡黠的眼神。\r\n一个关于生死轮回的隐喻。如此盛大华美。\r\n\r\n看到封二的简介。从这本书开始。ann变成作家。\r\n她的改变，或许并不真正是在墨脱的路途上。\r\n不如这么说。无论去不去墨脱，她都会有这一次的质变。墨脱的存在是一种鞭策和一个契机。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想去墨脱", "marks": "力荐"}
{"content": "看了1/3，故事穿插了俩，混乱的要死。反正我没看出什么改变。还是粗制滥造的那个词语。", "marks": "较差"}
{"content": "其实从整本书开始我已经很不喜欢她的书了。但我不明白旁边的女生还依然每天看它、把去墨脱当做梦想。", "marks": "较差"}
{"content": "集中阅读之一 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我一哥们因为这书里提到的墨脱，给名字都改了", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "谧秘的吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "看见通过一场旅行到达一个地方,达成了宗教一样的信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢,就是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到我还会看", "marks": "还行"}
{"content": "模仿的痕迹较重，迈克尔翁达杰式的结构和氛围。", "marks": "还行"}
{"content": "又一次自我抄袭与意淫，能不能有点创新？", "marks": "较差"}
{"content": "在旅途中领悟关于生死的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "碎屑的、超验的细节都体悟为幻觉、解读为孤独、升华为宗教式的不可知与虔诚。只是，与自我暴虐也仅仅一线之隔。毕竟，谩骂易，执着难；醉生梦死易，通彻澄明难。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好　　　心境进步了", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝到底去过墨脱没有呢", "marks": "还行"}
{"content": "看著就覺得與黃碧雲很像", "marks": "推荐"}
{"content": "看著就覺得與黃碧雲很像", "marks": "推荐"}
{"content": "荒凉的浓郁情感，浓郁的荒凉情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "直覺式感情寫作，莒哈絲重複著偏執的憂鬱文字，簡直令人窒息。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏好紧张，忍不住一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书也就是畅销书...", "marks": "还行"}
{"content": "我读过最好的畅销类小说，把畅销小说应有的要素完美结合于一身，令人难以释卷，我原以为天使与魔鬼是丹布朗最高峰，原来不是，我发现我对智力谜题与象征性的研究的抵御力无限趋近负无穷，尽管我始终不理解，雷提彬爵士为啥不一直隐忍到最后，在谜题解开的时候再干净利落一枪一个，把圣杯文件全部带走，非要弄得自己投鼠忌器为人所擒，如果说他是为了楔石，后来他又很轻易的把楔石还给了兰登，作为一个策划若干年的老谋深算者，他最后的举动真是幼稚的可笑，最后断送了自己，不过我不是来看他的，我是来看谜题的，wow，那五环谜题真是迷人，睿智而渊博多幸福啊", "marks": "力荐"}
{"content": "达芬奇迷必读的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉一般，但是碉堡的地方在于去了好几次教堂每次都遇到有人问教徒这书的解释是不是正确的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小馨赠我此书，可惜我已经看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影好看很多遍 恢宏", "marks": "力荐"}
{"content": "很精巧的结构.", "marks": "推荐"}
{"content": "坏在我真不理解耶稣有女朋友的震撼性……", "marks": "还行"}
{"content": "情節算有趣 宗教什麽的就無視啦", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的啊 很有悬念", "marks": "力荐"}
{"content": "甚为不喜", "marks": "还行"}
{"content": "英文考试前翻的停不下来要是我那次成绩不好就该怪它~", "marks": "力荐"}
{"content": "我的最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我心惊肉跳", "marks": "力荐"}
{"content": "還可以", "marks": "还行"}
{"content": "非推理狂非宗教人士勿看。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是送给别人的生日礼物...结果他不在成都就自己先看了。.", "marks": "推荐"}
{"content": "根本不如 数字城堡  无非盛名罢了", "marks": "较差"}
{"content": "如果我看的不是译文,可能更分更高些.\r\n盛名之下的作品", "marks": "还行"}
{"content": "推理很有趣，关于宗教的那些言论也足够新颖独特，总的来说是一本很有趣的悬疑小说啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "很想了解隱修會..牛頓是個怪腳..", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一天一夜,丹布朗的侦探", "marks": "力荐"}
{"content": "西方宗教 搞也搞不清爽的东西", "marks": "还行"}
{"content": "大一暑假？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉宗教知识比情节吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，挺有意思的一本畅销书。", "marks": "还行"}
{"content": "记得是贝塔斯曼强迫寄给我的", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽，简直深深相信它所提及的一切，分不清小说与现实", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然都已经被证伪，还是挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "说一般。是因为布朗水平也就这样。解密方式依然是很普通。但是还是略有受益。至于宗教因素纯粹是为了吸引成畅销书所致。正所谓神秘的奥义。优点是他的悬疑一气呵成。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候以为多牛逼，看完就觉得是个宗教故事。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完，中间部分略了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后高考时代看的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上这是第一次读悬疑，很喜欢这本...真颠覆...", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的追踪。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人生看过的第一本畅销书，记一笔。", "marks": "还行"}
{"content": "算是不用动脑筋看的高级起点文吧……", "marks": "还行"}
{"content": "在手机上读的，实在不是什么好的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "高三，在被窩里看完！超精彩的！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "消磨时光佳品。", "marks": "力荐"}
{"content": "做为悬疑侦探小说,很不怎么样.宗教方面,也不怎么样.", "marks": "较差"}
{"content": "丹・布朗", "marks": "还行"}
{"content": "07年寒假 英文版 泛读材料 ", "marks": "还行"}
{"content": "小狮子头顶的灰尘真的有奥秘吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，脑袋纠结。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直没看电影，只是读了书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "神棍出道作", "marks": "还行"}
{"content": "初三看的，我记得标记过的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢宗教，悬疑题材的书，看过电影之后，再读的这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "推理懸疑小說", "marks": "推荐"}
{"content": "高一，看到兰登从博物馆逃出去的时候兴奋地放下书奔到我妈身边叽里呱啦了半天，然后留下莫名其妙的老人家奔回去继续看书……", "marks": "力荐"}
{"content": "难忘的阅读体验，虽然事实证明翻译的不咋地", "marks": "推荐"}
{"content": "Das Ewig-Weibliche, Zieht uns hinan", "marks": "推荐"}
{"content": "之前先看了电影，所以悬疑色彩不那么强烈。不过依旧能吸引我一章章读下来，为了设置这些密码该花费多少心思啊。算是载入畅销书史册的一本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一本推理小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为天使与魔鬼在我心中是5星，所以委屈你拉：）", "marks": "推荐"}
{"content": "其實看過也就看過了", "marks": "还行"}
{"content": "够悬疑，最后那个Apple竟然被我猜对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "遥远的往事了 从这本书知道了符号学 从而去了解艾科 去了解结构主义", "marks": "推荐"}
{"content": "让人忍不住一读再读 扣人心弦呀 我会告诉你我的小心脏一直紧张到要爆炸吗> 口<开始对欧洲博物馆教堂感兴趣了~读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看得很迷醉.", "marks": "力荐"}
{"content": "一夜没合眼啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "老实说，我觉得这个的电影比小说好看。。小说我居然没有一口气读完。而且看完就借给别人，也再没要回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有流行元素的集合，言过其实。", "marks": "较差"}
{"content": "丹·布朗", "marks": "推荐"}
{"content": "总比爱情小说好的多", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得电影好看", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，觉得不如爱国者游戏好看。", "marks": "还行"}
{"content": "当年被震惊到了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常无聊的一本书.", "marks": "很差"}
{"content": "比电影好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，但没读完。", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "要来的生日礼物。。。然而只读过一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "这哥们的书都差不多 看这一本就可以歇歇了", "marks": "还行"}
{"content": "刚上大学时读的这本书，后来在豆瓣上标记，并没有写评论，时隔多年偶然想起，补上吧。当时感觉这本书情节跌宕起伏，高潮不断，而且从一个离奇的角度解释了历史，简直爽爆了。而现在看来，经过诸如刺客信条等等同类“从另一个角度解释历史”故事的多年洗礼后，这种刺激也就没多明显了。而且书中诸多证据略显刻意和生硬，有生搬硬套之嫌。不过考虑到年代，这本书应该是我最早接触的同类题材作品，所以还是很优秀的。也不知道刺客信条是否受过本书影响，但确实是在这本书之后此类故事开始大热，也不知道和丹布朗有没有关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完之後去看ㄌ電影 ", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈给我买的第一本丹布朗的书", "marks": "推荐"}
{"content": "建议读原版，翻译很郁闷", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书期望太高了。二星半。", "marks": "还行"}
{"content": "高三那年借同学买的来看，等轮到我手上的时候书都烂的不成样子了。。几乎班上的都看了一遍 ＝ ＝。～", "marks": "力荐"}
{"content": "2003年", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚", "marks": "较差"}
{"content": "好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢天使与魔鬼", "marks": "还行"}
{"content": "隔了5年 一口气看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "花了我一天的时间啊！", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，去过卢浮宫的人会更有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "当时可谓打开新世界的大门", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是我读的最快的作品之一咯！只花了三天，还是间断的看的。貌似我得先谢谢推荐我看的TaTa。还得向那时候刚出来时就推荐我看的小四道歉。这确实是一部让人心醉的好作品。我看完后就好像梦境中在欧洲经历了一场奇异的旅行。那种感觉太奇妙了！里面也牵扯了很多宗教和秘密组织以及我还不知道的神秘。我想人类虽然在飞快的进步。但所有那些先进的科学技术貌似都在让我们远离本能的那种力量。那些远古的人却在事隔千年依旧能保持着让现在任无法理解的神秘。这太不可思议了 ……", "marks": "力荐"}
{"content": "充满好莱坞式悬念和噱头的悬念小说", "marks": "推荐"}
{"content": "越发不懂这本书如何成了全球畅销书！", "marks": "还行"}
{"content": "概括来说写了几件事：1.放松，别怕写不好，海明威说初稿通常都是一坨shit。2.坚持，哪怕每天就写五分钟。3.修改，不五易其稿就没脸见人。4.呈现，而不是灌输，别低估读者的智商。5.本书教的是写出通顺的故事，其余的还是要看个人修养。写作与思考的关系是前者为后者服务，而不是反之。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话作者写的超级啰嗦。但是对于新手或者找不到起点的人来说，值得一看。我是抱着重新学习的心态来看，做了重点笔记，记录了24个知识点，有些地方跟作者的想法不同，写作还是需要一定的天赋，但是在写东西之前学习一下理论知识和写作手法会让我们井上添花。谁要笔记说声就行。", "marks": "还行"}
{"content": "作者说，所有小说里最好写的就是畅销小说，例如，一个人死了，读者肯定想知道为什么，于是，咱们就有了个开头了。可为什么我写不出呢？作者也说了，你的故事千万别讲出来，一旦讲出来，就写不出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本系列中最值得一读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "到260结束。\n这本书我真应该早点开始看的。\n值得一看再看，简单明了，而且非常切症。\n不要相信负面情绪。\n一坐下来就开始写。\n不要中断自流状态跑去编辑。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "写给准写手们的励志读物", "marks": "还行"}
{"content": "对故事的重点元素解析很透彻~另外很重要的是关于瓶颈突破的~【这几天重新整理加做笔记，还是觉得……写得真TM好！对于写作中的理性思维相当有帮助，也就是说在分析别人的文和修改自己的文时，很需要对这些故事元素有清晰了解！只是，我到底要拖到什么时候才开始修改啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识了小说写作，获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持写比什么都重要。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书很难写，因为是在探寻某一种抽象能力的形成方法。但作者就是写出来了，还让人觉得有收获。这种过程很不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "开始写最重要。我的经验是一旦开动，会忘记所有的技法。", "marks": "推荐"}
{"content": "真挺好的这书。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑字数骗钱的，完全不能解决我的切身问题", "marks": "较差"}
{"content": "写得不错，作者提出一套小说创作的基本模式，颇具理论指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说还是很有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于“故事”的抽象理解还是有一定的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单粗暴却又很完备的虚构文学写作教程，能从中学到很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是教程，不如说更像一份课堂录像，教学式编写手法——“反复强调+划重点”——高中老师既视感，通篇环绕在脑子里的是一个知识点和一个态度，知识点——故事的基本要素：冲突（渴望 + 障碍）、行动、结局、情感、展示；态度——别多想，只要写写写，以前的“好记性不如烂笔头”如今要变成“好思想不如烂笔头”。对于初学者还是很有帮助的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的丛书", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，剩了我不少时间。", "marks": "还行"}
{"content": "9.8-10.12：关于小说的基本构成，还有一些问题的解决方案", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是有用，但是我也还是不得不说这个书教的写的是一个故事，而不算是一个小说……", "marks": "还行"}
{"content": "第15 章是关键所在 很多人折在关前", "marks": "还行"}
{"content": "速成攻略", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错~ 但是有些地方说的稍微笼统一些。这类书主要是鼓励坚持写作。", "marks": "还行"}
{"content": "一本很好的小说写作教材。一条有用的（也很废的）公式：故事=冲突+行动+结局+情感+展示（其实用在presentation上也是对的）。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。只是有些部分必须得是真写过一些东西的人，才能看明白。其实说来说去，没有别的捷径，只能慢慢写。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然啰嗦，却很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "要相信自己能写，要马上去写，要坚持写。要时刻记住冲突（渴望+障碍）、行动、结局、情感、展示，要时刻记住冲突（渴望+障碍）、行动、结局、情感、展示，要时刻记住冲突（渴望+障碍）、行动、结局、情感、展示。#概括完毕#", "marks": "还行"}
{"content": "正确的废话", "marks": "很差"}
{"content": "2014.2.10～2.11 感觉很水的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "想写小说而又不知道怎么写的人，真的可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "其实全书通篇就讲了一个关键点，但是每每在你觉得没必要继续读下去的时候，作者又会抛出一点有用的东西。总体来说还成吧。", "marks": "还行"}
{"content": "cute", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分是技巧，后面纯是复习", "marks": "推荐"}
{"content": "还在读", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，摒弃复杂的术语和说教，反复强调冲突（渴望＋障碍）加行动的故事形式在传授小说技艺上是很科学的，也有助于读者理解小说。反复鼓励读者坐下来躬行写作也是非常棒的。缺点除了重复冗长外，要知道这种教程只能教人写出史蒂芬金，而绝非乔伊斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么特别的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "你不拿刀试试，怎么知道它切不了东西？！海明威的那句话令我印象深刻：第一稿永远都是一坨狗屎。这教程真是有点啰嗦，翻来覆去讲同一个写作原理“欲望+障碍+行动+结局+情感+展示”。真忽悠人。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "对拖延症还是有点用Q__Q", "marks": "推荐"}
{"content": "老师建议通读十遍，随着写作水平的提高，不同的东西在不同的时间给你留下的印象也会不同。经常保持这种联络是你持续不断修行和获得支持与指导的渠道。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头几章真是很赞，后面就一直在翻来覆去", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本随时拿来参阅复习的书本是不错的。但是写作风格过于啰嗦，零散，有时跟不上的节奏，会显得很沉闷和不知所云。个人比较推荐讲戏剧冲突定义、关于写作练习的指导建议、对写作中出现的心理问题的指导和自我审视建议这几章内容，比较直观清晰而且可以反复操作。这不是一本出类拔萃的书，但对于之前完全没有写作经验的人来说值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用的一本书.\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "绝逼好啊！！！！！比仆洛克的好！！！技巧一清二楚！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "美国创意写作", "marks": "力荐"}
{"content": "太经典了。内心有个小人在热泪盈眶：渴望、障碍、行动，这才是真正的作文三要素啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "略显简单和教条", "marks": "还行"}
{"content": "工具书！很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是套路", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅~", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是上了才发现，中文系基本不教写作。写作阻塞那边写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很庆幸是我读到的第一本讲小说写作的书，很生动实用。幸好没看什么中国教材之类的哇哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "我想学点专业知识的", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书和编剧的路数，无处不在的技术性。比《成为作家》技术实用些，也无趣些", "marks": "还行"}
{"content": "翻来覆去说的也就是那么回事，还算有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "目前为止相当不错，我当自己买了本练习册。有点价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "中级教程。", "marks": "还行"}
{"content": "20130929，也许我还有机会把jack and lina历险记出版？20131003，文笔真的很好。通俗易懂。才到第二章已经解释了很多饭子的疑惑，不单是写作方面的，生活也是。大力推荐。20131103,绝对是今年读过的最好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "以奇胜以正合", "marks": "力荐"}
{"content": "干脆实用", "marks": "推荐"}
{"content": "全书可以概括为一条公式加一个真理：冲突(渴望+障碍)+行动+情感+展示=故事；要不停地写，要每天都写，才写得出好故事。剩下的都是励志。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话蛮朴实蛮在理的，对于外行来讲很有启发性，美中不足是太啰嗦而且没有提到文笔与故事之间的关联。不过看了这本书之后我觉得TVB的编辑还蛮专业的，伏笔冲突节奏感都把握的不错", "marks": "还行"}
{"content": "其实对于我这种刚刚踏下心来写点东西的人来还是挺茅塞顿开的。有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾和行动。还算有建设性啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷呜必须买一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写书的水平差的没法说，实在啰里八嗦的。", "marks": "较差"}
{"content": "绝对有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些技巧很不错，但是有些地方也就跳过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得有种心灵鸡汤一样的感觉（非贬义），看完莫名就被鼓舞了……", "marks": "推荐"}
{"content": "并不适合新手。自己写上几篇，受点煎熬，再来看书中列出的条框，会知道哪些路是可以走的。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读了四分之一，已经获得了非常之多的启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "写给新手的，反复强调一些基本功的东西。渴望，阻碍，行动，结局。思想描述，上帝视角，幸福的flag。展示，具体具体再具体。场景，n个人物的排列组合可以构成很多不同的场景。挑选冲突最激烈的。看完《故事》，觉得这本其实很水很烂。", "marks": "较差"}
{"content": "其实本书扯了一堆就是在说：无论用什么办法写出来就是胜利！前几章还挺好的，明确了我心中一些模糊的观念，后面的就是不停地嚼剩饭剩菜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "五星，我觉得很有操作性。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单易懂的一本书，对我而言还是挺实用的。不过，某些部分写的也太罗嗦了……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者总结的方法挺简单粗暴的，作为初学者我确实觉得获益匪浅，但是从此以后看任何故事都觉得少了些乐趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点不死心", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺简单易懂的，我用他的方法改了两篇旧稿。", "marks": "力荐"}
{"content": "理清思维专注于故事的核心——欲望+障碍+行动，是每个新手的必备技能", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有心理学背景，作为基础教程来说，写的非常透彻。只是要注意，这是fiction写作教程，不是novel。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我想说我很喜欢克利费这个老头子。呵呵，因为幽默又实用。至少对我来说，这本书有用。最大的用处就是让我能够硬着头皮写，，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，即使不写小说也能受益，就是有点絮叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书的定位可能是大众文学写作教程，教你如何把故事写得好看、有悬念、吸引人的。", "marks": "还行"}
{"content": "是我看过的小说教学书里最实用最有启发的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲突+行动+结局=故事\n渴望+障碍=冲突\n情感 展示", "marks": "较差"}
{"content": "基础打底 再往上就各自有各自的路子了\n归根到底得行动起来", "marks": "还行"}
{"content": "动机，阻碍与行为", "marks": "推荐"}
{"content": "一剂良药", "marks": "推荐"}
{"content": "每天两章 4.21起 看的第一本创作指导书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "看完编者序就行了嘛", "marks": "还行"}
{"content": "渴望+障碍+行动+结局+情感+展示。  相信我，仔仔细细读这句话，理解它，就相当于翻完“小说写作”教程的核心干货。", "marks": "还行"}
{"content": "好稀饭！意外中居然把我燃到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说=渴望+障碍+行动+结局+情感+展示", "marks": "力荐"}
{"content": "补标。其实这本只说了一个问题，那就是写不下去的时候如何水（书里给的方法简直绝了…）", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本教程基于以下前提：讲故事是一种后天学会的技巧，不是一种天生的才华。写作可以发表的故事并不需要特殊的才华，你需要的一切就是自己的情感和生活经验。所以，如何写一篇小说？渴望、障碍、行动、情感和展示是一个故事必不可少的要素。渴望促进故事的生成，障碍提供剧情的冲突，行动推进故事的剧情，情感影响人物的塑造，展示的意义在于提供能让人感同身受的描写。如果这些要素都能体现在你的小说里，那么你的小说离合格也就不远啦。", "marks": "还行"}
{"content": "总归就是写就是了。“日子不好，偏不拉倒。”", "marks": "还行"}
{"content": "最后几章还教了如何克服拖延症……", "marks": "推荐"}
{"content": "写作这东西是没有定式的，但一些技巧算有用。现在喜欢写网络小说的可以试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了写小说的基本原理：故事=冲突+行动+结局，冲突=渴望+障碍；好的故事是用生动的笔触展示在越来越糟的环境中，主角被推到极限的情感，从而让读者建立强烈的关联与认同", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好。思考一下人、世界、宇宙活动的规律，用老子的思想，哲学里的对立统一，还有小说一直强调的矛盾冲突，简单起来讲，这些都概论了现实与虚拟世界的一般性规律，也就是矛盾，也即使是渴望,障碍,行动,结局。再加上亚里士多德六大矛盾的分类：人对抗人；社会；神；自身；自然；机器。故事也很简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.04\n通读了一遍，先给个3分，细读,练习后再修正。", "marks": "还行"}
{"content": "和其他写作书最不一样的是探究了读者为何有读书的渴望以及作者为何有创作的渴望。书中举的例子也能够恰如其分地佐证作者的观点。另外，本书的译者也十分用心，书中的中文表达都十分流畅自然，不像某些译作干涩难嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉主要是帮助读者做了一个心理建设，程序化的写作手法并不完全可取，写作还是要有点天性的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书要读个十遍，感觉说完了小说创作的所有东西。新手红宝书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过很多遍。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结底，整本书就讲了一个讲故事模型:(渴望+障碍)+行动+结局+情感+展示，其余的全是鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "看了个开头", "marks": "较差"}
{"content": "读了第二章理论章节，后面操练部分扫了几眼，比较赞同的一点是故事是原来就在那儿的，而非刻意构造所得，所谓小说教程只是启发人去如何展示这些故事，速成只是在已有材料的情况下学习烹饪罢了，材料的累积却需漫长时间的深层观察和理解。关键词：共情。主要是讲如何组织情节去引发这样的共情。有一个较有启发性的概念是：渴望+障碍=冲突。小说中这样的冲突无处不在，人物在种种冲突中选择行动，然后有一个结果（好的或坏的），再进一步冲突。想来生活亦如是。", "marks": "还行"}
{"content": "这啥玩意", "marks": "较差"}
{"content": "翻来复去那么多页，核心内容其实就一句话，而且也不新鲜……。字里行间营销意识过强，不断暗示读者没有天赋不要紧，光靠本书的技巧就能写出好看的小说，洗脑策略+1008６！语重心长的口气怎么看怎么像那些教人如何戒烟一类的书= = 想起以前现代建筑理论课上面老师说过的一句话“设计理论都是写给天生不会设计的人看的”", "marks": "还行"}
{"content": "充库存的作家们读起来", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后更加确信，真正的作家无法培养。", "marks": "还行"}
{"content": "模板化、功利化的畅销书写作教程。这么说可能更好一点。估计作者长期被拖延症荼毒，后面讲怎么调整心态的提示都是肺腑之言。", "marks": "还行"}
{"content": "写作 文学理论 文学批评 文学 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话总结起来就是跟着感觉走´_>`虽然整本儿书都挺鼓舞人心的，可是作者真的废话好多（……）", "marks": "还行"}
{"content": "有用，对写作产生了新的认识，是可以反复研读的工具书。于我是：神圣化→脚踏实地，契合实际。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本是抓住了一点往深了讲，而不是铺开教导。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于阻塞的章节很诚恳，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门级写作教程", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-4-25", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇累牍，其实就五要素：冲突（渴望＋障碍）＋行动＋结局＋情感＋展示。", "marks": "还行"}
{"content": "和别的书写得差不多。首先就是要心大，第一稿都是一坨shit，要注意的一点就是写出来之前不要把故事讲给人听不然一点动力会消失殆尽的；然后就是坚持，五分钟也得写；不修改前不要见人；至于手法上讲得不多，推荐用呈现而不是说教；流畅的故事只要遵循规则人人能写，至于能写多好就是积累和天赋了。", "marks": "还行"}
{"content": "动得有些蠢的作家梦，搞半天发现自己没那么想当科普作者，想写的都是人文的和生活的，故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面甚好，后面一般", "marks": "还行"}
{"content": "如果说写作是不断揭开生活真相之旅，那么这本书就是揭开写作真相之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是有一点帮助的书，但是太啰嗦了，跳着读完了", "marks": "还行"}
{"content": "不错，对阅读也有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较实用的，包括最后成书的后续工作都有详细交代。很多章节都值得再重读一遍，反复练习，这才是个中之道吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了有一阵了 收获很大 各种迷思也逐一破解....希望可以恢复有效率有速度的input", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在，很全面，是我看过关于指导写作最好的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望、障碍、行动、结局的结构简直就是给我拨开了迷雾。提前设置好障碍，让人物按照各自性格往前走，要做的就是在每个场景把人物描述好了，基本完事。记住人物特色和主要矛盾，写的时候就很顺，后续再修改啥的，感觉打开了写作的新大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想是肉体的先行官", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底还是要多写，在写作过程中慢慢摸索，那些所谓写作技巧都是潜意识就会的，从写的过程中把它激发出来", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎么说，这本书对我的帮助还是很大的", "marks": "推荐"}
{"content": "比《短篇小说写作指南》好，可操作性强。写作之前一定要把几大要素用笔写下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "大篇的重複。理論不敢苟同。", "marks": "较差"}
{"content": "海明威说过：“第一稿永远是一堆臭狗屎。”福楼拜因为推敲《包法利夫人》某一页上的八句话而把自己搞得苦不堪言。王尔德更是说过，“我花了整整一上午时间加了一个逗号进去，然后又花了整整一个下午时间把它剔除出来”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还是应该靠天赋 或者别的什么", "marks": "还行"}
{"content": "李宗荣的版本是在译得太美了，这就是王小波所说的韵律吗？——“生命如此丰富以致花朵枯萎，而且充满哀伤。”；“我喜欢你是寂静的，彷佛你消失了一样，遥远而且哀伤，彷佛你已经死了。”；“爱情太短，而遗忘太长。”；“这是一个港口，我在这里爱你。我在这里爱你，而且地平线徒然的隐藏你。在这些冰冷的事物中我仍然爱你。”……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我的爱是海，那你的爱就是山。我的清醒是醉与狂，你的清醒是去与舍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢你是寂静的，仿佛你消失了一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "光以其将尽的火焰包裹你。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们甚至失去了黄昏的颜色。 \n当蓝色的夜坠落在世界时， \n没人看见我们手牵手。 \n从我的窗户中我已经看见 \n在遥远的山顶上落日的祭典。 \n有时候一片太阳 \n在我的双掌间如硬币燃烧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“的确，我已经不再爱她，可是说不定我还喜欢她。”\r\n“爱情是如此短暂，可是负情却如此长久。”", "marks": "推荐"}
{"content": "镶着群星的夜，忽而惊飞的群乌，在暮色里隐去的海滩，不会停歇的浪，和一次又一次经过我的你。风，忽而温柔忽而暴烈的风，火，火，火，黑色的树林哔剥燃烧。诗行坠落在灵魂，如露水坠落牧草。我已经不再爱你了，或许我仍爱你。是离开的时候了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意地活着", "marks": "推荐"}
{"content": "你总是、总是在暮色苍茫时分离去", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情太短，遗忘太长", "marks": "力荐"}
{"content": "最早碰到聂鲁达是通过刘亦菲的独白", "marks": "推荐"}
{"content": "Love is short,forgetting is so long", "marks": "推荐"}
{"content": "05年春夏的火车读物", "marks": "力荐"}
{"content": "将你的远离注入我，深深地重重地盖过我的脸", "marks": "力荐"}
{"content": "恨不能打十星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的装帧非常之赞，如果还能买到一定要入啊亲！", "marks": "力荐"}
{"content": "自我爱上你，你便与众不同；那风停下，阵阵飘落，她的吻在夏天的大门口败下阵来；我喜欢你是寂静的，仿佛你消失了一样；我不再爱她，这是确定的，但也许我还爱她。爱是这么短，遗忘却是那么长。", "marks": "力荐"}
{"content": "love is short;forgetting is long", "marks": "力荐"}
{"content": "高中以后不读聂鲁达，聂鲁达太矫情了。", "marks": "很差"}
{"content": "和我的心一模一样", "marks": "力荐"}
{"content": "这年头找本好诗集来读实在太难了，买不到旧书，不过好在还有PDF下来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译并非没有可挑剔之处。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的胸部已经足够", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就读过，因为不懂原文，所以一直对这个版本印象不错，这次为了跟赵振江的版本作对比，又读了一次，却觉得都不好。。。当然赵哥哥是完全没法跟这样的诗集联系在一起的，翻翻帕斯还行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "英文部分4星 中文翻译0星 取平均值。其实我看到把little one翻译成违和感强烈的“小亲亲”的时候已经有摔书的冲动了，然后看到把breast翻译成“呼吸”……我不能呼吸了……后记部分竟然是译者一篇感情充沛类似情书的文章……拜托你不要把翻译当成私人作品当得这么理所当然啊！", "marks": "较差"}
{"content": "“你从所有的事物中浮现，充满了我的灵魂。 你像我的灵魂，一只梦的蝴蝶，你如同忧郁这个字。”", "marks": "力荐"}
{"content": "念出声来，字里行间有情愫在流动", "marks": "力荐"}
{"content": "有些词句中英文味道不一样。插图很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我还能读诗的时候.", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然比较挑剔翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续飙泪", "marks": "力荐"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "My heart closes like a noctural flower. 美极。对照黄灿然的译本 李宗荣实在输了一大截。如果按照译本大概只会给三星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "月球逃生之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "等我学会西语再重读吧。而我并没有一个甜蜜，脆弱，深邃，沉静的心上人，也无法理会诗人的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "最美的诗歌，聂鲁达！", "marks": "力荐"}
{"content": "寂静的声音响亮", "marks": "推荐"}
{"content": "你沉默的时候叫我喜欢，因为你好像不在我身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "网购．经常拿出来读", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢那两分的准确。", "marks": "较差"}
{"content": "最爱的诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "你的记忆以光制成 以烟 以沉静的水的池塘 越过你的双眼再过去 夜正发光 树叶收敛你的声音 缓慢而平静 被梦和沉默穿过 被海与哀伤囚禁。狂野之上的纤细 最戳人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "他二十歲時寫下的情詩，帶著年輕的激情與感傷，又帶著情欲的騷動，很美。李宗榮譯的這個情詩版本是我看到的最好的~愛情太短，遺忘太長，", "marks": "力荐"}
{"content": "原名应该是《二十首情诗与一只绝望的歌》；；另推：“早晨充满”和“我喜欢你是静静的” 这两首", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真的蛮一般", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前这本书送人，送给谁不记得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁在南方的群星里，以烟的字母写下你的名字？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "tonight I can write\r\n\r\nlove is so short  forgetting is  so long......\r\n\r\nwe have lost even\r\n\r\nthe book fell that is turned\r\nto at twilight\r\nand my cape rolled like a hurt dog at my feet", "marks": "推荐"}
{"content": "只有被abandoned才有美丽的诗歌, 人生还真是杯具. ", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的身体在他的描写下具有纯洁的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂鲁达。曾经。我夜里温柔的手。。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻得什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "哇 聂鲁达让我眼前一亮呀 他太浪漫了太奇妙了 跟徐志摩那种亲爱的摩摩倒牙的浪漫不一样    和王小波那种又诚实有痞痞的浪漫也不一样。聂鲁达是魔术师是画迷宫的人大侦探家是阿波罗是风神是雨神是全部你能想到浪漫的形容。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书居然是全彩的，插图美翻了！", "marks": "力荐"}
{"content": "老聂是文学流氓的好朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情太短，遗忘太长。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何优雅地写小黄诗。“在我荒瘠的土地上你是最后的玫瑰”，还有人会这样去爱么。", "marks": "力荐"}
{"content": "很做作！不是说聂鲁达的诗做作，而是这种试图以阅读译文获得的二手体验进入诗人内心世界的想法很做作。或许在我真正有能力阅读原文之前，我将不会再尝试触碰任何经由翻译过的抒情诗！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得很僵硬 十分僵硬", "marks": "推荐"}
{"content": "聂鲁达的", "marks": "力荐"}
{"content": "然而，我阴郁的心仍追索着你， \n　　而且我爱你令人愉悦的身体，你柔细而缓慢的声音。 \n　　黑色的蝴蝶，甜美而实在， \n　　像麦田与太阳，罂粟花与水。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不太好", "marks": "还行"}
{"content": "读的英文；讲老实话我现在还很少从英文诗中读出诗歌的韵味来；没想到我几乎能背下来的《I like for you to be still》竟然是聂鲁达写的！", "marks": "推荐"}
{"content": "自从我爱上你，你便与众不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉确实比较年轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次想练字，就抄一抄这本", "marks": "力荐"}
{"content": "看外国诗之前，先查清楚是谁译的，幼时不懂这些，看完以后觉得那诗很垃圾，不会骂译者，多以为那诗人垃圾，没有传说中那么厉害，其实不是，是那个译者他妈的垃圾！ 李宗荣译的很好，聂鲁达，你这个伟大诗人，如今重读，字若珠玑，词如瑛珂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是一切了", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对好的诗", "marks": "力荐"}
{"content": "比陈黎的译本好太多，经典的那几首总是让我一哭再哭。译者本人的诗我倒是不怎么喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "李总荣翻译的也很美。\r\n情诗，必有赋诗者爱欲的秘密托付；因为有爱之人，所以动情、所以为诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点都不绝望，倒很赤裸", "marks": "推荐"}
{"content": "聂鲁达！聂鲁达！！", "marks": "力荐"}
{"content": "华美的聂鲁达。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是用在线词典翻译的？也太不诗情画意了吧。翻译只能当解释看。", "marks": "推荐"}
{"content": "当华美的叶片落尽，生命的脉络才清晰可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "I like for you to be still,it is though you were absent.", "marks": "推荐"}
{"content": "在太岁那里看到的……莫名其妙的中英对照", "marks": "力荐"}
{"content": "　“I no longer loved her,that's certain,but maybe I love her. Love is short,forgetting is so long.” ", "marks": "力荐"}
{"content": "我读不懂，也欣赏无能。有的句子我觉得好", "marks": "还行"}
{"content": "|334:196|", "marks": "力荐"}
{"content": "高中看的，最有用的诗集XD", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经不再爱她，这是当然，但可能我还爱她；爱是这么短，而回忆却是那么长", "marks": "推荐"}
{"content": "图黑漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "名字太嗲", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情太短，遗忘太长。", "marks": "推荐"}
{"content": "好美", "marks": "力荐"}
{"content": "别跟聂鲁达比浪漫，也别跟译者赛文艺腔。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Thirst.", "marks": "力荐"}
{"content": "這就是諾貝爾文學啊～！", "marks": "推荐"}
{"content": "聂鲁达的诗歌充满了倾诉之爱。爱情太短，而遗忘太长……", "marks": "推荐"}
{"content": "是谁用烟云般的字体 \r\n在南方的群星间写下你的名字？\r\n\r\n我要在你身上去做 \r\n春天在樱桃树上做的事情。\r\n\r\n没有这两句，我无法给5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量：书的装订太有问题了，刚翻开就散架了。。。\r\n\r\n书要大声的读出来，很喜欢，可惜买不到了", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的诗本。绘图安静平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂鲁达已经成为文艺青年必备了？呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "我在这里爱你,在冰冷的事物中，我仍然爱你\r\n爱那么短，遗忘那么长", "marks": "力荐"}
{"content": "极少绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Happy as embers\" 翻譯成 “如琥珀般快樂”；“What vane of that immense fan” 翻譯成 “什麽樣的亙古的風的風信旗”。(￣^￣)", "marks": "很差"}
{"content": "装帧很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "为你写诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "三日不觉肉味", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情太短 而遗忘太长", "marks": "力荐"}
{"content": "呕～聂鲁达是一个温柔的符号！", "marks": "力荐"}
{"content": "游移不定，渴望，以及无止尽的焦虑", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！初中时看的，并且会反复阅读（这本居然没有标记过", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜歡你是寂靜的\r\n就像現在這樣\r\n11/12", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情太短而遗忘太长,这是最后一次她给我带来的痛苦,而这些是我为她所写的最后的诗句.", "marks": "推荐"}
{"content": "有几首英文译本和中文译本风格很不一致，翻译后看来毫无意思，有几首用词还挺吓人……但又有几首很惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "画美诗美，感谢福中图书馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我贫瘠的土地上你是最终的玫瑰", "marks": "力荐"}
{"content": "写情诗当如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "[doge]优雅地污着。每次有人跟我说聂鲁达多么诗意我就好想说麻辣鸡的歌也很纯情啊但是没人懂我的点啊好烦顺带陈文茜那个序看得我尴尬症一直起来。★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "从《似水年华》到聂鲁达", "marks": "还行"}
{"content": "首先，我还是比较喜欢纪伯伦。聂鲁达的英文诗写的比西语自传好，这是事实~第二、翻译很一般，有几个句子翻得稍有歧义，读着不爽，为毛有这么高的分？！", "marks": "还行"}
{"content": "同一件事，看看人家诗人是如何表达的。“我要在你身上做，春天对樱桃树做的事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "原来“爱情太短，遗忘却太长”是他的句子啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "最诗意的爱情，最绝望的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "第二十首是我的致命伤!", "marks": "力荐"}
{"content": "郑州。装帧轻佻，译笔逊于赵译。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中还打印来看的，可真正的诗人是跟政治绝缘的，是寂静的。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读的是西文版", "marks": "力荐"}
{"content": "轻飘浮华，情欲纷纷，酌奇玩华，有失实贞。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年有人写情书给姐姐傲娇看都没看现在有人写情书给姐姐一定当擦鞋纸未来如果有人要写情书给姐姐就直接让他抄聂鲁达的诗就好", "marks": "力荐"}
{"content": "在最明媚的帝都的秋色里，终于捧读此书。翻着纸质的书页默诵，不知不觉已流泪。\n换一种语言去复述作者描述的诗境已是贬低此作\n。美丽而绝望，却并非无病呻吟。诗里充裕的激情和冲动，谈不上多深厚的感情，却是直抒的胸臆，是明朗的、青春的、澎湃的，从而转向绝望的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "8 10 15 18 20. \"你是惟一一朵玫瑰, 在我贫瘠的土地上, 最后的纤强紧系. \" 很好奇这是谁的诗, 原来近在眼前.", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读来读去也就那几首= =", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为我已经过了喜欢读情诗的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "在夏日的心脏里 \r\n一个布满风暴的早晨。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂鲁达缺少两样众多伪诗人赖以为生的因素：恨与嘲讽。", "marks": "力荐"}
{"content": "好美", "marks": "力荐"}
{"content": "真美", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时代的最爱.", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻男孩儿的意淫圣经", "marks": "推荐"}
{"content": "你总是朝着暮色抹去雕像的方向，穿越黑夜，变得愈发模糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一直伴我入睡", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本实在是太棒了，翻译和插画都配的极好极好，少见诗集做的如此用心，译者是真爱，鉴定完毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.03.13 我一看那么短小我就高兴了 我一看聂鲁达这名字怎么那么奇怪原来是个智利诗人 才疏学浅还真不认识你抱歉 翻译的好直白好没有诗意啊还是我太心浮气躁 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不爱读情诗，我的情感太不饱和了，读这些诗我脑海里也浮现不起我曾经心心念念过的人了。【我的爱若不能拥有她又有什么关系？夜镶满群星而且她没有与我在一起。这就是一切了。远处有人唱著歌。远处。我的灵魂因失去了她而失落。我的视线试著要发现她，好像要把她拉近一样，我的心寻找她，而她并没有与我在一起。相同的夜让相同的树林泛白。彼时，我们也不再相似如初。我不再爱她，这是确定的，但我曾多爱她！】", "marks": "还行"}
{"content": "曾经的一位朋友推荐我读这个，她写过这样一段话：\r\n一个人 \r\n\r\n也要起舞翩翩 \r\n\r\n一颗心 \r\n\r\n也要温润清甜 \r\n\r\n每日的阳光都是美味恩赐 \r\n\r\n你 \r\n\r\n可曾瞥见 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "神马玩意。。。", "marks": "较差"}
{"content": "村上春树的平行世界。不满于现实容器，所以想要抽离和跨越，这正是每个经历青春期的懵懂少年的共性，你我亦不免，所以强烈共鸣，被吞入异化的时间洪流之中。那个时候，我总觉得世界如此广阔，我却除了自己而无人可投靠。所谓怪异的世界，乃是我们本身的心的黑暗。——只要有你记住我，被其他人忘掉都无所谓。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管世界上有那般广阔的空间而容纳你的空间，虽然只需一点点，却无处可找。想着自已这个存在，但越想越觉得不具体，甚至觉得自已不过是个毫无意义可言的单纯的附属物", "marks": "推荐"}
{"content": "如果拥有令人吃惊的了不起的想法的是你一个人，那么在沉重的黑暗中往来彷徨的也必是你一个人。你必须以自己的身心予以忍受。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许太阳是隐喻，风是隐喻，森林是隐喻，生活是隐喻，甚至你我也是隐喻。然而，不言而喻的是，总有些东西不是隐喻，现在的我还说不清楚是什么，没有想明白，或许也没有机会有想明白的时候。但慢慢的，觉得自己似乎变得有那么一点点坚强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明充满疑惑却又欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "  这本书， 15岁， 16岁，17岁  ，18岁 分别读了一次。感触每次不一样，也是村上的书里面 给我印象最深刻的", "marks": "力荐"}
{"content": "太多的隐喻，有些地方太魔幻以至于一时消化不了，但是可读性太高了，有些描写简直惊艳。准备看第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话吧，有点莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "读完了。比起早期的风挪羊，笔法剧情什么的成熟了许多。正如大岛所说，不完美的东西才会有吸引力。个人认为，大岛哥哥的出现显得累赘和突兀，没有必要。星野君出现后中田这一条主线盐爷我十分中意啊。村田卡夫卡像某个二次元的伤痛臭屁小男主啊。叫乌鸦的少年的精神分裂体不时的出现让我感觉甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十多年来阅读的感觉总是一成不变，好像在同一个游泳池里游泳，50米处身体自然翻滚，转体蹬墙再又回去。对于入口，顽强，海豚宾馆，羊男，所有找不见的又四下与现实和黑暗连通的场所，更加感同身受。这并非因为随着年龄的增长而得以破解隐喻，而是突然间明白这些意象其实并非象征，而是事实就是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡夫卡，舒伯特，艾希曼，琼尼沃克，乌鸦少年，短毛猫语，竹筴鱼雨，肠子迷宫，夏目漱石，雨月物语，俄狄浦斯。在这个世界上，不单调的东西让人很快厌倦，不让人厌倦的大多是单调的东西。我的人生可以有把玩单调的时间，但没有忍受厌倦的余地。而大部分人分不出二者的差别。孤独因你本身而千变万化。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本村上春树，情节设计足够吸引人，魔幻和现实夹杂，亦真亦幻，有强烈的带入感。线索安排精细，推进有条不紊，极好的翻译，总之，可读性强的优秀小说的特质无一不备。村上的野心不止于此，他还试图提供一整套类似人生观世界观的诠释，但总感觉太过直白显露，偏于轻飘。人物设计的概念化亦相当严重，人物成为了村上“世界观”诠释的棋子，类似伏尔泰的《老实人》，但相比后者的天真直率，村上又努力要生硬的人物线条涂抹得柔和。", "marks": "推荐"}
{"content": "《世界尽头与冷酷仙境》姊妹篇", "marks": "推荐"}
{"content": "村上如果还这逼屌样一辈子都别想瑞典学院奖了——卡密一定不在乎这玩意对吧", "marks": "很差"}
{"content": "让我想起了我的十五岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界就是隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "从沙尘暴中逃出的你已不再是跨入沙尘暴时的你。十五岁生日到来的时候，你离开家，去远方陌生的城市，在一座小图书馆的角落里求生。你的灵魂在摇摆，在蜕变。终于你不再逃避预言，走进自己裸露、真实的内心。你已知晓答案，并予以接受。你的心里这次充满了静静的力。你回到原来的生活，并将找到活着的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "“田村卡夫卡君，你现在所感觉的，也是多数希腊悲剧的主题。不是人选择命运，而是命运选择人。这是希腊悲剧根本的世界观。这种悲剧性——亚里士多德是这样下的定义——令人哭笑不得的是，与其说是起因于当事者的缺点，毋宁说是以其优点为杠杆产生的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "生硬的多线叙事；无意义的细节铺陈；故弄玄虚故作深刻的主题。作为严肃文学是水平线以下之作。作为通俗文学还没有《挪威的森林》老实。时间会淘洗掉它的虚名。", "marks": "较差"}
{"content": "越读越觉得和1Q84惊人的相似。", "marks": "还行"}
{"content": "在人生无力感最强烈的时候，不早不晚地开始读《海边的卡夫卡》。一直对村上推崇备至，却最晚与这本书相逢。时机刚刚好。一字一句有条不紊地细读下来，觉得整个人沉浸在广袤的内心平静中。依然是村上式的腔调，这次的故事却出奇的有意思，语句出奇地打动我。比最新的《1Q84》要地道纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，读得进，一种摇摇晃晃、不失正向的青春，适合迷惑于成长的年轻人。村上是那种正常社会里看起来不正常、却很温暖的大叔，他的文学是严肃的社会工作，为人生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对初中的我而言这是一本靠谱的书，真的很靠谱..............", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾我崩坏了", "marks": "推荐"}
{"content": "2", "marks": "力荐"}
{"content": "村上相信这个世界和另外一个世界有接口，希望把记忆封存在图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡,原意即是乌鸦,看完后,对妈妈说,我要像卡夫卡般出走,像他般成为世界上最顽强的十五岁少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "又读完了一本村上春树……", "marks": "推荐"}
{"content": "我没见过更不要脸只要蛋的作者和译者，以及故事和读者。", "marks": "很差"}
{"content": "看的我好个生不如死", "marks": "较差"}
{"content": "迷人的故事和世界的隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "安安的书", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂", "marks": "较差"}
{"content": "村上成熟的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人“逃亡”旅行的时候，真的很适合读这个...metaphor", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的白虫子实在莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "静静的读，你会收获很多", "marks": "力荐"}
{"content": "需要重新读一遍了", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的时候确实更喜欢中田的故事或许因为有更多的共鸣，后来我又很认真地重看了一遍，只是想了解多一点无论如何它成为一本很特别的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "梦境般充满隐喻的晦涩故事，难读但更难以释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本村上的小說.", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是隐喻、对立、挣脱，十五岁卡夫卡的希望与绝望，海边的卡夫卡", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱最爱最爱最爱＃蛇精病＃", "marks": "力荐"}
{"content": "要再讀一次", "marks": "推荐"}
{"content": "海边的力比多", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一本我没有读完的书，从高二向后座男生借来看，断断续续看到高三都没看完，受不了就还给他了……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "烂。即使是村上君，我也不得不说", "marks": "较差"}
{"content": "算是村上的作品里我最喜爱的一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始不错，果然到后来，觉得有点儿扯淡了～", "marks": "还行"}
{"content": "以村上作品来说，这本是最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "为了情调而情调的悲哀", "marks": "较差"}
{"content": "逃也无处可逃，一切都按既定轨道发展，我们持续失去种种宝贵的东西，宝贵的机会和可能性，无法挽回的感情。只能将这些作为记忆保存下来，存在自己内心的图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我15岁时候真是啥事都不懂。以至于让我怀疑，这15岁的田村怎么就这么大能耐呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直读到一半我都以为我会给五星。村上这部在情节方面的安排还是很引人入胜的。但对于这引人入胜的情节村上并没有给出最终的合理解释。怎么说呢，他构筑了一个宏大的体系，但他没能把握好。包括一些人物所占的分量和他们之间的相互联系。还有一个很个人的非评论性观点：把很多东西归结于偶然和不可解释是不是在逻辑上的偷懒行为呢?最后 我无比喜欢那首歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于是看完了 拖得太久结局时已经没有了应有的感受  期待舞台剧如何呈现这个故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "迷幻、充满隐喻的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是因为卡夫卡三个字才看的。结果它没达到我的期待值。。螃蟹赶脚被骗了。。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得最后有点不知所以然", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书里最喜欢的3本之一", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德“杀父奸母”的心理读本。奥斯特式的古典剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "looking for.", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的只读过这一本，记忆里根本没看懂，跟推理小说一样烧脑", "marks": "还行"}
{"content": "借于湖北省图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻的想象力。温暖的疏离的平和的村上大人。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年的判断果然没错，意识形态潜移默化了", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管世界上有那般广阔的空间，而容纳你的空间－－虽然只需一点点－－却无处可找。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经构想的一篇文，有同乌鸦相似的设定。这让我着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部大部分时间都令人心潮澎湃的启示录。里面最有趣的人设之一是一个具有女性肉体的男同性恋者。除此之外，还有妓女和客人在床上谈论黑格尔和柏格森的桥段。", "marks": "推荐"}
{"content": "那只猫咪告诉我昨晚天空下的是鱼。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得看的时候是当时村上春树最新的一本小书，始终村上的名字要比他的小说有名得多。至少在我没看过他的小说前就知道他的大名了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作的蒙太奇，蒙到有点晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.6.30~7.9】寻找、迷蒙的性爱、超现实的人猫对话、古梦，村上笔下反复回旋的主题这里均有。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么能打动我", "marks": "力荐"}
{"content": "2006.6月末读．\r\n2008.9月8日读．", "marks": "推荐"}
{"content": "这种意境和插叙方式不是我喜欢的口味", "marks": "还行"}
{"content": "至今为止最喜欢的5本小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么装帧那么差劲", "marks": "力荐"}
{"content": "为了表达对此书的喜爱之情我决定去吃顿肯德基哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢！", "marks": "较差"}
{"content": "读的时候，总觉得头上有漫天漫天的黑乌鸦", "marks": "推荐"}
{"content": "往后的事过于没逻辑性了...唉", "marks": "推荐"}
{"content": "初三时看的第一本村上。。借Philip的。。中田死的时候我哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本村上的书", "marks": "力荐"}
{"content": "十五岁的幻觉之旅，20岁时才启程", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是特喜欢……", "marks": "还行"}
{"content": "隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不懂", "marks": "还行"}
{"content": "爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "需once again 08.02.08.", "marks": "还行"}
{"content": "开始看的时候不喜欢，后来简直是越看越觉得有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上太聪明了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我是世界上最顽强的十五岁少年", "marks": "力荐"}
{"content": "如果世界是一个隐喻", "marks": "力荐"}
{"content": "洗澡的时候要洗的干干净净，连小角落都不放过。然后去买便当，吃完去图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "大岛先生，最撩人情思TAT。", "marks": "力荐"}
{"content": "u型叙事，故事精彩，就是各种七七八八村上的东西太多，每天八十页，六天看完，比计划早了四天。今年第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "某年夏天", "marks": "推荐"}
{"content": "完美。村上的书大多都是自成一体的。就是海豚宾馆里的一个空房间，人们来来又去去。同样的故事，但是都有不同的方面。这本书大概是拥有最丰富村上的一本书了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。我超爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "高中。开始有点不耐烦村上的调调，从这本书开始。", "marks": "还行"}
{"content": "看得不太明白。最诡异的是， 我有个朋友居然是看完了老人那部分再看小孩那部分。多么奇特的偏好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我小学就看村上春树是不是有点儿早。。说起来 好多年没看过了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太寂寞了。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷幻又哀伤的文字，仿佛在战争或是现代中迷失的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "廉价地隐喻，生硬地双线叙事，故弄玄虚地对白，为了掉书袋而掉书袋地引用文化符号。本以为要来个东方化的俄狄浦斯，结果整成了中二少年的意淫童话，堆砌了无数看似高深的意象，到头居然还有个坚强地活下去的励志结尾，最后数章真是味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "改天一定要写一个评论..评论一下这本对我的创作很重要的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "双线叙事的风格挺有趣。。", "marks": "还行"}
{"content": "古怪的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "十五岁那年最后悔的事情就是，没有离家出走。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不太喜欢村上春树的东西。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看(但没看完)因为对离家出走的少年的孤独感强烈认同觉得是神作 后来重新开始看不仅这种感觉丧失殆尽甚至都看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的几个暗喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "朦胧", "marks": "推荐"}
{"content": "啊..... 好多好多的象征啊...啊啊啊啊 啊是吧，叫乌鸦的少年", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最勇敢的15岁少年--田村卡夫卡君", "marks": "力荐"}
{"content": "不痛快，喜欢中田和星野，不过我还是不要再看村上春树的小说了", "marks": "还行"}
{"content": "“櫻花如風轉眼去，惟有拜拜是人生。”“幸福是寓言，不幸是故事。”印象最深的兩句話。雖然說出來很慚愧，但這畢竟是我讀的村上春樹的第一部書。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实从梦里就能窥见现实的毫无秩序和残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "长大也看不懂系列:让我念起空壳虚无的高一高二，大脑飘到海边的次数简直可以堆积成保送重点的分数了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最让我在意的还是几个片段 私密的贴近生活的奇异的 引起共鸣的 这是第一次读这本书的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "一本冗长而繁杂的故事书，人生就是一个隐喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "多少有些遗憾，有些不满，有些厌恶，却是村上春树真正悲伤的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "发邮件写文档弄到两点多 索性把最后一百来页读了 出差中看离家出走的故事感觉真微妙", "marks": "推荐"}
{"content": "隐喻的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中那会儿读的 除了《挪威的森林》 还是比较喜欢他的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "但也许写什么根本不重要吧，这样才真实，一种关于寻找、自我救赎的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译史上的一次事故", "marks": "很差"}
{"content": "洛丽塔，我生命之光，我欲望之火，我死之葬列，万有寂灭的法诫", "marks": "推荐"}
{"content": "译本烂，建议放入一星文库", "marks": "很差"}
{"content": "真鸡巴啰嗦，不然可以给十星的。", "marks": "力荐"}
{"content": "纳博科夫的繁复长句子让我着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道这本书饱受争议，我也相信很多人是妄下定论，但若是把文学创作等同于纪实报道，也只配看点粗鄙的地摊读物和耸动的网络新闻。无意为其平反昭雪，它也不需要我来招揽读者，这本书里打动人心的地方已经足够多，作为能够明辨是非的成年人和有良知的读者，就应该毫不犹豫地，或者说毫不畏惧地打上五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的译文语言比较浅近（也就是受诟病的“文采俱失”），但绝对不算差版本（说自己看这个版本看不懂的人可以去shi了。其实各家译本问题和错误都不少，余晓丹版也不例外）。我当年读原文的时候有几个地方不太理解，主万本是讲得最清晰的，还给出了注释帮助疏通（注释部分真的大赞）。主万的问题是语言太平实了，没有翻译出文学青年们心中的文采。。。单就翻译来说这即使不算特别好，也绝不能说是差的。华美的文采有时候只是更容易以意译的方式掩饰错误而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说告诉你，什么叫纯粹的小说。舍去道德评判，舍去教义说服，更别说用科学还是神经病学的角度去阐释一个病人的心理。文学就是文学，用美丽的文字构建完美世界。不管它是疯狂的，还是绝望的，它都属于故事本身。而纳博科夫的厉害就在于，尽情地讲了一个美的故事，美到让人流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次想起lolita我就会想起杜拉斯的情人。不知为何。", "marks": "推荐"}
{"content": "“亨伯特完全有能力跟夏娃交欢，但他渴望的却是莉莉思。”“再没有比一个受到宠爱的孩子更凶狠无情的了。”“这就是我的故事。我重读了一遍。里面有粘在上面的些许骨髓，有血，有美丽的绿得发亮的苍蝇。在故事的这个或那个转折处，我觉得我那难以捉摸的自我总是在躲避我，滑进了比我乐意探测的更深邃、更黑暗的海洋。”纳博科夫对弗洛伊德的一贯攻击、对艾略特和乔伊斯的多处戏仿、多重伪造的序言、“古老的欧洲诱奸年轻的美国”。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"Lolita, light of my life, fire of my loins. My sin, my soul. Lo-lee-ta: the tip of the tongue taking a trip of three steps down the palate to tap, at three, on the teeth. Lo. Lee. Ta. \" 有机会还是要读下英文版，这个版本的翻译比较难进入。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完心情有些沉重。曾经的洛丽塔老了，他也老了，但是到最后他还看见大肚子的洛丽塔他心疼，他说就算她怎样怎样她都还是他爱的洛丽塔。他又说她是他的孩子，这两句很感动。作者心理描写和细节把握得当，翻译在某些方面显得华而不实，尤其在后半部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时年少无知。。只觉相当变态。。", "marks": "较差"}
{"content": "让个体去思考他必须面对的过去，现在和将来，自我和背景，记忆和现实。时间是一条当然的无处不在的轨迹，而洛丽塔正是时间的化身，替代物，是亨伯特证明自己在时间链条上循序渐进的中介。在亨伯特这里，时间是一个永恒的情结，也许在纳博科夫那里也是如此。而时间又并非是线性的，而是一个一个层面的叠接。纳博科夫曾经在自传中对时间表达过这样的看法：承认不相信时间。喜欢在用过魔毯之后，按照这样一种方式把它折叠起来，即把一个图案叠置于另一图案之上。理想地说，记忆最卓越之处，是它能够往时间的折缝处聚集有关过去的那些暂停的，俘游的零星之物，以便造成最出色的天赋和谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本读起来直接想让人跳下一段是怎么个情况，并不是情节精彩，而是感觉乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "假如亨先生爱上《孤儿怨》里那位假扮少女的三十岁悍妇，不知下场如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "成年女性都应该好好读一下，从此就可以避免自哀自怜，跟恶意满满的异性勇敢的相处了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-2-17 生活带着它的种种例行的乐趣正自动地滚滚向前", "marks": "还行"}
{"content": "第二次拿起 还是没读下去 可见翻译多烂", "marks": "很差"}
{"content": "在看完电影后，我买了同名小说。相对大多数的改变电影来说。书能诠释的更广阔。因为很多内心世界是表面所不可诠释的。但坦白说，如果没有之前看过一遍电影的铺垫，看书还是相当艰难的。我不知道是因为翻译的原因还是本身就是这样的。显然书中要更加的详细也更加的耐人寻味！但影片中开头就有的那段胶片——开着车，在那条小路上遥拽。过来车辆避让。后面的警车声渐渐接近！旁边的发夹和那只沾满雪的手枪。这一幕的镜头和色彩感太让人沉醉了。一下子似乎讲述了一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很庆幸在那个高中的暑假，从图书馆借来，是译林电影剧照封面版本，读了几页便告放弃；也很庆幸大三那些浮躁的日子，突然愧疚感发作买了一些时新出版物，却只带回老家始终未读。所以得以在这个夏天，这个城市，这种炎热里，第一次把这本书完完整整精读，我相信，此时此刻纳博科夫能给我的，比以往任何时候都多", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是被封面说迷惑= =", "marks": "还行"}
{"content": "翻译。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这个翻译版本不好\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "严肃文学伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "先看了两部改编电影才看的书，语言丰富词藻华丽到让我惊叹！（不知是作者还是译者的功劳）。更奇妙之处在于我被作者的世界蒙骗了，直到现在也无从清楚这到底是个真实的故事抑或只是虚构的小说。我跟着男主角亨伯特游历了一场“独特的爱”的生命旅程。完全感受到男主角的全部情绪，以及直到最终抱着寂寞的爱情走向极端。却仍然没有丧失掉爱的信念。深深记得最后有一句话，说是要等lolita死后此书才可发行。即便为杜撰，我却真的为这个“精神病”的疯狂固执的爱，彻底感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半看不下去了 yy的巅峰", "marks": "还行"}
{"content": "天才是风落", "marks": "力荐"}
{"content": "鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的阅读过程就像作者的写作过程一样，艰难不顺，也许是我看到了一个翻译不好的版本吧。而可怜的亨伯特先生，娈童乱伦的罪名也就罢了，他犯得最大的一个罪就是他竟然爱上了自己的囚犯。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我没看完 太厚一本", "marks": "还行"}
{"content": "我看了好几遍也没看出到底有什么不妥的地方.只看见爱.\r\n难道爱不应该是被赞扬的吗?虽然那只是主观的片面的霸道的爱.", "marks": "力荐"}
{"content": "文字的巨大魅力和创作空间是不可估量的，即使是牛逼哄哄的库布里克，抑或英气逼人的艾恩斯都没能将我从这股庞大的迷人漩涡中解救出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书我就爱上各种怪蜀黍了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "惊人的着迷。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不负盛名的大师之作，相当抵死的语言天才，疯狂有趣的三个角色，阅读过程实在妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的翻译我特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不要读主万的这个版本！推荐于晓丹版！", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美主义", "marks": "力荐"}
{"content": "我不怎么标记读书的，不过这本的翻译真的好坑爹看的人头发晕，翻译到位的话这本书我感觉能打9分。书的主题就是“论妹（萝莉）控之魂是如何觉醒的”", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的不好，看得累死了", "marks": "还行"}
{"content": "不想说。", "marks": "还行"}
{"content": "正如纳博科夫本人所说，通过阅读虚构小说了解一个国家，了解一个社会阶级或了解一个作家，这种观点是幼稚可笑的。同样的，企图通过阅读虚构小说了解一个作者本身也是幼稚可笑的。", "marks": "还行"}
{"content": "他的笔法不猥琐，甚至还有点华丽。但是，更像是梦呓。", "marks": "还行"}
{"content": "情不知所起，一往而变态。", "marks": "推荐"}
{"content": "书签 pg445", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "亨伯特和洛的周游全美更像一段亡命之旅，故事的张力就在于“失去”是个可预期的结局，关键是什么方式失去。不，读者知道了结局，可是这个疯狂而苦涩的过程，又让人在情感与法律之间首鼠两端。这几天，与亨伯特共享欧洲野牛与天使，颜料持久的秘密，预言性的十四行诗，以及这个不朽的故事。《洛丽塔》不是爱情，而是彻底的悲剧，并以眼泪结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱；你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱；你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱；你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱；你想回忆却苦不堪言。 ------《洛丽塔》", "marks": "推荐"}
{"content": "主万先生有苦劳……", "marks": "较差"}
{"content": "那是一种禁忌之爱，是经历了道德的审判后，仍未熄灭的爱。我的肉里插着一根针管，短暂的痛楚过后，麻醉开始生效。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是順應 lolita沒紅的時候我就讀了", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完 看电影一起", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的翻译真的很垃圾 果然不能再为了封面买书了 嘶", "marks": "很差"}
{"content": "反正我看的那版翻译糟透了", "marks": "还行"}
{"content": "有时，我在梦中想要杀人。但你知道发生了什么吗？比如，我握着一支枪。比如，我瞄准一个满不在乎、却暗中留神注意的敌人。噢，我确实扣动了扳机，可是一颗又一颗子弹都从那个怯生生的枪口虚弱无力得落到了地上。在这些梦里，我唯一的想头就是掩盖起我的可耻的失败，不让我那渐渐变得恼怒起来的仇敌看到。纳博科夫厌恶罗曼•罗兰和弗洛伊德也就罢了，居然还认为梵高是二流画家……乃至于陀思妥耶夫斯基！然后又敲碎了高尔斯华馁、巴尔扎克、高尔基、曼……好的吧，功大于过，就像德勒兹不免要黑一下马尔库塞一样，纯当游戏得了，我们都不是天使。罪与罚的杀人后之反驳反勃，在我的后半生，烧毁的书稿的鬼魂会在我的案头游荡。那绿的发亮的苍蝇有你有萨特有门罗有？这些都是小说的神经，萨德他疯了，我看我们都疯了，我看上帝疯了，小说毫无意义，所以伟", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜被误读得太多了", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "我很难理解作者的心情= =", "marks": "较差"}
{"content": "不对口", "marks": "很差"}
{"content": "诗", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是美好的，早熟的少女最动人", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书是每个人都想读的，你懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "扣一分为了翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部悲剧，恋童癖在这个意义下只是实现方式而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "20遍", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "还行"}
{"content": "上海译文这本光看封面我就要给八十分了><", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "还是乃莉塔好看哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "美国 ", "marks": "还行"}
{"content": "洛丽塔,我的生命之光", "marks": "推荐"}
{"content": "此译本感觉不太流畅，减一星", "marks": "还行"}
{"content": "有争议", "marks": "推荐"}
{"content": "看过就一次，对人心理的描写的细腻和独特的角度有印象，文学性极强，知识分子的书。类似白居易那种文人的情调，可能在中国古代比较被宽容吧，只有西方人原罪感这么深的人才感到罪恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "借鉴心理", "marks": "推荐"}
{"content": "电影比书好看些", "marks": "推荐"}
{"content": "LOLI是怎么来的。LOLI对怪叔叔的杀伤力是怎么来的。\nLOLI百科全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局是啥来着", "marks": "推荐"}
{"content": "知道萝莉是这么来！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了主万的译本，其他单独译者的封面都是小女孩，这是什么情况？我读的大概不是这本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书开始我终于开始理解爱欲什么的，并非基于理解的那些爱情什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太久远了，我需要重新读一次。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的不是这个版本", "marks": "还行"}
{"content": "暴长啊。。后来放弃去看的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数中译的纳博科夫就和中年时纳博科夫的长相一样，像只又硬又长又臭的袜子", "marks": "很差"}
{"content": "重看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我一阵阵的恶心", "marks": "推荐"}
{"content": "史上最烂资深翻译家，至今无人能够超越", "marks": "很差"}
{"content": "萝莉一词的来源。却是一段不伦之恋。道德的枷锁太重，自由也不可能是绝对的自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂，以后看原版…", "marks": "还行"}
{"content": "原版应该会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "鳏夫的独白~~~~终于读完了，我读书好慢啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "文学成了巧言令色 修饰丑陋欲望的工具。或者说 文学本来就是这样？", "marks": "很差"}
{"content": "第三十二章，一个漂亮的转折性描写。", "marks": "还行"}
{"content": "一部反映犯罪者的心理自述书,讲述了他和自己心中的小女孩的情史篇.书只读到了271页,读的有点紧(感觉上是被什么人追着读的),因此停止继续欣赏.过段时间再继续品读.---继续跟随作者的叙述旅行下去．历经６个月的旅行于今天（１０.４）结束．怎么说呢，为作者所描写的亨．亨感到惋惜，而小洛的终将死去，也为这个悲惨的并带有曾经愉悦的小说，画上了完美的句号．都是可悲的人，当然过着可悲人的人生．", "marks": "力荐"}
{"content": "主万毁了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "读的我很纠结 ", "marks": "推荐"}
{"content": "她究竟是天使还是恶魔", "marks": "推荐"}
{"content": "洛，洛丽，舌尖抵着上颚叫出她的名字：lolita……", "marks": "力荐"}
{"content": "我看第一遍第二遍什么也没看出。从第三便开始，每看一遍都有新的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我眼里，像洛丽塔那样，娇纵、无所顾忌又有她独特的神秘和悲伤，永远也长不大的身体，女人和婴儿混杂的气息，这就是我理解的性感 \n　　 ", "marks": "还行"}
{"content": "很有争议的一本书，可它却反映了很多现实的问题！", "marks": "推荐"}
{"content": "lo.li.ta.", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲了的亨博特,扭曲了的纳博科夫\n满心喜悦地买回了主万老师的这版译本,结果却令我诧异!感觉和前不久在网上读的黄老前辈的译本完全不同!若不是故事内容我根本想不到他是在翻译\"纳博科夫\".看到一半就没继续了,准备去买黄老前辈的译本.\n", "marks": "还行"}
{"content": "其实我是很喜欢开头那一段，但我对恋童很过敏。", "marks": "还行"}
{"content": "每个孩子都渴望成熟，每个成人都至少年轻过", "marks": "力荐"}
{"content": "高中看过", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性不是很强啊", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常墨迹~怪蜀黍还是很秒杀的……", "marks": "还行"}
{"content": "洛丽塔，我生命之光，我欲望之火，我死之葬列，万有寂灭的法诫", "marks": "还行"}
{"content": "看过删节本。用华丽的语调复述。辗转不息，一相情愿的畸恋。这次的新版翻译不尽人意。", "marks": "还行"}
{"content": "生命之光", "marks": "力荐"}
{"content": "迷幻. 尤其是结尾. 作者大拿.", "marks": "推荐"}
{"content": "一代经典啊。各种意义上的一代经典啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "多谢茄子...", "marks": "力荐"}
{"content": "译者主万虽德高望重 但这个译本的确一般 不过没很多评论说得那样糟糕透顶 部分语句过于冗长晦涩是个明显的问题 然在可以忍受的限度之内 详尽的注释很有帮助 原著想必更加出色 作者的语言驾驭能力让人敬佩 很经典的一本书 完美五星的作品 但要扣去一星 因为不太完美的翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读过,可是不敢说读懂了.", "marks": "推荐"}
{"content": "标记，烂翻译", "marks": "还行"}
{"content": "如今她只是那个少女以淡淡的紫罗兰清香和枯萎的树叶的形态所表现出的回声。\r“不会”她笑嘻嘻地说，“不会。”\r“再见啦”", "marks": "推荐"}
{"content": "无关思想导向就是好", "marks": "力荐"}
{"content": "我是你永远的LOLITA", "marks": "力荐"}
{"content": "翻譯。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽的沙伊达，为你哭泣……", "marks": "力荐"}
{"content": "是个自傲和爱炫耀的女人", "marks": "还行"}
{"content": "只要有《哭泣的骆驼》。这就是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最愛這本。", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，总是死了，真是死了，无论是短短的几日，长长的一生，哭、笑、爱、憎，梦里梦外颠颠倒倒，竟都有它消失的一日。洁白如雪的沙地上，看不见死去的人影，就连夜晚的风都没有送来他们的叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止最喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "|786:648|", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是记录沙漠里的生活,但和<撒哈拉的故事>不同\"哭泣的骆驼\"是个相当悲惨的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "生活有苦亦有乐，按三毛的话说，里面都能看到“人性的光辉”。", "marks": "推荐"}
{"content": "三四年级时读地第一本她的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个将旅行当作生活的人，怀着一颗悲悯之心对待所遇到的每一个人，并不要求得到任何的汇报；三毛是如此的热爱生活，热爱着生活中的每一个人；而荷西也是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个阶段的回忆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又哭又笑", "marks": "力荐"}
{"content": "每读一遍泪流满面~", "marks": "力荐"}
{"content": "家里的这本书比我还大一岁。那是爸爸以前看过的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "那刚上大学的时候。许多人都有一个三毛情节，我跟着凑热闹。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着泪水入睡 没有不好\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "谜样的女子", "marks": "还行"}
{"content": "后面的有关旅行 和 荷西做工。三毛对 那老板的回应。以及忍耐再忍耐的态度，很感动。很爱三毛的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "《哭泣的骆驼》看似随笔，然而我觉得仍然有些小说的风味。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学毕业到初二，我的三毛时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯''就是'这个封面'尤记得那时尚年幼'", "marks": "力荐"}
{"content": "不能忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年我高二\r\n三毛文字隽永", "marks": "力荐"}
{"content": "曾經很迷", "marks": "还行"}
{"content": "越来越喜爱三毛…", "marks": "推荐"}
{"content": "N年前读的，只记得大概印象了", "marks": "力荐"}
{"content": "感动中", "marks": "力荐"}
{"content": "直到我也开始尝试行走时，似乎才开始懂得她。", "marks": "力荐"}
{"content": "是以前认为好的书", "marks": "还行"}
{"content": "124P 看到哭泣的骆驼这篇..无心情在看其他故事..悲从中来 最近鲜少看叙事性的文章，昨日的 欲望号街车 和这篇，让我深深地动容，心境微妙的改变，一颗石子落入大海,无尽的波澜潜入深深的海底抚摸细白的砂子 p254 结束，啞奴 想到自己一直想學手語的，青海回來以後可以.", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候真是心伤到了,完全沉迷在三毛的世界里,哭泣的骆驼是鼎盛", "marks": "力荐"}
{"content": "心里堵啊堵啊堵死了的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是爱看三毛的字。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢她，特立独行的一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "从前小看了这个女人。打心眼儿里敬佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还算动人，死也不要去体验的生活，不忍直视。再也不看这个女人的作品了。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，这本书里描写得太残酷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "多少喜欢过她一阵", "marks": "还行"}
{"content": "还听过三毛的录音带...很久很久以前的故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2008-2009，高二时候的三毛时代 跟高一时候会打响指的小同桌开心的讨论那些书里好玩的事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "2000年的夏天，初三毕业，因为没有中考的压力，就在学校的图书馆借了两本书，全是三毛的，一本《哭泣的骆驼》，一本《我的宝贝》。那时第一次如此亲密完整的读三毛的文字，那个夏天就喜欢上了她。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "封面有点点不同，\n好久没看三毛了。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年纪 哪一本没读过 哪一本没爱过", "marks": "力荐"}
{"content": "如果。哭泣。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读三毛 我们身边都太需要像她一样善良的姑娘了", "marks": "推荐"}
{"content": "散文最爱．", "marks": "力荐"}
{"content": "其实 都读过 唉 我想变成这样都是你害的！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱三毛。我爱大胡子", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一颗玻璃心。", "marks": "还行"}
{"content": "初中时读过,最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "感动的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "读三毛的第一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是引人入胜的沙漠故事", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼。。。。那时候看的", "marks": "力荐"}
{"content": "哭泣的骆驼一篇   最为震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "把能找到的都看了，很希望能象她一样去旅行，应当是很多年轻女孩的梦吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是我那本全集里的。", "marks": "还行"}
{"content": "好像是何西去世的那部，超级的感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界处处都有残酷～", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候一看就哭", "marks": "力荐"}
{"content": "现在已经没有心思和机会看这样的书了", "marks": "还行"}
{"content": "我家有本一模一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "在没有荷西之前，三毛是一个强大而独立的女人；在有了荷西之后，三毛是一个内心丰富追求浪漫的妻子；在荷西永远的离开她后，三毛人生开始枯萎。所以，女人还是需要男人的滋润的。", "marks": "力荐"}
{"content": "沙漠二三事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说荷西是根本就不存在的\r\n我不相信，我不相信那么美好的人，不存在过", "marks": "推荐"}
{"content": "好伤", "marks": "推荐"}
{"content": "很美,不矫情,或者说另一种矫情?", "marks": "推荐"}
{"content": "书名就说明了里面的故事是san story，还记得当年当时读完后内心压抑不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远让我感动的文字.来自那个感动我的灵魂.三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "想当年姐抱着这本书痛苦过一场来着~", "marks": "推荐"}
{"content": "哑奴的小鸟动作让人终身难忘.", "marks": "力荐"}
{"content": "无语的流", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。《哭泣的骆驼》是个好故事，拍成电影一定很精彩。三毛就是作死的节奏...读多了就觉得她自恋又做作，觉得全世界的人都爱像圣人一样的她呀。", "marks": "还行"}
{"content": "看了又看的书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好。三毛我一直喜欢，直率、重感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "撒哈拉人的生活，喜欢三毛夫妻待人的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我落泪的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "在去瑞典的船上看完的。故事的真假其实没有那么重要，至少它满足了我体内的多重人格阿", "marks": "力荐"}
{"content": "哭泣的骆驼 ", "marks": "推荐"}
{"content": "确实哭了...", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看遍其他三本之后，我觉得《哭》是比较乏味的一本，渗透着丰富的思考的流水账，我一直都是捧之若宝的，因为生活是一个更真实，这本书虽然也有惊心动魄和流连忘返，但是太流水了往往看着就走神，不过最喜欢的依然是大胡子和三毛的生活记事，一对让人羡慕的人儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的一些思想，是一种神话", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我没记错的话，这里面写的有关于撒哈拉沙漠的部分！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛 永远都在我的梦境里", "marks": "力荐"}
{"content": "哭泣的駱駝與啞奴兩篇最好。仍然是有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "那個惡奴寫得我心情愉悅", "marks": "力荐"}
{"content": "爱恋中的沙漠天堂", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版看", "marks": "推荐"}
{"content": "“沙巴軍曹”居然把我看哭了。想不到“哭泣的駱駝”會是這麽一個故事。這本書是專門用來戳我淚點的嗎？P.S ”丹納麗芙“這個名字太美了。（購於江門二手書店）", "marks": "推荐"}
{"content": "俺爹妈说这是假的，可是，假的又怎样", "marks": "推荐"}
{"content": "在千百年根深蒂固的人文风俗前，人的生命显得那么的薄弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "太悲凉", "marks": "力荐"}
{"content": "是借的姐姐的书 姐姐已经三十岁 她也是三毛迷", "marks": "力荐"}
{"content": "看到<逍遥七岛游> 我忽然想起之前接待过一个西班牙的沙发客 她说她来自西班牙的一个小岛 原来来香港玩 却因为在泰国发生车祸 基本呆在我家修养 再回到三毛的世界 发现同情心是这个世界不会泯灭的一样珍贵东西 超乎时间和国界 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第34本\n之前有多少一起的欢乐，离别就有多少难言的苦痛", "marks": "力荐"}
{"content": "一直爱她的流浪故事，她的传奇，永远爱下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "风情万种的小女人", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛作品中我最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛式的哀伤", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看三毛的書, 只看了她的序就不喜歡她, 覺得這個女生怎麼這樣任性, 當她的父母好可憐\n看頭一, 兩章的時候都會覺得當她的老公不容易吧, 她那麼有性格. 當慢慢居然有點喜歡上這個女生, 她是感情豐富但不至於到傷春悲秋, 太感性的人. 而且看到她的隔壁陌生人, 啞奴的關心, 更令人喜歡。\n整本書看完再google 一下她的生平, 才知道她才48就過世. 我也沒想到她老公原來是外國人, 不知啥原因, 突然想更了解這個女子.\n除了那七個島的遊記, 其他的都很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的美好与残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "沙伊达，鲁阿，或许再过些时候，我一向记不得外国人名的脑子会渐渐遗忘这两个名字，可我大概会许久许久都记得他们死在沙漠上的身影。徒劳地挣扎，无望地求死。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "曾为那样的一个哑奴深深落泪过。三毛，这样的文字，这样的女子，注定终生孤独也终身烂漫……", "marks": "推荐"}
{"content": "再翻才晓得 我不记得是什么时候读过的了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢三毛了", "marks": "力荐"}
{"content": "中学看的，现在还印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "我被深深地深深地感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "人的环境和追求并不只有那么一条狭路，怎么活，都是一场人生，不该在这件事上谈论成败，论英雄。", "marks": "还行"}
{"content": "女人的哭泣在撒哈拉显得微不足道", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候我已经知道文字拥有温暖人心的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生人的死、哭泣的骆驼、哑奴！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爸的书，放在书架上，小学的时候随便拿下来看的~哪知高中的时候这个人成了最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了。三毛，你在天国还好吗，见到荷西先生了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "我内心实在黑暗的不行，我总觉得：真的吗？三毛真的如此善良博爱吗？#我真丢脸#", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候我看着反倒觉得可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时代读过的书，多少青春记忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "是三毛作品里比较经典的一本。不过有些故事太戏剧化，难免让人怀疑真实性。", "marks": "推荐"}
{"content": "哑奴 哭泣的骆驼", "marks": "推荐"}
{"content": "向往三毛那种流浪儿的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "继托尔斯泰之后最伟大的作家 你没得诺贝尔奖是诺贝尔奖的耻辱", "marks": "力荐"}
{"content": "闭塞小城、温泉疗养院、不育、堕胎、治疗不育、出轨、政治、宗教、性爱、背叛、乱伦、欺骗、猜疑、嫉妒、自私、虚荣、贪婪、人、生存、现实、执拗、荒诞、残忍、孤独、美、责任、非正义。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉小说最重要的品质或许就是举重若轻，和那种家族式小说一开始就展露出要讲大故事大主题大宿命的雄心不同，昆德拉的小说切入点往往是小的，一块块拼板看似有些随意地一块接上一块，但最终呈现出来的完成品却让人深刻，而且出其不意。如果以人体作比，昆德拉的小说是精瘦的，有一种独特的美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "理智到冷漠，刻薄到残酷，这也是昆德拉说教最少的一本小说。五日里的浮世众生像，几乎涵盖了人类情感所涉及的各种桥段。把小说作为一种道具，昆德拉成于此，但如果要说缺点的话，也还是在这里。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是米兰昆德拉比较容易读的小说了。不过如果问一句，谁杀了露辛娜？答案也不是那么好回答的。", "marks": "推荐"}
{"content": "满怀希望的意外死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品，不像小说，更加像舞台剧。各个角色，不分文化背景，都在大段的做具有哲学味道的独白。投毒作为小说的关键情节出现的很仓促。“轻”与“重”的主题，在几年后的《不能承受的生命之轻》中表现得更加好。", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉一直对“轻”与“重”的主题感兴趣。极致的轻和极致的重交织在一起。人生的荒谬和无意义一览无余，然而这种荒谬更增加了人生的重力。", "marks": "推荐"}
{"content": "美是比真更重要的东西吗", "marks": "力荐"}
{"content": "结构值得膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "残忍又悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "首次看到传统技法书写的昆德拉，整个故事按时间顺序发展人物情节核心一一展开，人物不在是掩盖在存在的面目下而有了其属于故事的风韵，陀老的问题在他那里已不存在，我们明明认定了生命却依然可以漠然。完全理解昆德拉钟爱这部的原因，没有陷入混沌和存在阐释，从莎士比亚和侦探小说里继承了高超戏谑而严肃的技巧，但却丧失了他自己的特质，丧失了神经末梢的细微挖掘。巨大的讽刺让它给出了答案，而不是走向无限。", "marks": "还行"}
{"content": "#2012394#", "marks": "力荐"}
{"content": "看的难受死了。", "marks": "还行"}
{"content": "完整的结构,巨大的荒谬,笑点太多。这是一棵参差分明层层叠叠的大树,其中的每一片叶子的纹路和脉络都清晰的印在了我的心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于正义与道德的思辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看了五分之一才覺得我看過這本書了。上次是高二上學期，看繁體版本。兩次一樣不喜歡這本書；對任何巧合當有趣的故事都沒有什麼興趣，很認真又很快地想把它看完免得夜長夢多。這個故事不長。", "marks": "还行"}
{"content": "还记得那个小号神经质的老婆。。。一部好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "思考的人", "marks": "还行"}
{"content": "米兰的故事", "marks": "还行"}
{"content": "有许多迷人的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "我想给4.5颗星来着~虽说是71/72完成的作品，但感觉很当代，就像发生在现今这个世界。结构，情节，etc，所有的一切，安排实在很巧，而且我一边看一边完全无法预测结局，真的是把我深深吸引住了", "marks": "力荐"}
{"content": "内涵文", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比以前接近读懂。就是说，一些在以前的阅读中可能会略过的物品和情节，现在似乎都有了意义；但是，还不清楚那意义到底是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555720/", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里解释了字体问题，另一点这本书里昆德拉的描写手法印证了我之前的一个观点，那就是细节描写最好是随着情节发展逐步的铺陈交待，这样更自然合理，反之上来就大段大段的人物形象和背景交待以及其他细节描写，是非常拙劣不讨喜的做法", "marks": "推荐"}
{"content": "米氏之書 數這本最無聊 高二閱", "marks": "还行"}
{"content": "露辛娜死的太可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "正义和我无关。那是某个不仅在我之外而且在我之上的东西。\r\n                   ——斯科雷塔大夫", "marks": "推荐"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到那么多张脸，消失在阴暗间。", "marks": "推荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "2005.高二。死亡、离别、反目、爱情。它们都是真的。它们都是假的。", "marks": "力荐"}
{"content": "与<被背叛的遗嘱>一样,是昆书的结构中不是7部的例外.", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉倒是有机会成为新本格推理大师，要是他不这么啰嗦的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "“真是太難受了，這告別。我不想延長它。”他說。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的作品从来都真实得让人难以面对。不得不说他对某个群体：由花心的男人和嫉妒的女人这种组合的叙述简直是入木三分。2011.6.5", "marks": "推荐"}
{"content": "我就知道这世上就从来没有独一无二这种事，更不要说传奇了。我都怀疑米老师采访过我，真是。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉确实是个媚智的人 小说情节好看 对世界和概念的透析融合其中 不过也只是媚智的透析 也就是那些我们也可以想出来却不一定表达出来的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "其实对作者反复寻找的意义感到了厌倦。故事精彩。(雅库布) “生一个孩子，就是跟人签订了一个绝对的条约。假如我有了一个孩子，那我就好像是在说：我出声了，我品尝了生命，我证实它很美好，值得我们去重复。”\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "初中時看的。這是我看的第一本他的書。原因是某個BT的物理老師|||", "marks": "推荐"}
{"content": "戏谑与漫不经心的叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "米兰·昆德拉。这一本，算是至今看到的昆德拉作品里最有情节性的一本了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "埃柯是会写小说的学者，昆德拉是会搞学术的小说家", "marks": "推荐"}
{"content": "Out of Control", "marks": "推荐"}
{"content": "很快的节奏", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得自己没有资格评。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是值得一读的。又短，理发店等着会儿就读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构奇巧", "marks": "力荐"}
{"content": "模仿之书.", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对在神马轻之上", "marks": "推荐"}
{"content": "如Chopin的L'adieu Op69 No1一般ABACA式反复曲折的故事。五天内的变幻莫测，人是捉摸不透的一种恶心生物，不到最后一天的最后一秒，永远不知道结局会是怎样。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事中的人物线索各自一点点铺陈开来，算是第二本昆德拉的书，在之前翻过毛姆的《刀锋》之后来看昆德拉，多了更多的人性体味，但也多了更多的臭烘烘的心绪味道，不过突然觉得两者都相得益彰。为什么呢，因为都是生活、人性的一种常态。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人对于不同事物的执着都透露出一种荒诞。昆德拉说，在一个女人的地平线后面，还将展开另外一些女人的地平线。什么不是这样？", "marks": "推荐"}
{"content": "告别圆舞曲", "marks": "推荐"}
{"content": "看完只觉得：唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻的形式与重的负担一直是他的主题，那这本就是轻的非常明显，重的比较淡薄。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "比起多年前看的生命之轻，这本才更有小说的阅读感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“可怜的弗朗特，你将不明不白地度过一生，你将只知道你的爱情杀害了一个你所爱的女人，你将在前额上带着一个神秘的厄运标记，一个使人不能理解的该隐的标记，一个灾难信使的标记走下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "用荒诞的故事串起沉重的命题", "marks": "力荐"}
{"content": "他最“好看”的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的命运被这样不动声色的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉你写得最老实的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些没读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，感觉不变。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么很多人喜欢他的小说，从那本生命到中国来之后，昆德拉的名字就像符号一样被一些人贴在自己最爱作家那一栏里。其实他的小说不好读，从小说中你甚至很难找到他要表达的那些主题。他从不是在讲故事，而是将他心中的那几个核心词汇用小说的形式表达出来。当然他的形式很值的提提。这本小说主要人物不出5个，讲述了在几天中发生的一些琐事，大量人物对话，大量的由此的分析与引伸。他好像踢破别人的心一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切的一切在你成为谋杀犯后还重要吗？爱还有用吗，它本身就是种背叛。政治重要吗，它是虚假的信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "读昆德拉总是有些懊恼的，在他的作品中感受不到他个人的情绪，也许真如他自己所说，作品是一个实验。这种感觉就好像是有一个擅长恶作剧的小孩，藏在暗处观察我们研究其信手拈来的作品的深度而窃喜，（人类一思考 上帝就发笑）但却让人恨不起来。大约作家都是掌控欲极强，读着有种被耍的团团转的感觉，真是恶劣呢。", "marks": "还行"}
{"content": "还是他的风格～～～但感觉还是生命不能承受之轻更经典", "marks": "推荐"}
{"content": "And God said, Let there be light: and there was light.", "marks": "力荐"}
{"content": "他说这是他写得最愉快的一本，应该说的确满愉快的。既然轻的形式与重的负担一直是他的主题，那着一本就是轻的非常明显，重的比较淡薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "朋歌购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "米坤还是这本好看点，没有掉书袋没有各种高贵冷艳更重要的是有很棒的连续性的故事情节", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "小说应该是一个方向，读者可以沿其从生活的罅隙走向灯火辉煌，又或者是世界末日。生活，它虽然冷酷，但是这种不近人情的严苛，和几近偏执的桥段编排，正是它让人神魂颠倒的那一点。而我相信，能把一次普通婚外恋演变成一场精巧的野心对战，那作者势必是个变态。", "marks": "力荐"}
{"content": "餓了他的書很久，每天克服暈車在公車上讀著，終於把書看完了。我想這個故事非常適合改篇成舞台劇跟電影。關於人的虛榮與嫉妒，關於人有多自私。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了告别而告别，等可以发日记的一天，我会回来。我仍静静的看着。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅库布和斯克雷托，故事里唯一有好感的两个人。看完之后忍不住赞叹啊，愉快，发笑！", "marks": "力荐"}
{"content": "好一个大玩笑！", "marks": "力荐"}
{"content": "马斯洛的需求理论也许片面，但是总觉得这篇小说开头的需求层次限于肉体层面，读起来乏力了一些。西方文化中有些确实不能认同的地方，权且一笑吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "07.6", "marks": "力荐"}
{"content": "【……很愿意分裂成双重性格，既做一个经历着的人，又做一个观察着的人】", "marks": "推荐"}
{"content": "读米兰昆德拉的书，你会发现它更接近生活，因为现在的苦难不一定真的苦难，现在的好也不一定是真的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉最具情节感的一作!", "marks": "力荐"}
{"content": "太欢乐啦~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都依附着别人而舞蹈", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝说：不可奸淫！", "marks": "推荐"}
{"content": "我也终于好告别这本书了", "marks": "还行"}
{"content": "真是个不可思议的故事啊。我都不知道该说什么了。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角很奇特很微妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "想烧了它！", "marks": "推荐"}
{"content": "我能够接受弱小者最终悲剧的命运，如果分离与死亡算是悲剧的话。却还是没办法接受所谓正义与非正义的颠倒，如果这判断的标准是法律的话。任何人都没有权利左右任何一个小人物的死亡。又难道昆德拉是要刻意的逆陀思妥耶夫斯基而行?", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我竟然可以安静地读下去而不觉得苦闷", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞中描写人性", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢研究的心理分析案例的宋导的推荐……", "marks": "推荐"}
{"content": "道尽人间和人间情感的无意义，人物心理的蛛网网住的是不配拥有感情的人性。\r\n\r\n对我来说，内心有那么一片地方，是坚定相信昆德拉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺的爱。（11.3.15）催眠圣品。", "marks": "还行"}
{"content": "臻于完美的小说构思", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看米兰的书，盖上后，什么都记不得，只有一种轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也不错", "marks": "还行"}
{"content": "对于雅库克的祖国情绪不太懂。这部人物心理描写好出色！", "marks": "还行"}
{"content": "很官方的说，获意大利最佳外国文学奖，是米兰·昆德拉重要的小说代表作和当代文学杰作，它通过八个人的爱情故事表现着人生的曲折复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "对人性和心理的描写很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "为行为寻找动机，为动机寻找本因，把人的心理抽丝剥茧，毫无修饰地赤裸裸呈现，过于直白不堪鲜血淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "5天的发生与回归", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细品，有很多营养，所以我很贪，作者也很贪，一部小说串起了那么多问题", "marks": "力荐"}
{"content": "地域就一个，时间为五天", "marks": "推荐"}
{"content": "http://ishare.iask.sina.com.cn/f/13880717.html【╮(￣▽￣\")╭ 我宁愿大家都是从这一本而不是《轻》开始读昆德拉的~", "marks": "推荐"}
{"content": "扣人心弦的一本书，不论是故事情节还是昆德拉想要表达的那些情感和思想。无怪乎有人说昆德拉不仅是文字的大师，还是人心的大师。印象最深刻的是那句：“假如我有了一个孩子，那我就好像是在说：我出生了，我品尝了生命，我证实它很美好，值得我们去重复。”雅库布这个人物的塑造，其实有昆德拉的自传成分在其中吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "一句她的整个身体转向他的面前，像葵花转向太阳，已经彻底崩溃。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲最伟大的小说就是一种消遣", "marks": "力荐"}
{"content": "生死爱欲，何为意义，又为何没有意义？", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本他的书", "marks": "还行"}
{"content": "看到这句：“这种令人窒息的爱的感觉，只是一道转瞬即逝的微弱的光，因为他的心整个被焦虑和恐惧占据。他抚摸着她的脸，仿佛隔着一段好几百公里的距离抚摸着她。”还是惊呼了。其实说到底就是一个堕胎的故事。看的又跳跃又破碎。昆德拉的文字总是包含很多情绪，比如嫉妒忧虑欺骗担心忧郁诱惑可怕神秘爱欲望痛苦毒药剥夺轻松糟糕遗憾憎恶。嫉妒会让人什么都做不了。其实是痛苦的生命，也有一种神秘的价值。生命是对秩序的永久违背。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后三分之一才有感觉。。\r\n任何时代的任何变革中都是小人物牺牲得最惨且最不会被记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是特价买的，抽出来读的时候也只是随意性的。但本写得意外的好。昆德拉的书读了好几本了，但我对他的书仍然缺乏整体的概念和风格的记忆。似乎就是写得还可以，但读了就读了的印象。这本书写得非常放松，透着黑色幽默的语言，给人愉悦。但书里最精华的部分在于它的结构，非常精密，仿佛一个一个细小的齿轮，环环相扣，驱动起一个复杂的机器。不过到了后面小说弱了一点，无法跟前半部分的完美相比，但整本小说已经无限接近完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞又沉重～读起来像追一场巧妙又严肃的闹剧", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合做改编剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "想起小欧的space了", "marks": "推荐"}
{"content": "书背得那句话让我们笑了很久。毕竟那时我们才14阿", "marks": "推荐"}
{"content": "最后把所有的线索都连起来了，感觉很妙", "marks": "推荐"}
{"content": "如果画面里有闹钟 那么几秒钟后一定会铃声大作 如果故事里有毒药 那么故事结束前一定会有可怜虫吃掉它", "marks": "推荐"}
{"content": "格外重的主题，格外轻的形式", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑", "marks": "推荐"}
{"content": "看完心塞【挥手】", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚骑车回家路上那辆粗鲁鸣笛的武警军车和探身骂我傻比的军人就像金发女郎向逃脱者宣告命运一样，“宣告他在这个国家中将永远得不到爱，她受人民的委派，她随时准备抓住他，把他送交给那些用带铁丝圈套的长杆子（捕杀狗）威胁着他的人们”", "marks": "推荐"}
{"content": "为数不多的能够让我读下去的西方作家。", "marks": "还行"}
{"content": "发现书中有一严重的低级错误。。翻译极一般。。", "marks": "还行"}
{"content": "终于在豆瓣上找到这一套了，本来连书名也记不得是什么……高一的时候从学校图书馆逐本借来看，因为不是系统的艺术概述，所以到今天为止给我的印象就是——透纳，还有一段关于天空的色彩的文字描写。若还谈得上什么印象的，就是其中有一册的封面是克里姆特的《吻》。记得这本书差不多能算得上是研究透纳一人的专著了，但我还是很爱看，并从那时起爱上了透纳。", "marks": "力荐"}
{"content": "@中国图书网特价书  //没读完；被忽视的有价值的书，之前只知道罗斯金是英国手工艺运动的思想奠基人，原来还是透纳粉。只是翻译....你好意思吗，以为gutenberg.org有免费原版可读就糊弄嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中无所谓先天的意义。生命被生活过了，它才有意义。然而使之有意义都是你的任务。它的意义也只是你所选择的而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾玛，原来这么说一个典型的存在主义的人不是默尔索或者等待戈多的流浪汉而是《鼠疫》里的塔鲁。那么前一类人在存在主义的框架下又获得了什么定义呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "萨特早期与后期还是有所转变的，而且，他并不否认这种转变。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨特所说的人道主义和一般意义上的人道主义有所不同，最大的区别在于萨特的人道主义是追求人性的完全解放和人格的完满，实现存在本质的人道主义，这种理论与基督教传统最大的差异在于萨特认为通过人类的奋斗，是可以最终实现人的完全解放的，在这一点上萨特与马克思应是殊途同归。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然非常好懂，和一些正在思考的问题衔接上了，觉得真是超厉害的。后面的对谈因为是对于具体书目的讨论，还没看那些书而且讨论的历史背景也不是我所熟悉的于是就没看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有名的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "存在主义是一种人道主义~", "marks": "推荐"}
{"content": "存在先于本质是对的，人的自由选择摆脱不掉他所处的环境限制也是对的，但“人在把自己投向未来之前什么都不存在”，是梦吗，“人必须在自身之外寻求一个解放自己的目标才能体现自己是人”，这是梦吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三觀不太合,幾度欲棄又撿起地看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "今日之谶", "marks": "力荐"}
{"content": "对存在主义粗浅的了解，由海德格尔进入，逐步窥见门径。\r\n第二部分，对民主、历史、犹太人等问题的见解。由于历史知识的缺乏而感到惶惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门小书。人在荒谬的世界中拥有激昂的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "每隔两年读一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我要估量这种感情的深浅,只有付诸行动,以行动来说明和肯定我的感情的深浅.但是如果我再援引这种感情来为我的行动辩护,那我就是卷进一种恶性循环.\n\n没有一个上帝或者什么先天的规划能使世界和它所有的可能性去适应我的意志.当笛卡尔说\"征服你自己,而不要征服世界.\"他基本上也是这个意思,即我们应当不怀着希望行动.\n”", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的演讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于喧嚣的孤独。时过境迁，这句话用在萨特身上再合适不过。", "marks": "推荐"}
{"content": "只需要看前三十二页就好，后面的采访稿拖沓不好看。萨特的观点很吸引人，自己必须承担起铸造自己的责任，不容推卸。", "marks": "推荐"}
{"content": "人道", "marks": "推荐"}
{"content": "存在主义很好的释疑和入门小文。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的存在先于本质", "marks": "推荐"}
{"content": "前者是对存在主义的辩护和略论,指出它是人道主义的,乐观的,主观的且行动的.无论如何,我受这个的影响很深,尤其是对于\"责任\"的诠释. 后篇<今天的希望>草草翻过去了,不喜欢左棍的时政聊天", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细读了前一篇，后一篇只是略读。待到对萨特很感兴趣时再考虑。对“存在先于意义”印象深刻。讨厌作为运动的“存在主义”。对于评价，我希望有更多资料时再作出。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇文不错，点出了存在主义的要义；后面那篇对话看不懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "75岁的萨特说话倒更朴素了。还是喜欢他的小说……看到聊政治啊权利啊无政府啊就害怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于他的成名作，这本并不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "对着英文本就感觉似乎译文很奇怪.", "marks": "较差"}
{"content": "严峻的乐观主义", "marks": "力荐"}
{"content": "学术骗子 海德格尔的走狗。 但却是一流广告文案，他所推销的产品不是“存在主义”这种神器，而是他自己。", "marks": "很差"}
{"content": "无神论存在主义基于自由意志：存在先于本质，否定天性的存在，人的存在基于一系列自由选择，人可以主动创造选择的解释，人应为自己的行为负责。存在主义在闭合的人性之本质中开出了豁口，没有先于人之存在而存在的人之概念，首先有人，才有人的定义。存在主义通往自由，人在模铸自己时也模铸他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生由你去塑造，价值靠你去寻找，你的一切在你的选择和行动之中，你是你的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在主义是一种乐观的哲学【偷笑……洗脑成功", "marks": "力荐"}
{"content": "高中", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名哲学的外行，我的疑惑是，萨特如何解决个人选择自由和社会道德的冲突问题？他否认一切先在，却又希望每个人在做出自由选择时可以担负起全人类的责任，这种责任是如何从无到有，如何可能的？萨特的言论明显适合发达国家，对于那些挣扎在生死线的人来说，几乎没有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续几乎读了一个月，应该不久后会再读", "marks": "推荐"}
{"content": "以后再拜读，现在不算是很了解存在主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "Existentialism is a Humanism.", "marks": "还行"}
{"content": "概念先于存在 因为选择所以痛苦 坚忍的乐观主义", "marks": "推荐"}
{"content": "一门教你诉诸行动的哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "存在主义其实是乐观的", "marks": "推荐"}
{"content": "《存》：把人作为人不是上帝造物，有尊严，核心是人有自由承担责任的绝对性。但无论如何联系到人道主义且是自己框架的内涵还真是╮(￣▽￣\")╭ 好吧可能太高深了我没想明白。后面《今天的希望》有为自己辩护洗白感觉令人烦躁。anyway，感谢老虚。我等你at到他和海德格尔……", "marks": "推荐"}
{"content": "主观 负责 选择\n痛苦 放任 绝望\n把道德选择跟绘画创作结合起来讲的那段很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "八十年代在《外国文艺》杂志上读过，几乎全文抄录", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢倾向于部分认同，而不是全盘接受~", "marks": "推荐"}
{"content": "提出问题又不解决问题等于是在一种虚妄中重复。偶尔会幻想如果萨特是个哑巴…… 历史是必定会改写的。的确有质疑存在本身与存在主义所存在的价值，如今更多质疑的是萨特本人吧。", "marks": "还行"}
{"content": " 法国人对于世界的贡献主要在于浪漫情怀 在哲学和政治哲学方面基本上是搅混水的存在。", "marks": "较差"}
{"content": "是我没有好好看。。。是的。 什么时候再借个萨特读本看看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半。没看完。暑假支教决定认认真真把西哲的阅读材料都整本看完。Fighting!萨特认为，人是由他所做的决定的，但我认为做什么并不能决定你是什么样的人。\n因为我觉得同一件事不同的人做效果是不同的，所以我觉得应该把重点放在你作为人这个生命体上（从思想，从素质）\n但是我忽略了画一幅画，不同人画出来是不同的，有好的有差的，但我仍然不赞成由事件决定人。人不仅作为一个行动者，更是一个思想者。如果一个伟大的思想者不把他的思想告诉别人，他就不是一个伟大的思想者了吗？\n用“存在先于本质”去“弥补”上帝死了的缺陷和“人是自由的”这两个观点很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "后一篇对话挺震撼的，不在于谈了什么，在于两人的对话态度，受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为演讲还是相当清晰的，很好懂。先读的英文版后来读的中文版，感觉翻译真是相当仔细啊，中文的篇幅比英文还要长。但是有时候翻译得太仔细反倒会比较迷糊，有几处会有种绕不清的哲学即视感...不如英文版简单地几个词来得直接。但是我还是更喜欢加缪！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是了解存在主义为何的经典叙事。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在主义是最可耻的放纵主义", "marks": "还行"}
{"content": "我们说存在先于本质的意思指什么呢？意思就是说首先有人，人碰上自己，在世界上涌现出来---然后才给自己下定义。如果人在存在主义者眼中是不能下定义的，那是因为在一开头人是什么都说不上的。他所以说得上是往后的事，那时候他就会是他认为的那种人了。所以，人性是没有的，因为没有上帝提供一个人的概念。人就是人。这不仅说他是自己认为的那样，而且也是他愿意成为的那样---是他（从无到有）从不存在到存在之后愿意成为的那样。人除了自己认为的那样以为，什么都不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "半年后再读，这本书还真是浅显易懂到极点了。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨特存在主义思想形成初期的论著", "marks": "力荐"}
{"content": "政党的出现是左派的灭亡", "marks": "力荐"}
{"content": "Existence precedes essence. 存在先于本质。", "marks": "还行"}
{"content": "初步了解了萨特的存在主义应是一种积极的哲学主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分没看懂..", "marks": "推荐"}
{"content": "因为你的所为 所以你是你", "marks": "推荐"}
{"content": "從薩特看存在主義太容易落入圈套了，雖然這本書把主張說得足夠清楚", "marks": "还行"}
{"content": "对存在主义存在偏见者与兴趣者手册", "marks": "推荐"}
{"content": "终于找到一个可以理解我很多的人。但是他死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始有点不待见萨特了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本比较好~", "marks": "推荐"}
{"content": "在信号与系统的课上读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面附的那个谈话录意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "存在先于本质这个命题，自由选择", "marks": "力荐"}
{"content": "你做的事情决定了你是个怎样的人", "marks": "还行"}
{"content": "存在先于本质，人被抛的这个世界上，除了自我塑造之外什么都不是。人是什么只是指他过去是什么，将来并未存在，现在是一个联系着过去和将来的否定，实际上是一个虚无。因此，人注定是自由的，必须自由的为自己作出一系列的选择，正是在自由须选择过程中，人赋予对象以意义，但人必须对自己的所有选择承担全部责任，要对自己是怎样的人负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类需要重新找回自己，并且意识到什么都不能使他挣脱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "存在先于本质，人，是时时刻刻都注定要去创造自己的。人是在一个有组织的处境中发现了自己，他的选择包含了整个人类，同时他也不能逃避选择。在任何情况之下，不管他如何选择，在这种处境之下，他是不可能不负完全责任的。一个人可以由一连串的失败中引申出极不相同的结论，懦夫须负他自己怯懦的责任。……人们可以选择任何事情，但是只能是在自由行动的范畴之内才可以。……当我们限定一个具体行动时，过于抽象的原则是不中用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "算普及读物吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为我从中找到了某种答案，关于人生、关于世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "萨特比海德格尔和装腔作势的克尔凯郭尔好多了", "marks": "力荐"}
{"content": "存在主义和和谐社会救了我，嘎嘎", "marks": "推荐"}
{"content": "总算搞明白什么叫存在先于本质了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一篇演讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在先于本质。存在主义早就是个被滥用的概念了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看。。就是需要慢慢在看一遍\n", "marks": "力荐"}
{"content": "又看了一遍。没有希望的人生，本身就是一种希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看访谈", "marks": "力荐"}
{"content": "关于绝望，关于左派，关于犹太，不断的否定自己", "marks": "还行"}
{"content": "“人在荒谬的世界中拥有激昂的自由”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第一篇文章 ", "marks": "推荐"}
{"content": "存在主义的入门读物，道理非常明白，解释在这里完全是指引，而没有任何掩饰。", "marks": "力荐"}
{"content": "按萨特的说法，我们所选择的往往是更好的，没理由选择更差的。所以也是解释了为什么我的豆瓣读书里为什么4、5星的书评价那么高的原因了。", "marks": "力荐"}
{"content": "萨特的存在主义果然不是虚无主义，感同身受！", "marks": "还行"}
{"content": "存在先于本质，人在选择的同时要承担责任，这是存在的痛苦，而人可以自由的选择，这是存在的乐观。 人的本质是不断改变的，人具备不断完善自己的能力。而同时，一个人的所有处境都是自己的选择，你之所以成为一个懦夫或者一个英雄，并非命中注定，而是你主动选择的结果。人只是他企图成的那样，他只是在实现自己的意图上方才存在，所以他除掉自己的行动总和外，什么都不是，除掉他的生命外，什么都不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨特的书多读了会觉得枯燥不如叔本华，但是他的理论确是伟大的也符合现在人们状态", "marks": "推荐"}
{"content": "厦图借的，和《他人就是地狱》一起", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说————没有给我留下什么。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似存在主义，是一种无比强大的主义！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没看懂，但还是打5分吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的一本书，其实就是对 《他人即地狱》里面一节的细说吧，不过看完还是有新感受", "marks": "力荐"}
{"content": "老人最后的希望让我感动 于是无论他说过那些晦涩的话我都已经原谅他了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "和高中衕學聊到深夜被推薦來看………仍然讀不出積極的東西。大家果然是變成了不一樣的大人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管我们不知从何而来，也不知到哪里去，但我们还要活下去，生命不息，奋斗不止。试着去说服自己，说服不了就当信仰去相信吧", "marks": "还行"}
{"content": "这些推理是这样地违背常理，合上书离开他的逻辑一会，我都无法信服自己记下的笔记，虽说当时我确实被说服了／没读采访", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈感觉是摸鱼", "marks": "还行"}
{"content": "两篇组成喜欢第一篇，让我非常喜欢和信服的存在主义。存在主义奠定了人的本质位置，人道主义却将人又抛离开人本身，人在塑造着自我同时也在建立着他人的法则，人总在不断的形成中，但人也有着普遍真理的认证。其实这是一种乐观主义但需要进一步挖进去才是乐观否则会是极大的悲观。第二篇与莱维的对话只能说是现实秩序的反复言说。", "marks": "力荐"}
{"content": "快变男神了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好自相矛盾的樂觀啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "即使虚无，仍然要有自我，和不屑的奋斗！，“人就要对自己是怎样的人负责！", "marks": "推荐"}
{"content": "1.存在先于本质： \r\n　　 在行动未投向未来之前，你什么都不是，当然，你也可以什么都是。你的意义被投向未来，你的人生将超越理性：过去不可解释，未来不可预测，但是眼前的这一刻，却是具体的、可以把握的。 \r\n　　2.自由意志的选择： \r\n选择是可能的，但是不选择却是不可能的，如果我不选择，那也是一种选择。你既然选择要成为你，就必须为令你成为你的行动负责。\r\n没有懦弱的心、肺或者大脑，懦弱也并非天生，一个人之所以懦弱，是因为他通过自己的行动成为了一个懦夫，世界上没有懦弱的气质这样东西，懦弱是一个人后天为其行动负责后的结果，是其自由意志的选择。懦夫与英雄并非天生，而在于自我选择\r\n3.荒谬的世界： \r\n存在的过程，就是死亡的过程。你永远不知道将来有什么在等着你，你的未来，永远是一片有待填补的空白。\r\n如果你想做成一件事，", "marks": "力荐"}
{"content": "存在先于本质。想要具体了解必须看《存在与虚无》，想去找“他人即是地狱”的出处。想要看《作为意志和表象的世界》必须先看《纯粹理性批判》。再看下去我会不会疯了啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "存在主义 萨特 必读的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "二元论。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的选择 不是你自己一个人的 你因为他者而存在 而你的选择也影响了他者和整个世界 牵一发而动全身的责任感往往就是让我们愧疚两难的原因吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "1946", "marks": "推荐"}
{"content": "人只是他企图成为的那样，他只是在实现自己的意图上方才存在，所以他除掉自己的行动总和外，什么都不是；除掉他的生命外，什么都不是。——萨特", "marks": "力荐"}
{"content": "人才不是m", "marks": "推荐"}
{"content": "有点自相矛盾~", "marks": "推荐"}
{"content": "一部严肃的乐观主义哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "或许魏宁格的理论和萨特可以有某种联系。人格丰富的过程就是去存在的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在先于本质。我们的本质是自由选择的行动结果。承担自己生命的责任，不找借口，慎重选择！", "marks": "力荐"}
{"content": "上译不错", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝死了之后，萨特为我们重建了人类的城市和道德大厦，以及一条爱的河流一起奔向未知的前方", "marks": "力荐"}
{"content": "存在决定本质！！", "marks": "力荐"}
{"content": "存在主义的人道主义强调人是自由的，人类需要重新找到自己，要为自己的存在和自己的一切行为承担责任。而宗教和道德则要求人应当做什么，不应当做什么，在本质上却对人的命运毫不关心。所以陷入孤绝和虚无的人应当行动起来，认识到人是个体，无论什么都不能使人摆脱他自己，而不是对人生采取绝望的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "“存在先于本质”；命定论的荒谬；选择背后的责任；选择体现的情感倾向；绝望与希望，自由与责任；政党的欺骗性；其马克思主义，无政府主义形成？兄弟关系？", "marks": "推荐"}
{"content": "称之为道路的无非是踟蹰，存在主义的积极意义是增加人行动的勇气吧。后面的那访谈始终没读进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在主义者在行动时不寻诸于己，寻诸于自己之外的希望和目标的人之道的主义", "marks": "推荐"}
{"content": "#一本存在主义的辩护之作：世无立法者#存在主义对事物的看法太过于阴郁？萨特说：群氓，人是被自己塑造的。萨特说存在先于本质（举例上帝和裁纸刀），存在主义者正是看到这点，他们才有“人是自由的-人们的行为构成社会规则-社会规则限制人-人不自由”下的生存哲学，即认为我塑造我自己，也塑造了别人，我们约束自己，也就约束全人类，所以如果当我们都感觉生活在一个隐隐有敌意的世界（有茫然、恐惧和躲避），那么每个人都去自由的选择或者不选择（没有先验地决定什么是应该做的），重新塑造自己以及社会，迈向一个更乐观、更积极的世界。所以萨特说，存在主义是乐观主义，是行动的学说，是关怀人的哲学，而非所谓悲观论调。#面临两个迥然不同的道德，但我们认为它们是相同的，因为支配于两个情形中的都是自由#其实，全文不就讲的是异化么。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中包含的两篇中前一篇似乎更好懂一些，后一篇对话不知为何十分晦涩。存在先于本质，一个人成为什么样的人是源于自我的选择。“我在创造一种我希望人人都如此的人的形象。在模铸自己时，我模铸了人。”“人在为自己作出选择时，也为所有的人作出选择。”人是自己行为的总和，自律，慎独，规范自身的确应该是每个人头上的一把尺。修身也是在平天下。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "力荐"}
{"content": "噢", "marks": "推荐"}
{"content": "语言出乎意料地明白易懂啊，用等火车的时间就读了一半", "marks": "推荐"}
{"content": "主义", "marks": "还行"}
{"content": "1946年战后法国知识分子的精神食粮", "marks": "还行"}
{"content": "比较好懂的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈部分比较6", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。萨特真活成了人生导师。把两篇文章选为一本，是一种提醒，萨特的思想是在变化着的，“而且，他并不否认这种转变”。另，比起周煦良，汤永宽的功力还是欠了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的网络版，应该是最早商务出版社的\n因为具有公共讲座性质，勉强看得懂", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么了不起", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是对《恶心》的背叛，所以没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "那篇对话看的了无兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "不是读哲学书籍的命啊。萨特的立场，一直是敬佩他的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论这本书比阿德莱尔内本杜拉斯传差远了 按理说瓦里尔应该可以撇去家长里短直击本质才符合他的身份 真失望 而且按理说户思社这么神的人能来翻译的书。。。总之就是有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "没有读完。", "marks": "还行"}
{"content": "考证十分详细，可以说是还原了一个真实的杜拉斯，图片也很充足。在传记中，应属佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么看过杜拉斯的书，可这本传记还是很吸引人。或许，因为她是个漂亮的已逝女强人！蛮欣赏她的个性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的命运怎样影响着作为旁观者的你", "marks": "推荐"}
{"content": "不可能的爱情一些creepy 她想着那支歌 却不能唱", "marks": "力荐"}
{"content": "看得不是很明白", "marks": "较差"}
{"content": "美丽的沙伊达，为你哭泣……", "marks": "力荐"}
{"content": "是个自傲和爱炫耀的女人", "marks": "还行"}
{"content": "只要有《哭泣的骆驼》。这就是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最愛這本。", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，总是死了，真是死了，无论是短短的几日，长长的一生，哭、笑、爱、憎，梦里梦外颠颠倒倒，竟都有它消失的一日。洁白如雪的沙地上，看不见死去的人影，就连夜晚的风都没有送来他们的叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止最喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "|786:648|", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是记录沙漠里的生活,但和<撒哈拉的故事>不同\"哭泣的骆驼\"是个相当悲惨的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "生活有苦亦有乐，按三毛的话说，里面都能看到“人性的光辉”。", "marks": "推荐"}
{"content": "三四年级时读地第一本她的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个将旅行当作生活的人，怀着一颗悲悯之心对待所遇到的每一个人，并不要求得到任何的汇报；三毛是如此的热爱生活，热爱着生活中的每一个人；而荷西也是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个阶段的回忆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又哭又笑", "marks": "力荐"}
{"content": "每读一遍泪流满面~", "marks": "力荐"}
{"content": "家里的这本书比我还大一岁。那是爸爸以前看过的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "那刚上大学的时候。许多人都有一个三毛情节，我跟着凑热闹。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着泪水入睡 没有不好\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "谜样的女子", "marks": "还行"}
{"content": "后面的有关旅行 和 荷西做工。三毛对 那老板的回应。以及忍耐再忍耐的态度，很感动。很爱三毛的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "《哭泣的骆驼》看似随笔，然而我觉得仍然有些小说的风味。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学毕业到初二，我的三毛时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯''就是'这个封面'尤记得那时尚年幼'", "marks": "力荐"}
{"content": "不能忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年我高二\r\n三毛文字隽永", "marks": "力荐"}
{"content": "曾經很迷", "marks": "还行"}
{"content": "越来越喜爱三毛…", "marks": "推荐"}
{"content": "N年前读的，只记得大概印象了", "marks": "力荐"}
{"content": "感动中", "marks": "力荐"}
{"content": "直到我也开始尝试行走时，似乎才开始懂得她。", "marks": "力荐"}
{"content": "是以前认为好的书", "marks": "还行"}
{"content": "124P 看到哭泣的骆驼这篇..无心情在看其他故事..悲从中来 最近鲜少看叙事性的文章，昨日的 欲望号街车 和这篇，让我深深地动容，心境微妙的改变，一颗石子落入大海,无尽的波澜潜入深深的海底抚摸细白的砂子 p254 结束，啞奴 想到自己一直想學手語的，青海回來以後可以.", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候真是心伤到了,完全沉迷在三毛的世界里,哭泣的骆驼是鼎盛", "marks": "力荐"}
{"content": "心里堵啊堵啊堵死了的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是爱看三毛的字。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢她，特立独行的一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "从前小看了这个女人。打心眼儿里敬佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还算动人，死也不要去体验的生活，不忍直视。再也不看这个女人的作品了。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，这本书里描写得太残酷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "多少喜欢过她一阵", "marks": "还行"}
{"content": "还听过三毛的录音带...很久很久以前的故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2008-2009，高二时候的三毛时代 跟高一时候会打响指的小同桌开心的讨论那些书里好玩的事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "2000年的夏天，初三毕业，因为没有中考的压力，就在学校的图书馆借了两本书，全是三毛的，一本《哭泣的骆驼》，一本《我的宝贝》。那时第一次如此亲密完整的读三毛的文字，那个夏天就喜欢上了她。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "封面有点点不同，\n好久没看三毛了。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年纪 哪一本没读过 哪一本没爱过", "marks": "力荐"}
{"content": "如果。哭泣。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读三毛 我们身边都太需要像她一样善良的姑娘了", "marks": "推荐"}
{"content": "散文最爱．", "marks": "力荐"}
{"content": "其实 都读过 唉 我想变成这样都是你害的！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱三毛。我爱大胡子", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一颗玻璃心。", "marks": "还行"}
{"content": "初中时读过,最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "感动的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "读三毛的第一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是引人入胜的沙漠故事", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼。。。。那时候看的", "marks": "力荐"}
{"content": "哭泣的骆驼一篇   最为震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "把能找到的都看了，很希望能象她一样去旅行，应当是很多年轻女孩的梦吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是我那本全集里的。", "marks": "还行"}
{"content": "好像是何西去世的那部，超级的感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界处处都有残酷～", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候一看就哭", "marks": "力荐"}
{"content": "现在已经没有心思和机会看这样的书了", "marks": "还行"}
{"content": "我家有本一模一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "在没有荷西之前，三毛是一个强大而独立的女人；在有了荷西之后，三毛是一个内心丰富追求浪漫的妻子；在荷西永远的离开她后，三毛人生开始枯萎。所以，女人还是需要男人的滋润的。", "marks": "力荐"}
{"content": "沙漠二三事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说荷西是根本就不存在的\r\n我不相信，我不相信那么美好的人，不存在过", "marks": "推荐"}
{"content": "好伤", "marks": "推荐"}
{"content": "很美,不矫情,或者说另一种矫情?", "marks": "推荐"}
{"content": "书名就说明了里面的故事是san story，还记得当年当时读完后内心压抑不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远让我感动的文字.来自那个感动我的灵魂.三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "想当年姐抱着这本书痛苦过一场来着~", "marks": "推荐"}
{"content": "哑奴的小鸟动作让人终身难忘.", "marks": "力荐"}
{"content": "无语的流", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。《哭泣的骆驼》是个好故事，拍成电影一定很精彩。三毛就是作死的节奏...读多了就觉得她自恋又做作，觉得全世界的人都爱像圣人一样的她呀。", "marks": "还行"}
{"content": "看了又看的书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好。三毛我一直喜欢，直率、重感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "撒哈拉人的生活，喜欢三毛夫妻待人的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我落泪的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "在去瑞典的船上看完的。故事的真假其实没有那么重要，至少它满足了我体内的多重人格阿", "marks": "力荐"}
{"content": "哭泣的骆驼 ", "marks": "推荐"}
{"content": "确实哭了...", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看遍其他三本之后，我觉得《哭》是比较乏味的一本，渗透着丰富的思考的流水账，我一直都是捧之若宝的，因为生活是一个更真实，这本书虽然也有惊心动魄和流连忘返，但是太流水了往往看着就走神，不过最喜欢的依然是大胡子和三毛的生活记事，一对让人羡慕的人儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的一些思想，是一种神话", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我没记错的话，这里面写的有关于撒哈拉沙漠的部分！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛 永远都在我的梦境里", "marks": "力荐"}
{"content": "哭泣的駱駝與啞奴兩篇最好。仍然是有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "那個惡奴寫得我心情愉悅", "marks": "力荐"}
{"content": "爱恋中的沙漠天堂", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版看", "marks": "推荐"}
{"content": "“沙巴軍曹”居然把我看哭了。想不到“哭泣的駱駝”會是這麽一個故事。這本書是專門用來戳我淚點的嗎？P.S ”丹納麗芙“這個名字太美了。（購於江門二手書店）", "marks": "推荐"}
{"content": "俺爹妈说这是假的，可是，假的又怎样", "marks": "推荐"}
{"content": "在千百年根深蒂固的人文风俗前，人的生命显得那么的薄弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "太悲凉", "marks": "力荐"}
{"content": "是借的姐姐的书 姐姐已经三十岁 她也是三毛迷", "marks": "力荐"}
{"content": "看到<逍遥七岛游> 我忽然想起之前接待过一个西班牙的沙发客 她说她来自西班牙的一个小岛 原来来香港玩 却因为在泰国发生车祸 基本呆在我家修养 再回到三毛的世界 发现同情心是这个世界不会泯灭的一样珍贵东西 超乎时间和国界 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第34本\n之前有多少一起的欢乐，离别就有多少难言的苦痛", "marks": "力荐"}
{"content": "一直爱她的流浪故事，她的传奇，永远爱下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "风情万种的小女人", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛作品中我最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛式的哀伤", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看三毛的書, 只看了她的序就不喜歡她, 覺得這個女生怎麼這樣任性, 當她的父母好可憐\n看頭一, 兩章的時候都會覺得當她的老公不容易吧, 她那麼有性格. 當慢慢居然有點喜歡上這個女生, 她是感情豐富但不至於到傷春悲秋, 太感性的人. 而且看到她的隔壁陌生人, 啞奴的關心, 更令人喜歡。\n整本書看完再google 一下她的生平, 才知道她才48就過世. 我也沒想到她老公原來是外國人, 不知啥原因, 突然想更了解這個女子.\n除了那七個島的遊記, 其他的都很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的美好与残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "沙伊达，鲁阿，或许再过些时候，我一向记不得外国人名的脑子会渐渐遗忘这两个名字，可我大概会许久许久都记得他们死在沙漠上的身影。徒劳地挣扎，无望地求死。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "曾为那样的一个哑奴深深落泪过。三毛，这样的文字，这样的女子，注定终生孤独也终身烂漫……", "marks": "推荐"}
{"content": "再翻才晓得 我不记得是什么时候读过的了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢三毛了", "marks": "力荐"}
{"content": "中学看的，现在还印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "我被深深地深深地感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "人的环境和追求并不只有那么一条狭路，怎么活，都是一场人生，不该在这件事上谈论成败，论英雄。", "marks": "还行"}
{"content": "女人的哭泣在撒哈拉显得微不足道", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候我已经知道文字拥有温暖人心的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生人的死、哭泣的骆驼、哑奴！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爸的书，放在书架上，小学的时候随便拿下来看的~哪知高中的时候这个人成了最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了。三毛，你在天国还好吗，见到荷西先生了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "我内心实在黑暗的不行，我总觉得：真的吗？三毛真的如此善良博爱吗？#我真丢脸#", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候我看着反倒觉得可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时代读过的书，多少青春记忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "是三毛作品里比较经典的一本。不过有些故事太戏剧化，难免让人怀疑真实性。", "marks": "推荐"}
{"content": "哑奴 哭泣的骆驼", "marks": "推荐"}
{"content": "向往三毛那种流浪儿的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "概括来说写了几件事：1.放松，别怕写不好，海明威说初稿通常都是一坨shit。2.坚持，哪怕每天就写五分钟。3.修改，不五易其稿就没脸见人。4.呈现，而不是灌输，别低估读者的智商。5.本书教的是写出通顺的故事，其余的还是要看个人修养。写作与思考的关系是前者为后者服务，而不是反之。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话作者写的超级啰嗦。但是对于新手或者找不到起点的人来说，值得一看。我是抱着重新学习的心态来看，做了重点笔记，记录了24个知识点，有些地方跟作者的想法不同，写作还是需要一定的天赋，但是在写东西之前学习一下理论知识和写作手法会让我们井上添花。谁要笔记说声就行。", "marks": "还行"}
{"content": "作者说，所有小说里最好写的就是畅销小说，例如，一个人死了，读者肯定想知道为什么，于是，咱们就有了个开头了。可为什么我写不出呢？作者也说了，你的故事千万别讲出来，一旦讲出来，就写不出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本系列中最值得一读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "到260结束。\n这本书我真应该早点开始看的。\n值得一看再看，简单明了，而且非常切症。\n不要相信负面情绪。\n一坐下来就开始写。\n不要中断自流状态跑去编辑。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "写给准写手们的励志读物", "marks": "还行"}
{"content": "对故事的重点元素解析很透彻~另外很重要的是关于瓶颈突破的~【这几天重新整理加做笔记，还是觉得……写得真TM好！对于写作中的理性思维相当有帮助，也就是说在分析别人的文和修改自己的文时，很需要对这些故事元素有清晰了解！只是，我到底要拖到什么时候才开始修改啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识了小说写作，获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持写比什么都重要。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书很难写，因为是在探寻某一种抽象能力的形成方法。但作者就是写出来了，还让人觉得有收获。这种过程很不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "开始写最重要。我的经验是一旦开动，会忘记所有的技法。", "marks": "推荐"}
{"content": "真挺好的这书。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑字数骗钱的，完全不能解决我的切身问题", "marks": "较差"}
{"content": "写得不错，作者提出一套小说创作的基本模式，颇具理论指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说还是很有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于“故事”的抽象理解还是有一定的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单粗暴却又很完备的虚构文学写作教程，能从中学到很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是教程，不如说更像一份课堂录像，教学式编写手法——“反复强调+划重点”——高中老师既视感，通篇环绕在脑子里的是一个知识点和一个态度，知识点——故事的基本要素：冲突（渴望 + 障碍）、行动、结局、情感、展示；态度——别多想，只要写写写，以前的“好记性不如烂笔头”如今要变成“好思想不如烂笔头”。对于初学者还是很有帮助的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的丛书", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，剩了我不少时间。", "marks": "还行"}
{"content": "9.8-10.12：关于小说的基本构成，还有一些问题的解决方案", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是有用，但是我也还是不得不说这个书教的写的是一个故事，而不算是一个小说……", "marks": "还行"}
{"content": "第15 章是关键所在 很多人折在关前", "marks": "还行"}
{"content": "速成攻略", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错~ 但是有些地方说的稍微笼统一些。这类书主要是鼓励坚持写作。", "marks": "还行"}
{"content": "一本很好的小说写作教材。一条有用的（也很废的）公式：故事=冲突+行动+结局+情感+展示（其实用在presentation上也是对的）。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。只是有些部分必须得是真写过一些东西的人，才能看明白。其实说来说去，没有别的捷径，只能慢慢写。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然啰嗦，却很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "要相信自己能写，要马上去写，要坚持写。要时刻记住冲突（渴望+障碍）、行动、结局、情感、展示，要时刻记住冲突（渴望+障碍）、行动、结局、情感、展示，要时刻记住冲突（渴望+障碍）、行动、结局、情感、展示。#概括完毕#", "marks": "还行"}
{"content": "正确的废话", "marks": "很差"}
{"content": "2014.2.10～2.11 感觉很水的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "想写小说而又不知道怎么写的人，真的可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "其实全书通篇就讲了一个关键点，但是每每在你觉得没必要继续读下去的时候，作者又会抛出一点有用的东西。总体来说还成吧。", "marks": "还行"}
{"content": "cute", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分是技巧，后面纯是复习", "marks": "推荐"}
{"content": "还在读", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，摒弃复杂的术语和说教，反复强调冲突（渴望＋障碍）加行动的故事形式在传授小说技艺上是很科学的，也有助于读者理解小说。反复鼓励读者坐下来躬行写作也是非常棒的。缺点除了重复冗长外，要知道这种教程只能教人写出史蒂芬金，而绝非乔伊斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么特别的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "你不拿刀试试，怎么知道它切不了东西？！海明威的那句话令我印象深刻：第一稿永远都是一坨狗屎。这教程真是有点啰嗦，翻来覆去讲同一个写作原理“欲望+障碍+行动+结局+情感+展示”。真忽悠人。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "对拖延症还是有点用Q__Q", "marks": "推荐"}
{"content": "老师建议通读十遍，随着写作水平的提高，不同的东西在不同的时间给你留下的印象也会不同。经常保持这种联络是你持续不断修行和获得支持与指导的渠道。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头几章真是很赞，后面就一直在翻来覆去", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本随时拿来参阅复习的书本是不错的。但是写作风格过于啰嗦，零散，有时跟不上的节奏，会显得很沉闷和不知所云。个人比较推荐讲戏剧冲突定义、关于写作练习的指导建议、对写作中出现的心理问题的指导和自我审视建议这几章内容，比较直观清晰而且可以反复操作。这不是一本出类拔萃的书，但对于之前完全没有写作经验的人来说值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用的一本书.\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "绝逼好啊！！！！！比仆洛克的好！！！技巧一清二楚！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "美国创意写作", "marks": "力荐"}
{"content": "太经典了。内心有个小人在热泪盈眶：渴望、障碍、行动，这才是真正的作文三要素啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "略显简单和教条", "marks": "还行"}
{"content": "工具书！很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是套路", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅~", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是上了才发现，中文系基本不教写作。写作阻塞那边写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很庆幸是我读到的第一本讲小说写作的书，很生动实用。幸好没看什么中国教材之类的哇哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "我想学点专业知识的", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书和编剧的路数，无处不在的技术性。比《成为作家》技术实用些，也无趣些", "marks": "还行"}
{"content": "翻来覆去说的也就是那么回事，还算有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "目前为止相当不错，我当自己买了本练习册。有点价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "中级教程。", "marks": "还行"}
{"content": "20130929，也许我还有机会把jack and lina历险记出版？20131003，文笔真的很好。通俗易懂。才到第二章已经解释了很多饭子的疑惑，不单是写作方面的，生活也是。大力推荐。20131103,绝对是今年读过的最好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "以奇胜以正合", "marks": "力荐"}
{"content": "干脆实用", "marks": "推荐"}
{"content": "全书可以概括为一条公式加一个真理：冲突(渴望+障碍)+行动+情感+展示=故事；要不停地写，要每天都写，才写得出好故事。剩下的都是励志。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话蛮朴实蛮在理的，对于外行来讲很有启发性，美中不足是太啰嗦而且没有提到文笔与故事之间的关联。不过看了这本书之后我觉得TVB的编辑还蛮专业的，伏笔冲突节奏感都把握的不错", "marks": "还行"}
{"content": "其实对于我这种刚刚踏下心来写点东西的人来还是挺茅塞顿开的。有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾和行动。还算有建设性啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷呜必须买一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写书的水平差的没法说，实在啰里八嗦的。", "marks": "较差"}
{"content": "绝对有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些技巧很不错，但是有些地方也就跳过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得有种心灵鸡汤一样的感觉（非贬义），看完莫名就被鼓舞了……", "marks": "推荐"}
{"content": "并不适合新手。自己写上几篇，受点煎熬，再来看书中列出的条框，会知道哪些路是可以走的。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读了四分之一，已经获得了非常之多的启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "写给新手的，反复强调一些基本功的东西。渴望，阻碍，行动，结局。思想描述，上帝视角，幸福的flag。展示，具体具体再具体。场景，n个人物的排列组合可以构成很多不同的场景。挑选冲突最激烈的。看完《故事》，觉得这本其实很水很烂。", "marks": "较差"}
{"content": "其实本书扯了一堆就是在说：无论用什么办法写出来就是胜利！前几章还挺好的，明确了我心中一些模糊的观念，后面的就是不停地嚼剩饭剩菜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "五星，我觉得很有操作性。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单易懂的一本书，对我而言还是挺实用的。不过，某些部分写的也太罗嗦了……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者总结的方法挺简单粗暴的，作为初学者我确实觉得获益匪浅，但是从此以后看任何故事都觉得少了些乐趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点不死心", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺简单易懂的，我用他的方法改了两篇旧稿。", "marks": "力荐"}
{"content": "理清思维专注于故事的核心——欲望+障碍+行动，是每个新手的必备技能", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有心理学背景，作为基础教程来说，写的非常透彻。只是要注意，这是fiction写作教程，不是novel。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我想说我很喜欢克利费这个老头子。呵呵，因为幽默又实用。至少对我来说，这本书有用。最大的用处就是让我能够硬着头皮写，，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，即使不写小说也能受益，就是有点絮叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书的定位可能是大众文学写作教程，教你如何把故事写得好看、有悬念、吸引人的。", "marks": "还行"}
{"content": "是我看过的小说教学书里最实用最有启发的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲突+行动+结局=故事\n渴望+障碍=冲突\n情感 展示", "marks": "较差"}
{"content": "基础打底 再往上就各自有各自的路子了\n归根到底得行动起来", "marks": "还行"}
{"content": "动机，阻碍与行为", "marks": "推荐"}
{"content": "一剂良药", "marks": "推荐"}
{"content": "每天两章 4.21起 看的第一本创作指导书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "看完编者序就行了嘛", "marks": "还行"}
{"content": "渴望+障碍+行动+结局+情感+展示。  相信我，仔仔细细读这句话，理解它，就相当于翻完“小说写作”教程的核心干货。", "marks": "还行"}
{"content": "好稀饭！意外中居然把我燃到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说=渴望+障碍+行动+结局+情感+展示", "marks": "力荐"}
{"content": "补标。其实这本只说了一个问题，那就是写不下去的时候如何水（书里给的方法简直绝了…）", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本教程基于以下前提：讲故事是一种后天学会的技巧，不是一种天生的才华。写作可以发表的故事并不需要特殊的才华，你需要的一切就是自己的情感和生活经验。所以，如何写一篇小说？渴望、障碍、行动、情感和展示是一个故事必不可少的要素。渴望促进故事的生成，障碍提供剧情的冲突，行动推进故事的剧情，情感影响人物的塑造，展示的意义在于提供能让人感同身受的描写。如果这些要素都能体现在你的小说里，那么你的小说离合格也就不远啦。", "marks": "还行"}
{"content": "总归就是写就是了。“日子不好，偏不拉倒。”", "marks": "还行"}
{"content": "最后几章还教了如何克服拖延症……", "marks": "推荐"}
{"content": "写作这东西是没有定式的，但一些技巧算有用。现在喜欢写网络小说的可以试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了写小说的基本原理：故事=冲突+行动+结局，冲突=渴望+障碍；好的故事是用生动的笔触展示在越来越糟的环境中，主角被推到极限的情感，从而让读者建立强烈的关联与认同", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好。思考一下人、世界、宇宙活动的规律，用老子的思想，哲学里的对立统一，还有小说一直强调的矛盾冲突，简单起来讲，这些都概论了现实与虚拟世界的一般性规律，也就是矛盾，也即使是渴望,障碍,行动,结局。再加上亚里士多德六大矛盾的分类：人对抗人；社会；神；自身；自然；机器。故事也很简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.04\n通读了一遍，先给个3分，细读,练习后再修正。", "marks": "还行"}
{"content": "和其他写作书最不一样的是探究了读者为何有读书的渴望以及作者为何有创作的渴望。书中举的例子也能够恰如其分地佐证作者的观点。另外，本书的译者也十分用心，书中的中文表达都十分流畅自然，不像某些译作干涩难嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉主要是帮助读者做了一个心理建设，程序化的写作手法并不完全可取，写作还是要有点天性的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书要读个十遍，感觉说完了小说创作的所有东西。新手红宝书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过很多遍。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结底，整本书就讲了一个讲故事模型:(渴望+障碍)+行动+结局+情感+展示，其余的全是鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "看了个开头", "marks": "较差"}
{"content": "读了第二章理论章节，后面操练部分扫了几眼，比较赞同的一点是故事是原来就在那儿的，而非刻意构造所得，所谓小说教程只是启发人去如何展示这些故事，速成只是在已有材料的情况下学习烹饪罢了，材料的累积却需漫长时间的深层观察和理解。关键词：共情。主要是讲如何组织情节去引发这样的共情。有一个较有启发性的概念是：渴望+障碍=冲突。小说中这样的冲突无处不在，人物在种种冲突中选择行动，然后有一个结果（好的或坏的），再进一步冲突。想来生活亦如是。", "marks": "还行"}
{"content": "这啥玩意", "marks": "较差"}
{"content": "翻来复去那么多页，核心内容其实就一句话，而且也不新鲜……。字里行间营销意识过强，不断暗示读者没有天赋不要紧，光靠本书的技巧就能写出好看的小说，洗脑策略+1008６！语重心长的口气怎么看怎么像那些教人如何戒烟一类的书= = 想起以前现代建筑理论课上面老师说过的一句话“设计理论都是写给天生不会设计的人看的”", "marks": "还行"}
{"content": "充库存的作家们读起来", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后更加确信，真正的作家无法培养。", "marks": "还行"}
{"content": "模板化、功利化的畅销书写作教程。这么说可能更好一点。估计作者长期被拖延症荼毒，后面讲怎么调整心态的提示都是肺腑之言。", "marks": "还行"}
{"content": "写作 文学理论 文学批评 文学 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话总结起来就是跟着感觉走´_>`虽然整本儿书都挺鼓舞人心的，可是作者真的废话好多（……）", "marks": "还行"}
{"content": "有用，对写作产生了新的认识，是可以反复研读的工具书。于我是：神圣化→脚踏实地，契合实际。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本是抓住了一点往深了讲，而不是铺开教导。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于阻塞的章节很诚恳，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门级写作教程", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-4-25", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇累牍，其实就五要素：冲突（渴望＋障碍）＋行动＋结局＋情感＋展示。", "marks": "还行"}
{"content": "和别的书写得差不多。首先就是要心大，第一稿都是一坨shit，要注意的一点就是写出来之前不要把故事讲给人听不然一点动力会消失殆尽的；然后就是坚持，五分钟也得写；不修改前不要见人；至于手法上讲得不多，推荐用呈现而不是说教；流畅的故事只要遵循规则人人能写，至于能写多好就是积累和天赋了。", "marks": "还行"}
{"content": "动得有些蠢的作家梦，搞半天发现自己没那么想当科普作者，想写的都是人文的和生活的，故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面甚好，后面一般", "marks": "还行"}
{"content": "如果说写作是不断揭开生活真相之旅，那么这本书就是揭开写作真相之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是有一点帮助的书，但是太啰嗦了，跳着读完了", "marks": "还行"}
{"content": "不错，对阅读也有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较实用的，包括最后成书的后续工作都有详细交代。很多章节都值得再重读一遍，反复练习，这才是个中之道吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了有一阵了 收获很大 各种迷思也逐一破解....希望可以恢复有效率有速度的input", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在，很全面，是我看过关于指导写作最好的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望、障碍、行动、结局的结构简直就是给我拨开了迷雾。提前设置好障碍，让人物按照各自性格往前走，要做的就是在每个场景把人物描述好了，基本完事。记住人物特色和主要矛盾，写的时候就很顺，后续再修改啥的，感觉打开了写作的新大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想是肉体的先行官", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底还是要多写，在写作过程中慢慢摸索，那些所谓写作技巧都是潜意识就会的，从写的过程中把它激发出来", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎么说，这本书对我的帮助还是很大的", "marks": "推荐"}
{"content": "比《短篇小说写作指南》好，可操作性强。写作之前一定要把几大要素用笔写下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "大篇的重複。理論不敢苟同。", "marks": "较差"}
{"content": "海明威说过：“第一稿永远是一堆臭狗屎。”福楼拜因为推敲《包法利夫人》某一页上的八句话而把自己搞得苦不堪言。王尔德更是说过，“我花了整整一上午时间加了一个逗号进去，然后又花了整整一个下午时间把它剔除出来”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还是应该靠天赋 或者别的什么", "marks": "还行"}
{"content": "安妮的小说 最喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "在合适的年龄合适的时候看到了合适的书，感谢安妮，带我走了一趟心灵之旅。第一次有冲动写书评和读后感", "marks": "力荐"}
{"content": "高一时趁着晚自习看的，虽然安妮如今被嘲得厉害（嘲她的人或许光着脚都写不成半句文章），但我依旧可以毫不动摇的说这本书确实对我的文学阅读方向产生了影响，而且至今我仍然喜爱这两个主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是她的巅峰之作，确实有灵性的共鸣。因师叔认识这本书，再而认识了我的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字是非常美 用词也有很多值得学习的地方 但是依然走的是“漫长艰辛寂寞的旅途”＋“很面的男人”＋“很独立特别的女人” ＋“一个跟班女人”的套路 不算是个深刻或者有趣的故事 小说 最重要的还是故事性吧", "marks": "还行"}
{"content": "文字的确矫情，过多的修饰，太多的重复，比如，提到大雨必定用滂沱...", "marks": "力荐"}
{"content": "我对你一见如故。", "marks": "力荐"}
{"content": "初进文科班的第一日搭讪正读此书的女同学，已是八年外。隐约觉得曾读过，但已记不分明。拉萨，墨脱，敦煌，大理，北京。P29: 因为生活折损带来时时缺失，必须对无法得到的东西以合理的理由淡漠处之。P142：爱一个不爱自己的人，慢慢会让自己崩塌。P193: 它对人的感情，不足以令它愿意放弃这种生活方式。银镯。终章蛇足。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学毕业送给学妹了", "marks": "还行"}
{"content": "我这病，得治。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书都读不下去。每次都是花钱买装帧。", "marks": "很差"}
{"content": " 安妮宝贝 的又一本毒害。", "marks": "还行"}
{"content": "安，看到你在成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于可以说是读过安妮宝贝的人了，也终于可以理直气壮地说她差了。对于这书就一点：小说里的所有人物说话都一个语气，读着不觉得很失败吗？反正我觉得很失败，是文学的失败，如果这也能算文学的话。哦还有，写作以前先好好学学语法，不要写出看起来像那么回事儿其实语病一坨的句子。", "marks": "很差"}
{"content": "她带着源自洪荒自然的强大力量将我们吸入神秘的宗教漩涡中，在清净如莲的世界里，我们闻到生命和世俗世界背后的气味，令人战栗而又着迷，并循着这气味一直向远方那座幻城走去……", "marks": "推荐"}
{"content": "突然又想重讀《蓮花》，曾經寫了一半的心情，似乎無法接續，僅能重新相待。", "marks": "力荐"}
{"content": "安静有力。在火车上看了它。不知道该说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是她最优秀的作品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2010 7.7", "marks": "还行"}
{"content": "看安妮的最后一本书？", "marks": "推荐"}
{"content": "禁欲系让人感到恶心", "marks": "很差"}
{"content": "117页有一小段话给我留下的印象比较深刻，其余就没了····所以我果然不适合安妮BB ╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "少有的文字了", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "平静的故事，平静的结局……不平静的人物，不平静的读者……", "marks": "推荐"}
{"content": "每个假期的一个宁静如水的夜晚，读一遍，已经是五年以来的习惯。不曾更改，不愿更改。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "反正我就是理解不了安妮宝贝", "marks": "还行"}
{"content": "一场向光的行走", "marks": "推荐"}
{"content": "生是过客，跋涉虚无之境", "marks": "推荐"}
{"content": "墨脱，西藏。我的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "自省。需索。我突然想去墨脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "空灵的叙述产生于半夜的寂静", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，西藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "生是過客，跋涉虛無之境。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，小说都不是很喜欢~~", "marks": "还行"}
{"content": "讓我疼愛不已的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "她", "marks": "推荐"}
{"content": "亲　装逼宝典　", "marks": "较差"}
{"content": "去西藏旅游好危险啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "西藏。。。恩。。。", "marks": "还行"}
{"content": "她的笔下，除了棉布长裙的女纸，和穿白衬衣的男人，还有修饰了无数定语的句子，就没有其他的了。", "marks": "较差"}
{"content": "内河给善生的信，最终由庆昭交给了我，抵达了墨脱却似乎依旧停留在河的对岸，难以舍弃也终将放下，将故事转送也许是最好的从容。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我反复读了很多遍，刚开始是向往内河的那种洒脱的生活。后来我更加欣赏的反而是庆召的强势。那种来自大自然的力量对人的那种冥冥中的拉扯。", "marks": "力荐"}
{"content": ">..", "marks": "推荐"}
{"content": "唉唉唉", "marks": "还行"}
{"content": "安会在洱海边生活　与庆昭一样", "marks": "推荐"}
{"content": "漂泊。但是平静执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢五号交换给我这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很难看，最差的一本，不知道为什么评分如此之高，好吧，先承认自己眼浅", "marks": "较差"}
{"content": "就那样咯~", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢的书，想写篇东西", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略翻过，已经不喜欢她写的东西", "marks": "很差"}
{"content": "她带来新鲜开放的气息", "marks": "力荐"}
{"content": "这本实实在在的看完了 但是觉得好看啊 好看啊 妈的 现在想起来 高端一点的悲伤逆流成河而已 结局都是死光光━┳━　━┳━ ", "marks": "还行"}
{"content": "有不少文字不错，但人物刻画一直不能让我信服，感觉有点面具化和牵强", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止最好的安妮，她还能更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我会学会超然，学会放手.正如书中： \r\n　　“我又看见一个新天新地 因为先前的天地已经过去了 海也不再有了” \r\n　　但愿自己可以变成一支莲花,升出水面吧. ", "marks": "还行"}
{"content": "旅途，墨脱，童年，回忆，殊途同归\r\n“我试图去爱。但是爱虚弱无力，总是成为我们最先放弃的牺牲品。最终它给予我的是一顶荆棘王冠，让我明白我对人的感情，并不是我的王国却是我的耻辱。”\r\n“某天，我们如果有翅膀，得以飞过世间的上空，只为俯视它们如何被摧毁成灰。”", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的就是蔷薇岛屿了，你再也跨不过自己的河。", "marks": "还行"}
{"content": "我的老师很喜欢的书 但并不是我的生活 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有符合我对他的期望。果然 蔷薇岛屿是顶峰。", "marks": "还行"}
{"content": "莲花是很早以前买的，最近收拾书架才又发现，很惊讶居然自己还买过这本书。安妮宝贝的书，一直只看散文的。故事结构有点意思，但丝毫不影响这本书难以下咽。真的很好奇有多少人能从这里寻找到共鸣或者看到了一个引人入胜的新世界？", "marks": "较差"}
{"content": "甘心情愿", "marks": "较差"}
{"content": "LP，kent，haha", "marks": "还行"}
{"content": "这该是安妮大妈最败笔的一部。安妮你真的不舒适写长篇。", "marks": "较差"}
{"content": "善生。我带你离开。去往莲花。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往支持的安妮的笔开出的洁净花朵。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是你最好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "莲花终开不败，故人已逝终不归", "marks": "力荐"}
{"content": "关于我的一小段爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "二零零七。夏。", "marks": "推荐"}
{"content": "他。她。少年。少女。男子。女子。如果只是称谓就通篇充斥这一种不说人话的气氛，那对我而言还真是难以读下去。我已经不是16岁，安妮却还是那个宝贝。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看完后觉得很安静。。。没有以前那种如同毒药般的感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "咦 居然没有标记", "marks": "还行"}
{"content": "12.26-1.3", "marks": "还行"}
{"content": "看着书...需要点耐力的", "marks": "推荐"}
{"content": "徒步旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "但是还不错  不急不慢的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我唯一待见的安妮宝贝的书", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分不错", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的看的书了，没有之一，请随意黑", "marks": "力荐"}
{"content": "文字先于故事", "marks": "还行"}
{"content": "她写的书,从这本开始我又不期待了.\n但是素年锦时还是很喜欢.\n越来越有自己的气质了", "marks": "力荐"}
{"content": "所有书籍都有自己的灵魂．", "marks": "力荐"}
{"content": "这是她另一个年轮的产物，朴素淡定。很遗憾，我最近才看，并很快看完。很值得推荐的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的女子。一直喜欢她的文字。这么多年一个人一路走来，经历过很多，有着很多的故事，对这个世界也更加的自若和宽容。内心一直孤独。有自己的思想和坚持。一直遵循着自己的内心，走过很多地方，离开城市融入自然。 她说走路让人变得单纯而强壮。\r\n“在这世间，总有一些无法抵达的地方。无法靠近的人。无法完成的事。无法占有的感情。无法修复的缺陷。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个转折点 内心已找到出路", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在的，真不喜欢这墨迹劲，放我高中时候可能还比较能接受，现在真是看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为安妮最畅销的一本书，比较失望，不过苏内河的角色我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "更大的隐忍", "marks": "还行"}
{"content": "安妮的文字如此，不能言语，只是挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "顺畅舒服地读完了 内河，善生，我自己更像是谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候第一次完整地品读安妮宝贝，当时真心觉得写得挺好，墨脱，好有佛教意旨的韵味", "marks": "推荐"}
{"content": "辞藻繁杂 不做过多批评， 毕竟读者在成长，作者不能总是描画那些词句而没有进步吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我想其中蕴涵有深刻的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书架上翻出来的，我觉得高三的时候看过，认真看起来却觉得没看过，直到一些人名的出现，和最后的结局，我才确定我真的看过。跟我妈说起来，她就笑着说：说明你老了呗～ 真的老了吧，对安妮的文字和高中看的时候完全有不同的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，信仰，流浪，一男一女一起去旅行，各自有各自的故事，各自有各自的心思，与爱无关，只是将他们的故事平静地娓娓道来，不生涩，不做作", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是安妮写的比较有深意的一部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "“我觉得走路会使人变得单纯而强壮。穿行在峡谷高山之中，使人觉得自己仿佛是未戴着王冠的国王。”最喜欢是写徒步的部分，苏内河让我想起李康勤= =", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮的厚积勃发之作。警醒安然，冷静。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏醒还是行走，沉默之役", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮写得最好的一本小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "朝圣", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我的肤浅但是我没看明白她想表达什么", "marks": "较差"}
{"content": "安妮是我除了马原最想见的中国作家~", "marks": "力荐"}
{"content": "自我修炼的感觉浓重", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年不看安妮宝贝的书。 这本和她最早的，语言依旧相似，偏好依然明显，不过又不同了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《莲花》里。善生帮内河割掉背上的囊肿。用一把水果刀。没有流血。掉落出一只巨大的绿鸟翼蝶。时间是内河死掉的那个晚上。\r\n我喜欢这个梦中的情节。藏身于囊肿里的巨大蝴蝶，狡黠的眼神。\r\n一个关于生死轮回的隐喻。如此盛大华美。\r\n\r\n看到封二的简介。从这本书开始。ann变成作家。\r\n她的改变，或许并不真正是在墨脱的路途上。\r\n不如这么说。无论去不去墨脱，她都会有这一次的质变。墨脱的存在是一种鞭策和一个契机。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想去墨脱", "marks": "力荐"}
{"content": "看了1/3，故事穿插了俩，混乱的要死。反正我没看出什么改变。还是粗制滥造的那个词语。", "marks": "较差"}
{"content": "其实从整本书开始我已经很不喜欢她的书了。但我不明白旁边的女生还依然每天看它、把去墨脱当做梦想。", "marks": "较差"}
{"content": "集中阅读之一 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我一哥们因为这书里提到的墨脱，给名字都改了", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "谧秘的吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "看见通过一场旅行到达一个地方,达成了宗教一样的信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢,就是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到我还会看", "marks": "还行"}
{"content": "模仿的痕迹较重，迈克尔翁达杰式的结构和氛围。", "marks": "还行"}
{"content": "又一次自我抄袭与意淫，能不能有点创新？", "marks": "较差"}
{"content": "在旅途中领悟关于生死的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "碎屑的、超验的细节都体悟为幻觉、解读为孤独、升华为宗教式的不可知与虔诚。只是，与自我暴虐也仅仅一线之隔。毕竟，谩骂易，执着难；醉生梦死易，通彻澄明难。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好　　　心境进步了", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝到底去过墨脱没有呢", "marks": "还行"}
{"content": "第二部分女主人公被绑票，被轮奸。恰好团伙头目之间内斗，互相残杀，头目竟还个个找被绑架的女主人公谈话，这种情节合理吗？这种作品在第九届茅盾文学奖竟然排名第一，中国没有写得好的小说了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个名气这么大的小说家，写成这样是不可原谅的。几句文言加一句白话，白话里再掺一些揉碎的文言词语进去，就是他对诗意的语言的理解了。人物也没写好。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，写得是不错，但是中国中老年男作家+清末民初题材，这样的组合出来的作品总有一股挥之不去的腐臭味，也不知是作家的问题还是时代的问题，还是马尔克斯的问题……", "marks": "还行"}
{"content": "写的是很好，但是我最讨厌的那种故事，适合拍成我亲戚们喜欢看的电视剧。", "marks": "还行"}
{"content": "第二遍看这本书。故事一开始就有凋零的美感。庞大帝国凋零，美人凋零，花木凋零。只是草木依旧会繁盛，新的国度又会被建立，而那迎面伫立在时间与历史之风前的美人却再也不会是原来那个了。唉，再好的花木，再伟大的国家，又为谁存在呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都去找桃花源，解构“革命”之后，格非给出的解答最后落实在乡村、大爱、隐逸、还有一种闲弄花草爱作诗的女女情真？人物也未塑像成型.......", "marks": "很差"}
{"content": "模仿红楼之嫌  无啥气脉  整个故事故事里的人生 犹如痴人说梦  有一处最是准确 所谓革命所谓主义  无非妄人掀杆小人收利  思及此世界多大眼底多少 都是那瓮里倒影 晃神间便不在", "marks": "还行"}
{"content": "总有种不舒服的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "江南三部曲之首 须得留意 格非的晚清江南小镇 花家舍和那个镇 都是虚幻 其中没有真正的时代感 只存在融合对那个时代江南全体的想像 世代沿袭 年代变化之中 相同的追求意蕴某些超空间及超时间的悲切——准确点说 该是沧桑 因为一切都是徒劳无功 秀米可说是三部曲中塑造最成功的角色 她也是从父辈的足迹中寻得这一方向 性格内在的不同 响马遇劫开始 到东瀛归来之后 所遭遇一切 无论从歪头 从老虎 从秀莲 从小家伙 从母亲那里看来 均是看不透内里 仅在这一部中 便足可正视无常：没有一步是顺遂的 处处在认命 固然是戏剧化处理 却令人无可避免地体会到无常的不可回避 如此已是完满的故事了 谭四那第二个孩子出现在最后 吉普车上 水坝或者大跃进种种 一是早有计划的衔接 二还是沧桑 系列讲的都是如此 也不尽是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触之优雅毋庸置疑，除此之外，并无多少可圈可点之处，后半部分尤显仓促，心有余而力不足，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得差点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "精致的冷酷，暴戾的从容", "marks": "推荐"}
{"content": "多年未见的好小说。很多细节写得都及其动人，诚意之作。大爱格非。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算当做悬疑推理来看plot也很出彩，第一章埋下众多伏笔，第二章通过手记解答。中段部分是发生在孤岛上的连续杀人，凶手设定也相当意外。配合上秀逸的文笔，到后来都舍不得看完。唯一的遗憾大概就是太悲了一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红为什么能被称为天才作家", "marks": "还行"}
{"content": "小说技巧不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最终这个社会的形态是没有展现的，如何乌托邦？", "marks": "还行"}
{"content": "在万马齐喑的现代作家群体中，格非这个三部曲为新世纪的头个十年，算是交了一份满意的答卷。我喜欢这些有想法的文人气质浓郁的小说家。", "marks": "推荐"}
{"content": "最“坚硬”的革命，最最“柔软”的“天下大同”的乌托邦念想。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看格非的书，一个关于女人与乌托邦的故事。那些曾经怀揣梦想，有过自由追求的人都被归类为“疯子”。往回看，那些梦想的失败也是必然的，毕竟人性，特别是被洗脑的人性是不可逆的。物欲是洗脑者控制人性的基本手段，当乌托邦梦想遇上被物欲控制的人性，只能剩下失败的命运。陆秀米只是数以万计的失败者中的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个泥沙俱下的时代，不知道写这种东西还有什么意义，乌托邦、革命的标签真是牵强附会。最大的问题在于瞎编乱造，情节设计极无逻辑，故弄玄虚般地设置不必要的悬念，疑神疑鬼。第二章《花家舍》的逻辑、情节、语言、人物塑造集此种胡乱写法之大成。这种书居然最高票当选茅奖，评委们不觉得害臊吗？", "marks": "较差"}
{"content": "get不到作者的想法，整本书给人的感觉就像花家舍的土匪们。", "marks": "较差"}
{"content": "对一个真正的小资产阶级打工叙事者来说，创业史存在于蚂蚁、鸭棚、竹林、荷花、屠刀、胳肢窝、风俗、情欲这些纤细的地方……读者完全可以领会到为什么what the bourgeoisie produces is its own grave-diggers", "marks": "较差"}
{"content": "2017年第15本。一种不同于传统革命书写阳刚、战争、雄性力量的女性革命面向，蒲苇般柔弱坚韧。人、物、事皆可考证，具体故事又皆为想象，全由作者安排命运，你方唱罢我登场。文风清丽典雅，有古典散文之韵，第三人称受限视角隔章轮换使用+笔记诗歌引用吟咏心情补齐悬念。陶渊明式和张季元式的两种乌托邦理想的冲突。情欲的觉醒同更大文化语境下中国自身命运觉醒，风雨欲来的对照与角力。初潮，破处，雨雪，死亡与革命。\"禁语\"作为自我惩罚，竟具加缪般沉默的意味。可惜太过柔婉，力感不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的视角都是相对的“弱者”，年幼的秀米、老虎、喜鹊。在他们眼中世界充满了神秘。因此整部小说充斥了太多的谜团，由此构筑了一座迷宫。让人恍惚，就像江南的细雨时节，隔膜迷离。语言有古风。第二章《花家舍》像“暴风雪山庄”模式的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。感受如下：1、假作真时真亦假，真作假时假亦真。读到1/5时才发现，原来文中许多人许多历史都是有迹可循的。2、似梦似幻的写作手法，有些许明清小说的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢菜导推荐，果然没有让人失望。非常期待另外两本", "marks": "力荐"}
{"content": "许久不读中国当代文学。还是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完余华再读格非 有一种在泥地里摸爬滚打玩得挺开心 结果被硬生生丢进了游泳池里洗刷的感觉:诶 我是不是走错片场了 我本粗人怎能绣花 哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "带着对《春尽江南》的爱看完了《人面桃花》。依旧是表面冷淡地写出了对现实的无力感。最喜欢最后秀米和喜鹊一起生活不说话那段。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是写清末年间的故事~不过格非的文字功底确实好，特别是古典文学功底~虽然语言表达模式是那种比较传统化的，和余华、苏童一个路子~算是补课吧，以前没读过过他的小说。因为听了那次讲座，还是耐着性子把三部曲读完吧~而且主人公是个女的~", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮惊艳的，文字和故事都是！", "marks": "推荐"}
{"content": "格非的语言充满诗意，大量古典诗词的引用让全书充满了古典韵味，奇幻的想象和现实虚虚实实，讲述了早期革命党人乌托邦理想的幻灭。不足是故事的编造痕迹有点重。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的湖南文艺出版社14年7月版", "marks": "力荐"}
{"content": "现实与闹剧", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实主义以及不断被书写的疯人", "marks": "推荐"}
{"content": "cc力荐的，我却总觉得还差点什么。好长时间不读虚构了，心都硬了", "marks": "还行"}
{"content": "人生如寄。人和历史结合在一起的感觉让人恍惚。好想去普济看看。第一章第四章写得太细腻啦！第三章的革命突然变快，是不是美梦节奏很慢革命节奏很快？但为什么美梦总是那么短暂，而生活总是很煎熬？", "marks": "力荐"}
{"content": "情节和人物都挺丰满但不能细究，也就是一坛子杂烩，通俗易读，比那些乡土文学有趣多了。可有一点，为啥国产小说为了表示接地气，就一定要加上很多酸溜溜骚叽叽的伪色情描写呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好，氛围好，催着人一直读下去，但虚无缥缈的写法可能不对我胃口，感觉作得很，神神叨叨的人物实在没有代入感，颇像李少红新版《红楼梦》，形虚神也虚。可是在环境构建上又是满分，满满的江南烟雨的味道，大概《春深日暖》也是因为那江南满满湿润的春意才同样引人入胜。全书还是秀米和喜鹊沉默地过日子那一段最真实最细致而动人，喜欢那一段的小日子的恬静。另外，也为美好得不真实的小东西一哭，此为全书动人之二处。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书笔记：http://book.douban.com/review/7667633/", "marks": "推荐"}
{"content": "江南水乡的记忆，让这部小说就像江南的梅雨，始终带着潮湿阴冷的气质。女性的视角，乡村的限定，让中国社会特定时期的暴力与血腥，抹着一层哀伤与无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "20140706挺好看的，就是有些地方没有写出因由过程，似乎想象也不够，有点遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "有些意思，红楼梦、金瓶梅和西方小说的踪影都挺明显的，且看后两部会如何。", "marks": "力荐"}
{"content": "陆秀米是我在小说中见过最迷人的女人，外表如水、内心如火的女人，神佛难挡", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的铺陈很好，后半段却有些含混，以至于结尾仓促，有关秀米的后半生交待不清。但我觉得比山河入梦好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很美，可是故事结束的很仓促", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲的顺序完全颠倒了，这是第一部却是最后看完的，果然余韵悠长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然偏爱阅读关于江南生活描写的小说，但这部真的不是那么喜欢！既然是三部曲，那就要都看完才算一个完美！冬天的漫漫长夜正好靠蜷缩在热被窝里读书度过了！", "marks": "还行"}
{"content": "有点散", "marks": "还行"}
{"content": "女人干革命，只可能是因为爱情。何况还是无望的死绝的爱情，所以怎么会有好下场？这小说真的不是在嘲讽革命么？国内小说读得甚少，但别的不说，单就文中所写一应江南物事，怕是就在格非这一代彻底封印了，往后的文坛，也不会再有人写了。新的时代，会有新的桃花源。", "marks": "还行"}
{"content": "果然，中国现代作家还是偏爱农村革命题材。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“格非以他一贯的优雅和从容，将一个女子的命运与近代中国的厚重历史交织在一起。”", "marks": "推荐"}
{"content": "光阴流转，幻影再生。一波未平，一波又起。\n可是金蟾啮齿烧香入和张季元有什么关系吗...", "marks": "力荐"}
{"content": "革命像一种口号，生活才是根本啊。像我这种明明是三部曲却偏偏不按正常顺序看，也是有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "从头至尾的悬念，悬而未解的谜团，但恍惚之间，似乎又看到了时代的面貌以及那个时代里所有人的命运和梦想，或许这就是所谓“通过简单写出了复杂，通过清晰描述了混乱，通过写实达到了寓言的高度”。真有许多红楼梦的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一非常喜欢。及至秀米被土匪掳去，情节微微匪夷所思。但语言真的非常优美。我可能需要反复阅读……", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "最伤心的是普济的死。噢小东西···秀米啊，她哪里是在革命哟，她只是试图延续张季元的生命罢了。我觉得她有被压抑的恋父情结。（弗洛伊德走火入魔···）", "marks": "推荐"}
{"content": "减1星 因为人物刻画始终感觉不够饱满 但是格非文笔真没的说 行云流水 从无断绝  ", "marks": "推荐"}
{"content": "相比前两章的略显拖沓，后半部分实在太精彩。又有种无法言说的寓言味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识予人的教化力是惊人的。糟蹋枝叶葳蕤的层叠生命才是悲剧。一个世代的崩落，幢幢的不只鬼影，还有人影。太好。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "今年过半看过最好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "乌托邦的虚妄", "marks": "推荐"}
{"content": "这一点点融化的冰花，就是秀米的过去和未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过小说了，打发时间的好物～", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。小说结构很好，语言差强；文气自始至终都没有散，这是最为难能可贵的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚觉得 秀米这个人物有点意思的时候，第一部竟然就这么写死了，还以为是女主呢。对于张季元，秀米她爹，还有去日本的生活，种种疑惑，却戛然而止，正在看第二部，感觉没这么吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书是套路的，是显摆的。有些平庸。但作者深厚的文学积淀让该书也不能沦为烂书。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命家在普通百姓中完全另类的形象，历史演变的混沌，可能革命者自己都在昏昏欲睡", "marks": "推荐"}
{"content": "整个阅读过程像是在云里雾里的飘，作者有点故弄玄虚了。生在江南，长在江南，然而这并不是印象中的江南。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很细腻，让人手不释卷。秀米的一生，不只是遇到张季元而被改变还是宿命使然。别人的革命是因理想和热情，她的一切一切却都是为了张季元。大同世界与桃花源，却让他们变成了人们口中的“疯子”，他们却甘愿为此献出生命。书里面有很多隐喻，看起来真是津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "水草味儿的乌托邦", "marks": "力荐"}
{"content": "文字好，但情节一般，叙述方式不错，角度很detached的全能角度~", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这本书格非写得真是一般，故事略显生硬，那种虚泛的笔调和故事背景显然不是很搭调，只能说作者想要借文本表达的东西太多，也太个人化了，反倒冲淡了很多东西，我都在犹豫后面两部要不要继续读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "回忆的故事总是梦", "marks": "推荐"}
{"content": "我在书里找到了一句“大清国要完”。", "marks": "推荐"}
{"content": "格非实在是会写，伏笔埋得很深，与历史结合得也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始的革命果然是很艰难的，我很喜欢小东西，那么小。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事想想是可以，真做就是傻了。也许吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle版。221K", "marks": "推荐"}
{"content": "能读到作者的格局和气象，但总觉得还差了点什么，章法的安排，显得格外刻意。最后是一个男性作者意淫的拉拉故事么？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有余音绕梁的效果，里面很多对红楼梦的戏仿，不知用意何在。比较喜欢张季元与秀米的故事，至于桃花源、大同世界、革命者在民国乡村的遭遇，感觉不够深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "萝莉控的革命党人是否在黑孙大炮。", "marks": "推荐"}
{"content": "咫尺桃花事悠悠，风生帐底一片愁", "marks": "推荐"}
{"content": "就是他妈的太好看了；手不释卷啊--一句废话没有，绝不会走神，故事吊着人的胃口：十五六岁的尴尬，张季元的坏与帅；情窦初开，心理活动，好像是活生生经历了一回，所以能够像米汤上的那层紧贴的米皮一样理解秀米；幽默自成一格；还顺便查了好多不认得的字；花家舍好像一个江湖，《城邦暴力团》既视感，玄而又玄；《小东西》以后，秀米的心理活动渐少，仿佛久未联系的朋友，形象变得模糊，摸不清她真实的想法；武陵桃花源，大同世界，父亲，初恋的理想继承，却最终烟消云散；咫尺桃花事悠悠，风生帐底一片愁；新月不知心底事，偏送幽容到床头。这首诗似有魔力，好像是秀米一生转折的重要信号；日记读着心都是柔软的，情真意切。", "marks": "力荐"}
{"content": "咫尺桃花事悠悠，风生帐底一片愁。新月不知心里事，偏送幽容到床头。时代和叙事，文笔和细节，开篇如果更引人会更好。感慨哪种人的命运属于较好，哪种又是较差，最后却发觉似乎都不过是白驹直流上的片片落叶而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人的视角看革命。", "marks": "力荐"}
{"content": "神马玩意儿", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我读得很快，在火车上就看完了2/3，和之前读《春尽江南》一样，有一种似懂非懂的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是做了个梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "13年国庆节时读完，人物描写非常细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢格非，作品有水汽氤氲的质感，很优美，有时候有几分超现实主义，有时候又突然爆发出一股子无厘头。很多细节很打动人，以至于像我这样熊瞎子掰苞米的读者时隔一年重新捡起来看，一瞬间就想起来前情提要了…", "marks": "力荐"}
{"content": "前一半很见笔力，后一半控制得就没有前面好了。且各种疑神疑鬼因果报应算命先生晚上看了太害怕=。= 看上去过去对待妇女儿童的行为极其残暴，其实多少年过后的现在也还是一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读速度：每分钟6000字。刚开始读的时候，感觉很流畅，描写入微，有点儿读边城的味道，直到秀米出嫁似乎都是这种调子，，，后来有几段读出红楼梦的味道，再然后尽然有几段水浒传的文风，再然后就有点儿玄幻了，作者这文字功底也嫩“超然”了", "marks": "还行"}
{"content": "梦碎桃源，遁入虚无。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么乱七八糟的，弄点古文，一塌糊涂，神神叨叨", "marks": "较差"}
{"content": "【2017读书计划•叁拾贰】好看。清末民初主题的长篇小说算是当代小说里容易出佳作的题材了，对比之前读的较多黄河以北地域风格的作品，本书气息要秀气很多，但毫不散漫，极为流畅，读到最后心里略微压抑，期待后续两部曲的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "与王安忆的《长恨歌》很像", "marks": "推荐"}
{"content": "看不出哪里好，故事一个接着一个，始终无法投入。", "marks": "较差"}
{"content": "三部曲首部，确实有些魔幻现实主义的味道。在身份特殊的表哥张季元死后，陆秀米入梦太深，一梦竟然就是一生。这里的“花家舍”作为桃花源、乌托邦的象征，在三部曲里从始到终，但处处都是对现实的嘲讽。一中它是爆发了内讧的强盗窝；二中是处处受到监视的1984；三中成了彻头彻尾的销金窟。江南三部曲中，每个追求乌托邦的人物，最终都成为时代的牺牲品，是自嘲也是无奈吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析性的评价是文学，瞬间的触动是文学，说不出来的，就不是文学吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着格非老师的名字去图书馆看的。因为丁帆版文学史所以看了《迷舟》，知道了格非，再加上看了网上一个他的一个讲课视频，所以兴冲冲地去图书馆借了《人面桃花》，看了却有点失望，中国旧式家族+格非式叙事模式。格非还只是在玩叙事模式，将故事、人物打散，重新包装一个故事。对于小说创作来说也无可厚非，属于个人思想在创作中的自我实践与探索，但格非小说的实质仍旧没有跳出中国当代老一辈作家的思想，重故事，重情节，重繁多的人物，而对于人的精神层面叙述极少。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中那么好，对细节和人物的把握似乎也还没有那样纯熟，情节偶有诡异。但魔幻色彩和对中国传统文化的回归我很喜欢，而且文笔很好呀：)", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分感觉没有前半部分好 三星和四星之间吧！很喜欢作者第三部的望春风 不知道江南第二部会怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "想起一首诗 “去年今日此门中 人面桃花相映红 人面不知何处去 桃花依旧笑春风”书以秀米为主线 写了清末各阶层人们的挣扎与渴望 一开始就出走的父亲 和之后也匆匆离去的张季元 却影响了秀米一生 ／故事讲得不算好 读过就好 虽然作者来头挺大   ", "marks": "还行"}
{"content": "看到了中年男性作者对女性的恶意，读到最后好怕会看到“最终的桃花源是百合”的“真谛”，以及没有兴趣看三部曲的后两本了", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的另一面，最乡土最细小的地方，大时代大变化到了这里都不得不变得魔幻起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有了孩子泪点很明显的有了偏向性，小东西的死让人肝肠寸断，泪流满面。读起来特别舒服，不娇柔不造作，却暗暗有股力量，人物的性格命运缓缓展开，自然而然", "marks": "推荐"}
{"content": "这都能得茅盾文学奖……", "marks": "还行"}
{"content": "愿做一只喜鹊", "marks": "还行"}
{"content": "杏花春雨江南，灰灯冬雪夜长。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命开始时那些荒唐的理想和设想写得很真实；叙事线索的编织略粗糙但还是很有意思；以留白的方式忽略人物的主要人生经历营造出清醒的叙事空间，感觉不错；小说最后一部分开始给人物的人生收尾，给人物形象增添了一些温暖的色泽，不过母性写得过于粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "透着一种哀伤，什么都在破碎，就连欲望最后都成灰", "marks": "推荐"}
{"content": "依国内九零后所受的教育背景看这类书，可能大多会觉得俗套", "marks": "还行"}
{"content": "追寻意义也许才是最无意义之事 将意义赋予于人或物 企图由此获得满足与确知 结果失去了很多真实可循的 秀米是如何从花家舍出走后走上革命 这一部中没作描述 但她前后判若两人 必是对当时的社会失去了信心 可是她寄予厚望的革命也不过草草收场 沦为一群心怀鬼胎之人的狂欢 作鸟兽散后各取所需 有几人对革命后的宏图有过构想？因厌弃而生的出走 以为别处必是桃源 不过是妄想罢了 不得不承认 懂得随遇而安的人 才是攥住生活之真谛的人 而一生奔波徒劳之人 畅想着生活在别处不安于此的人 多是无功而返 意义只是贪婪的心生出的说辞", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始的时候有点看不进去，不过越到后面越好，尤其是秀米在花家舍那段，惊险刺激引人入胜。第一次接触格非的书，没有觉得特别好，但是，也是最近看过的有想看欲望的书了，而且这么厚，能在三天之内看完，也算自己喜爱。但是终究是没找到几年前看《家》系列和《平凡的世界》的那种激动的感觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲终于都出完了，所以一整套都买了新版，于是人面桃花又看了一遍。比第一遍有更多感触，格非特殊的浓墨重彩和精心的留白，给了读者很大的想象空间。全书有种似梦非梦的感觉，在入世和出世之间进进出出，如梦如幻。说的好似是革命，好似又不是；好似是一个人的一生，好似又不全是，中国式的乌托邦，时代背景下的桃花源。这些玄玄乎乎的感觉，文字却又异常的踏实，拿起来就不太放得下，十分推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "狂流作者推荐", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云，空洞的文字", "marks": "较差"}
{"content": "略宿命论的完整故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学是性幻想的产物", "marks": "还行"}
{"content": "她重新回过头来审视过去的岁月，她觉得自己就如一片落入江中的树叶，还没有来得及发出任何声音，就被激流裹挟而去，说不上自愿，也谈不上强迫；说不上憎恶，也没有任何慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的每一段都讲述着沧桑和无力，几度看哭。我心中的桃花源啊，幻灭得一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "踏莎行\n\n秀丽江南，如雨含烟，世事朦胧成一幻。离合分定皆有数，是非功罪本无缘！\n烟火浩繁，境外桃源，惶惶写入天地间。前人作古成离难，后世评说和泪弹！", "marks": "力荐"}
{"content": "比第二本要好，因为第二本不行，所以我没有看第三本。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上还是值得一看的，看完后多少有一点思考。但是又不是很深刻。结合三部曲来说，味道会浓一些，单独一本效果略显得平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "竭尽全力写一部时代巨著，并不适合格非这样以先锋短篇起家的作家。语言过于滑腻，那些古典语词使用泛滥；二、三章之间的情节和主人公秀米性格过度也太牵强了；又是妓女/奸杀/私情这样的元素推动故事，俗不可耐。总之，写作用力太过，而过犹不及。", "marks": "还行"}
{"content": "终于有空拿出来读了，生在苏北的格非把江南写的很美。好久没看书，开始很难看进去，一看就去就出不来了…", "marks": "力荐"}
{"content": "绵延百年，至今未完的一场革命大梦。精致、恰当，笔法与题材正匹配的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者颇具古诗词功底，文章中多见“春花秋月”之类的东西。有文才，也有情节，属于严肃文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "破碎的桃源梦 还带点魔幻主义 语言很凝练 叙事按章节从不同人物的角度出发 有时候抽丝剥茧 很是看头", "marks": "力荐"}
{"content": "农村的愚昧，并不总是是很光彩的革命，笼罩在压抑的江南烟雨中", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很不错，虚构类文学读不了，故事不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢格非的写作手法，对故事倒显得兴趣不足，适合拍成电视剧，给爸妈看。/ 2017.6.1 #贝塔书屋#", "marks": "还行"}
{"content": "20世纪后各国小说中都不乏性叙事，但中国现当代文学中的性叙事始终最让我感觉不舒服，这本也一样。格非的空缺叙事一直是我很喜欢的一部分，秀米成亲到回乡革命那段却让我觉得有些过了。人物每一步都在认命，小说氛围却无过分悲痛之感，除了性描写外，总体叙事较为克制，比较喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国的小说，革命党人的大同化理想追求和疯癫。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第22本 2017.05.12", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章稍微好点，有点江南小观园的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看完小说感觉像是做了一场梦，感觉很像当年《南方有嘉木》的味道。看得出年代的动荡，也看得出每个人身在其中的迷茫、冲突、理想和现实。秀米的过去、现在和未来，未尝不是我们封存在深底的无知和渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "谭家的老祖母还真是传奇啊，看来谭家爱做梦的习惯都是从秀米这遗传的。这人生，真让人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "能写得出迷舟的人不应是这本书的水平，话说格非的女性观有些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在神秘梦境里的社会理想及人生传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "前面大半部都像一个谜，一个梦。故事讲的很顺利，却总觉得模糊。真的是感觉自己被困在一个局里，看不见外面的世界。最后一章禁言，终于写了一下了然的生活日常，却还是戚戚的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "继托尔斯泰之后最伟大的作家 你没得诺贝尔奖是诺贝尔奖的耻辱", "marks": "力荐"}
{"content": "闭塞小城、温泉疗养院、不育、堕胎、治疗不育、出轨、政治、宗教、性爱、背叛、乱伦、欺骗、猜疑、嫉妒、自私、虚荣、贪婪、人、生存、现实、执拗、荒诞、残忍、孤独、美、责任、非正义。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉小说最重要的品质或许就是举重若轻，和那种家族式小说一开始就展露出要讲大故事大主题大宿命的雄心不同，昆德拉的小说切入点往往是小的，一块块拼板看似有些随意地一块接上一块，但最终呈现出来的完成品却让人深刻，而且出其不意。如果以人体作比，昆德拉的小说是精瘦的，有一种独特的美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "理智到冷漠，刻薄到残酷，这也是昆德拉说教最少的一本小说。五日里的浮世众生像，几乎涵盖了人类情感所涉及的各种桥段。把小说作为一种道具，昆德拉成于此，但如果要说缺点的话，也还是在这里。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是米兰昆德拉比较容易读的小说了。不过如果问一句，谁杀了露辛娜？答案也不是那么好回答的。", "marks": "推荐"}
{"content": "满怀希望的意外死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品，不像小说，更加像舞台剧。各个角色，不分文化背景，都在大段的做具有哲学味道的独白。投毒作为小说的关键情节出现的很仓促。“轻”与“重”的主题，在几年后的《不能承受的生命之轻》中表现得更加好。", "marks": "还行"}
{"content": "昆德拉一直对“轻”与“重”的主题感兴趣。极致的轻和极致的重交织在一起。人生的荒谬和无意义一览无余，然而这种荒谬更增加了人生的重力。", "marks": "推荐"}
{"content": "美是比真更重要的东西吗", "marks": "力荐"}
{"content": "结构值得膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "残忍又悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "首次看到传统技法书写的昆德拉，整个故事按时间顺序发展人物情节核心一一展开，人物不在是掩盖在存在的面目下而有了其属于故事的风韵，陀老的问题在他那里已不存在，我们明明认定了生命却依然可以漠然。完全理解昆德拉钟爱这部的原因，没有陷入混沌和存在阐释，从莎士比亚和侦探小说里继承了高超戏谑而严肃的技巧，但却丧失了他自己的特质，丧失了神经末梢的细微挖掘。巨大的讽刺让它给出了答案，而不是走向无限。", "marks": "还行"}
{"content": "#2012394#", "marks": "力荐"}
{"content": "看的难受死了。", "marks": "还行"}
{"content": "完整的结构,巨大的荒谬,笑点太多。这是一棵参差分明层层叠叠的大树,其中的每一片叶子的纹路和脉络都清晰的印在了我的心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于正义与道德的思辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看了五分之一才覺得我看過這本書了。上次是高二上學期，看繁體版本。兩次一樣不喜歡這本書；對任何巧合當有趣的故事都沒有什麼興趣，很認真又很快地想把它看完免得夜長夢多。這個故事不長。", "marks": "还行"}
{"content": "还记得那个小号神经质的老婆。。。一部好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "思考的人", "marks": "还行"}
{"content": "米兰的故事", "marks": "还行"}
{"content": "有许多迷人的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "我想给4.5颗星来着~虽说是71/72完成的作品，但感觉很当代，就像发生在现今这个世界。结构，情节，etc，所有的一切，安排实在很巧，而且我一边看一边完全无法预测结局，真的是把我深深吸引住了", "marks": "力荐"}
{"content": "内涵文", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比以前接近读懂。就是说，一些在以前的阅读中可能会略过的物品和情节，现在似乎都有了意义；但是，还不清楚那意义到底是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1555720/", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里解释了字体问题，另一点这本书里昆德拉的描写手法印证了我之前的一个观点，那就是细节描写最好是随着情节发展逐步的铺陈交待，这样更自然合理，反之上来就大段大段的人物形象和背景交待以及其他细节描写，是非常拙劣不讨喜的做法", "marks": "推荐"}
{"content": "米氏之書 數這本最無聊 高二閱", "marks": "还行"}
{"content": "露辛娜死的太可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "正义和我无关。那是某个不仅在我之外而且在我之上的东西。\r\n                   ——斯科雷塔大夫", "marks": "推荐"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到那么多张脸，消失在阴暗间。", "marks": "推荐"}
{"content": "5/10", "marks": "较差"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "2005.高二。死亡、离别、反目、爱情。它们都是真的。它们都是假的。", "marks": "力荐"}
{"content": "与<被背叛的遗嘱>一样,是昆书的结构中不是7部的例外.", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉倒是有机会成为新本格推理大师，要是他不这么啰嗦的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "“真是太難受了，這告別。我不想延長它。”他說。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的作品从来都真实得让人难以面对。不得不说他对某个群体：由花心的男人和嫉妒的女人这种组合的叙述简直是入木三分。2011.6.5", "marks": "推荐"}
{"content": "我就知道这世上就从来没有独一无二这种事，更不要说传奇了。我都怀疑米老师采访过我，真是。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉确实是个媚智的人 小说情节好看 对世界和概念的透析融合其中 不过也只是媚智的透析 也就是那些我们也可以想出来却不一定表达出来的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "其实对作者反复寻找的意义感到了厌倦。故事精彩。(雅库布) “生一个孩子，就是跟人签订了一个绝对的条约。假如我有了一个孩子，那我就好像是在说：我出声了，我品尝了生命，我证实它很美好，值得我们去重复。”\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "初中時看的。這是我看的第一本他的書。原因是某個BT的物理老師|||", "marks": "推荐"}
{"content": "戏谑与漫不经心的叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "米兰·昆德拉。这一本，算是至今看到的昆德拉作品里最有情节性的一本了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "埃柯是会写小说的学者，昆德拉是会搞学术的小说家", "marks": "推荐"}
{"content": "Out of Control", "marks": "推荐"}
{"content": "很快的节奏", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得自己没有资格评。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是值得一读的。又短，理发店等着会儿就读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构奇巧", "marks": "力荐"}
{"content": "模仿之书.", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对在神马轻之上", "marks": "推荐"}
{"content": "如Chopin的L'adieu Op69 No1一般ABACA式反复曲折的故事。五天内的变幻莫测，人是捉摸不透的一种恶心生物，不到最后一天的最后一秒，永远不知道结局会是怎样。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事中的人物线索各自一点点铺陈开来，算是第二本昆德拉的书，在之前翻过毛姆的《刀锋》之后来看昆德拉，多了更多的人性体味，但也多了更多的臭烘烘的心绪味道，不过突然觉得两者都相得益彰。为什么呢，因为都是生活、人性的一种常态。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人对于不同事物的执着都透露出一种荒诞。昆德拉说，在一个女人的地平线后面，还将展开另外一些女人的地平线。什么不是这样？", "marks": "推荐"}
{"content": "告别圆舞曲", "marks": "推荐"}
{"content": "看完只觉得：唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻的形式与重的负担一直是他的主题，那这本就是轻的非常明显，重的比较淡薄。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "比起多年前看的生命之轻，这本才更有小说的阅读感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“可怜的弗朗特，你将不明不白地度过一生，你将只知道你的爱情杀害了一个你所爱的女人，你将在前额上带着一个神秘的厄运标记，一个使人不能理解的该隐的标记，一个灾难信使的标记走下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "用荒诞的故事串起沉重的命题", "marks": "力荐"}
{"content": "他最“好看”的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的命运被这样不动声色的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉你写得最老实的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些没读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，感觉不变。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么很多人喜欢他的小说，从那本生命到中国来之后，昆德拉的名字就像符号一样被一些人贴在自己最爱作家那一栏里。其实他的小说不好读，从小说中你甚至很难找到他要表达的那些主题。他从不是在讲故事，而是将他心中的那几个核心词汇用小说的形式表达出来。当然他的形式很值的提提。这本小说主要人物不出5个，讲述了在几天中发生的一些琐事，大量人物对话，大量的由此的分析与引伸。他好像踢破别人的心一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切的一切在你成为谋杀犯后还重要吗？爱还有用吗，它本身就是种背叛。政治重要吗，它是虚假的信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "读昆德拉总是有些懊恼的，在他的作品中感受不到他个人的情绪，也许真如他自己所说，作品是一个实验。这种感觉就好像是有一个擅长恶作剧的小孩，藏在暗处观察我们研究其信手拈来的作品的深度而窃喜，（人类一思考 上帝就发笑）但却让人恨不起来。大约作家都是掌控欲极强，读着有种被耍的团团转的感觉，真是恶劣呢。", "marks": "还行"}
{"content": "还是他的风格～～～但感觉还是生命不能承受之轻更经典", "marks": "推荐"}
{"content": "And God said, Let there be light: and there was light.", "marks": "力荐"}
{"content": "他说这是他写得最愉快的一本，应该说的确满愉快的。既然轻的形式与重的负担一直是他的主题，那着一本就是轻的非常明显，重的比较淡薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "朋歌购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "米坤还是这本好看点，没有掉书袋没有各种高贵冷艳更重要的是有很棒的连续性的故事情节", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "小说应该是一个方向，读者可以沿其从生活的罅隙走向灯火辉煌，又或者是世界末日。生活，它虽然冷酷，但是这种不近人情的严苛，和几近偏执的桥段编排，正是它让人神魂颠倒的那一点。而我相信，能把一次普通婚外恋演变成一场精巧的野心对战，那作者势必是个变态。", "marks": "力荐"}
{"content": "餓了他的書很久，每天克服暈車在公車上讀著，終於把書看完了。我想這個故事非常適合改篇成舞台劇跟電影。關於人的虛榮與嫉妒，關於人有多自私。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了告别而告别，等可以发日记的一天，我会回来。我仍静静的看着。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅库布和斯克雷托，故事里唯一有好感的两个人。看完之后忍不住赞叹啊，愉快，发笑！", "marks": "力荐"}
{"content": "好一个大玩笑！", "marks": "力荐"}
{"content": "马斯洛的需求理论也许片面，但是总觉得这篇小说开头的需求层次限于肉体层面，读起来乏力了一些。西方文化中有些确实不能认同的地方，权且一笑吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "07.6", "marks": "力荐"}
{"content": "【……很愿意分裂成双重性格，既做一个经历着的人，又做一个观察着的人】", "marks": "推荐"}
{"content": "读米兰昆德拉的书，你会发现它更接近生活，因为现在的苦难不一定真的苦难，现在的好也不一定是真的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉最具情节感的一作!", "marks": "力荐"}
{"content": "太欢乐啦~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都依附着别人而舞蹈", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝说：不可奸淫！", "marks": "推荐"}
{"content": "我也终于好告别这本书了", "marks": "还行"}
{"content": "真是个不可思议的故事啊。我都不知道该说什么了。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角很奇特很微妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "想烧了它！", "marks": "推荐"}
{"content": "我能够接受弱小者最终悲剧的命运，如果分离与死亡算是悲剧的话。却还是没办法接受所谓正义与非正义的颠倒，如果这判断的标准是法律的话。任何人都没有权利左右任何一个小人物的死亡。又难道昆德拉是要刻意的逆陀思妥耶夫斯基而行?", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我竟然可以安静地读下去而不觉得苦闷", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞中描写人性", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢研究的心理分析案例的宋导的推荐……", "marks": "推荐"}
{"content": "道尽人间和人间情感的无意义，人物心理的蛛网网住的是不配拥有感情的人性。\r\n\r\n对我来说，内心有那么一片地方，是坚定相信昆德拉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺的爱。（11.3.15）催眠圣品。", "marks": "还行"}
{"content": "臻于完美的小说构思", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看米兰的书，盖上后，什么都记不得，只有一种轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也不错", "marks": "还行"}
{"content": "对于雅库克的祖国情绪不太懂。这部人物心理描写好出色！", "marks": "还行"}
{"content": "很官方的说，获意大利最佳外国文学奖，是米兰·昆德拉重要的小说代表作和当代文学杰作，它通过八个人的爱情故事表现着人生的曲折复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "对人性和心理的描写很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "为行为寻找动机，为动机寻找本因，把人的心理抽丝剥茧，毫无修饰地赤裸裸呈现，过于直白不堪鲜血淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "5天的发生与回归", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细品，有很多营养，所以我很贪，作者也很贪，一部小说串起了那么多问题", "marks": "力荐"}
{"content": "地域就一个，时间为五天", "marks": "推荐"}
{"content": "http://ishare.iask.sina.com.cn/f/13880717.html【╮(￣▽￣\")╭ 我宁愿大家都是从这一本而不是《轻》开始读昆德拉的~", "marks": "推荐"}
{"content": "扣人心弦的一本书，不论是故事情节还是昆德拉想要表达的那些情感和思想。无怪乎有人说昆德拉不仅是文字的大师，还是人心的大师。印象最深刻的是那句：“假如我有了一个孩子，那我就好像是在说：我出生了，我品尝了生命，我证实它很美好，值得我们去重复。”雅库布这个人物的塑造，其实有昆德拉的自传成分在其中吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "一句她的整个身体转向他的面前，像葵花转向太阳，已经彻底崩溃。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲最伟大的小说就是一种消遣", "marks": "力荐"}
{"content": "生死爱欲，何为意义，又为何没有意义？", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本他的书", "marks": "还行"}
{"content": "看到这句：“这种令人窒息的爱的感觉，只是一道转瞬即逝的微弱的光，因为他的心整个被焦虑和恐惧占据。他抚摸着她的脸，仿佛隔着一段好几百公里的距离抚摸着她。”还是惊呼了。其实说到底就是一个堕胎的故事。看的又跳跃又破碎。昆德拉的文字总是包含很多情绪，比如嫉妒忧虑欺骗担心忧郁诱惑可怕神秘爱欲望痛苦毒药剥夺轻松糟糕遗憾憎恶。嫉妒会让人什么都做不了。其实是痛苦的生命，也有一种神秘的价值。生命是对秩序的永久违背。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后三分之一才有感觉。。\r\n任何时代的任何变革中都是小人物牺牲得最惨且最不会被记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是特价买的，抽出来读的时候也只是随意性的。但本写得意外的好。昆德拉的书读了好几本了，但我对他的书仍然缺乏整体的概念和风格的记忆。似乎就是写得还可以，但读了就读了的印象。这本书写得非常放松，透着黑色幽默的语言，给人愉悦。但书里最精华的部分在于它的结构，非常精密，仿佛一个一个细小的齿轮，环环相扣，驱动起一个复杂的机器。不过到了后面小说弱了一点，无法跟前半部分的完美相比，但整本小说已经无限接近完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞又沉重～读起来像追一场巧妙又严肃的闹剧", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合做改编剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "想起小欧的space了", "marks": "推荐"}
{"content": "书背得那句话让我们笑了很久。毕竟那时我们才14阿", "marks": "推荐"}
{"content": "最后把所有的线索都连起来了，感觉很妙", "marks": "推荐"}
{"content": "如果画面里有闹钟 那么几秒钟后一定会铃声大作 如果故事里有毒药 那么故事结束前一定会有可怜虫吃掉它", "marks": "推荐"}
{"content": "格外重的主题，格外轻的形式", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑", "marks": "推荐"}
{"content": "看完心塞【挥手】", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚骑车回家路上那辆粗鲁鸣笛的武警军车和探身骂我傻比的军人就像金发女郎向逃脱者宣告命运一样，“宣告他在这个国家中将永远得不到爱，她受人民的委派，她随时准备抓住他，把他送交给那些用带铁丝圈套的长杆子（捕杀狗）威胁着他的人们”", "marks": "推荐"}
{"content": "为数不多的能够让我读下去的西方作家。", "marks": "还行"}
{"content": "杀人狂吉本大香蕉！", "marks": "还行"}
{"content": "什么心情会拾起什么书，这个一直让我觉得很奇怪奇妙~", "marks": "力荐"}
{"content": "看吉本芭娜娜的书总是会和里面的人物保持高度一致的心情。她的魔力对我总是很有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的自由飘渺，。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近内心太凶猛好像只能接受凶杀案。", "marks": "推荐"}
{"content": "妄论生死，都可艰难地放下。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们不要笑话我，我就是偏爱她。故事也很有启发意义，非常薄的一本书，但姐妹之间，祖辈之间，人与人之间的连接和故事非常有趣。我觉得自己和“姐姐”找到了人生，并未迷失。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉本的文字，如同所有日本直木奖获得者那样，平淡、温婉，却多了一份治愈能力，人在旅途，即便你不在所谓的真正的旅途中，生活也如同旅途。在这梦与现实交织在一起，分分合合的辽阔海洋之中，不知要去向何方。但无论哪样，无论谁在身边，都该站在梦和现实的交界，清晰又混沌的面对这个世界。因为那痛苦总是很快过去，时间将你隔离。", "marks": "力荐"}
{"content": "妹妹送的生日礼物。“和不能永远相伴的人在一起是会上瘾的。”", "marks": "还行"}
{"content": "还是芭娜娜女士一贯的风格，孤独和死亡，两个永远绕不开的话题，却也总能在最后找到平衡，治愈主人公也治愈读者。", "marks": "还行"}
{"content": "最初以为会是解忧杂货铺类似结构，其实并不，主要是姐妹两个一路寄人篱下和找生活的淡淡的忧伤往事，以及对目前的轻如薄雾的迷茫，非常能够理解妹妹不想与世界接触的心情，如何才能获得幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我没兴趣结婚，我只喜欢恋爱开始的感觉。这时候，什么都不用干就很幸福了，连呼吸都是幸福的。我希望我能把这些回忆全部带到坟墓里。等老了，就这样一个一个回忆着曾经的他，活在甜美的记忆里。”", "marks": "还行"}
{"content": "背景很喜欢，两个姐妹住在一间大房子里，信件也挺好，可惜故事情节太弱了", "marks": "还行"}
{"content": "你知道我们活着，总要从极大的悲伤中走出来，你要相信这一点，你必须走出来，你才能真的走出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在只是在低下身，积蓄力量。不这样想，就会被击垮。不是被别人击垮，而是内心的自己移位了。内心的自己移位了，就会传递给周围的人一种异样的感觉，人们对你的态度也会变得怪异。\n因此连自己都觉得自己古怪，人也越发失常了。\n自己只是在蛰伏，现在只是这样一个时期。\n我保持着这样一种轻松的心态，就如橡果姐妹活动的展开一样，周围的一切也渐渐变得柔和起来。\n细细想来相连的这一切，我想，要说现实世界全部是我内心反映并创造出来的，也未必是谎言。\n时常外出、乘车，在人群中与人相见，这只会使人因信息过多而无所适从，变得麻木，从而看不清这个真相。\n总之，此时的我就是这样一个时期。", "marks": "推荐"}
{"content": "香蕉女士一贯的软糯风格。一对相依为命的姐妹，组成在网上回复求助来信的橡果姐妹组合，在治愈别人的同时，也渐渐进行自我愈合。", "marks": "还行"}
{"content": "通过陌生人的信件往来相互治愈，人就是这样，因为没有利益矛盾就能放下戒心，伤心难过的事情有人理解分享就能得到安慰。", "marks": "还行"}
{"content": "39000字而已，薄薄的一本，很快就能看完。芭娜娜的书永远和“死亡”“旅游”会扯上一些关系，典型的芭娜娜风格，在她其他作品中不算特别出彩的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢芭娜娜小姐啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢娜娜啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸之作，薄薄一本不够延续剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系，有力量又略带忧郁，不同的心境读感触全然不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "读她的书总象做梦一样", "marks": "推荐"}
{"content": "芭娜娜小说的老套路了 姐妹、死亡、初恋、梦、治愈系 不过还是挺喜欢看的 她能把很俗的东西写得很妙", "marks": "还行"}
{"content": "适合蛰伏期阅读的一本小小说，也适合所有拥有一颗想要有个姐姐或者妹妹情劫的柔软的心。“不问是一种美丽，是积蓄，也最具风流。“", "marks": "推荐"}
{"content": "果子的梦境美坏我。初恋的阿麦让人着迷……父母的死，爷爷的死，阿麦的死，冥冥之中万事皆有联系。可以让自己最珍视的东西在心底维持最美的模样，但是不要回避现实和真相……因为苦痛定会过去，未来终将翻开新一页。当果子明白自己一直惧怕的是再次与姐姐分离后，好像一切都变得豁然开朗起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往淡淡存在", "marks": "还行"}
{"content": "美好。温暖。足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "不问是一种美丽，是积蓄，也最具风流。", "marks": "还行"}
{"content": "總是禁不住拿吉本芭娜娜跟青山七惠比較，橡子和果子讓我想到了雷米和藍子，較之還是前者更讓人感覺溫暖和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读出她的好来了。不露声色地治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "对永远得不到的人，会上瘾的吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是为了蹭书店的免费空调。。。。。有些悲伤，但基本还是个蛮温暖的小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "梦真是奇妙的东西 ", "marks": "力荐"}
{"content": "- -感觉上就是吉本芭娜娜为了写而写的小说，有点小失望啊", "marks": "还行"}
{"content": "她的書，一直有股濃濃的生活氣息。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是最后有些絮叨，都想给五星", "marks": "推荐"}
{"content": "住院的一天读完了，不太适合身体弱的时候，因为会感觉沮丧，但是身体逐渐恢复的时候会觉得特别舒畅。", "marks": "还行"}
{"content": "即使在燥热的天气里，即使被传染流感浑身无力的情况下，这简单朴实的文字依旧如春风般给予人莫名的忧思。想起之前暗恋的男生，因为自己无法走出自己内心设下的重重封闭的世界，才觉得和他没有任何的可能性，一切幸福的东西都怕是幻影，现在想想真是幼稚。总是步骤比别人慢半拍的我，越发向往霓虹国了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的姐妹情…又一贯的有些奇怪的能力", "marks": "还行"}
{"content": "温情系 治愈系呀 很温暖 每每度过这样的文章 就会顿时觉得生活是美好的呀", "marks": "还行"}
{"content": "功效大有退步。", "marks": "还行"}
{"content": "晚上又做梦哭醒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太温柔，她的文字太温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "“接触到浩如汪洋般的人心与心的牵绊之后，就会立刻看到宇宙、真实等这些庞然大物在日常生活中露出其真容”", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 有些事确实要经历过时间的淘洗才能明白", "marks": "还行"}
{"content": "像\"王国\"里的主人公相似, 只不过是用写信的方式帮助别人, 治愈心灵.", "marks": "推荐"}
{"content": "如果真可以有一对“橡果姐妹”就好了。有人说女性作家囿于性别反而不好，但有些细腻的感情只有从女性的口中表达时才更顺畅。父爱和母爱都温暖，但普遍认为母爱更加柔软。因此，此类治愈人心的暖色调作品能从女性视角入手，就效果更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个不愿寄人篱下的坚强小姐妹", "marks": "推荐"}
{"content": "起初是为名字吸引，读了又哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉本芭娜娜审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "姐妹一起被寄养在不怎么照顾她们姨母家，姐姐逃走，几年后接走妹妹，一同住在生病的爷爷那，姐姐和妹妹，就像你的两面", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 不去夸大失去亲人带来的痛苦，而是将这种沉重的痛平摊在之后的日子，并用希望来冲淡它。橡子沉迷恋爱时的快感，而果子却执着于思念与想象的深情，两种截然不同的爱变成了橡果姐妹，为陌生人也为自己带来心灵的平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就真的不行了", "marks": "较差"}
{"content": "“活着，头上有屋顶遮风避雨，房间里有暖气，不是独自生活，房间里飘满饭菜香。好开心！就这么单纯，不奢求什么特别的，只要能明白自己的心就够了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小失望 虽然依旧是平淡的故事 却不及之前那些的印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "在西西弗读完哒，奇怪，我有钱了居然不买书而是买咖啡。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然遭遇苦难后姐妹俩仍然心态健康地积极成长，但经历过的一切无法不在生命中留下轨迹，比如姐姐橡子的再无法彻底接受稳固的爱情。但我喜欢其中人与人之间温暖的互动，照顾即将离世的爷爷，一起出去旅行，分享所见所闻和心情，即使没有任何理由，也是按照本能认真地活下去，温柔地对待身边的人。这本不算吉本芭娜娜的代表作，但有她一以贯之的从容和治愈的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "成长的过程，是缓慢的。就像水中花渐渐开放，就像吸水膨胀的海绵慢慢鼓成几倍大，这样静静感受时间是最强大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "果子生命中错过的那个他恰巧叫阿麦", "marks": "推荐"}
{"content": "3-", "marks": "还行"}
{"content": "那么一瞬间，极感动。\n人死去之后，都会同样给周围的人留下一圈圈波纹。\n他说着，对我笑起来，面前像是有微风拂来。是男人爱上女人时独有的那种气流在他心中翻涌着。我心想，姐姐就是依靠着这股能量活着的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "130209還是一如既往的失去親人療傷的情節，還有夢見故友逝去等等。不過這次寫得的確是更平和更安靜的感覺。主要寫了海邊和韓國，所以沒有南美那種不確定感。另外這次寫得更加開放，挖掘出了問題就這樣結束了，倒也沒什麼不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "1022-1104", "marks": "推荐"}
{"content": "吉本芭娜娜还是离不开死亡这个主题啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "有些疲劳了～", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的语言 淡淡的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "之所以评价不好，是因为这是我读过的所有吉本的书中，翻译得最差的一本的缘故。看到书中的感叹号就想叹气啊。", "marks": "较差"}
{"content": "🐯🐍", "marks": "还行"}
{"content": "还是用第一人称好啊，毕竟如此的日常生活，若由第三个人来讲述，就会变得像嚼着口香糖吐泡泡，慢慢被挤出来，又“啪”地破了。不过不喜欢梦境的桥段，太生硬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能有来世，希望能和他一起去看海。认认真真地去冲浪，一起去晒太阳。就出生在海边的小镇，皮肤晒得黝黑，在烈日下笑着生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的第二本吉本芭娜娜。总的来说算是很好的故事，许多地方引得起共鸣，叙述也十分真实。不过读吉本给我的最大困扰是，她的思路实在是太散太跳跃了。有些时候会不明白她写有些段落的意义，不过又不得不承认她文章中的一些细节和氛围都铺陈得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过治愈众人，也治愈自己。吉本芭娜娜的小说总有让我落泪却觉得温暖的东西在。", "marks": "推荐"}
{"content": "芭娜娜不行了么？", "marks": "还行"}
{"content": "一贯水准。情节似乎略拼凑了些，有许多前作的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读吉本芭娜娜 孤独的气息总是那么浓重", "marks": "还行"}
{"content": "基本banana以后也可以跟我说再见了。", "marks": "较差"}
{"content": "很有吉本的风格，即使很普通的生活片段也可以被描述得带有诡异的色彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "只记住了高丽参鸡汤和辣白菜；感桑忧怀呻吟淡欲的小清新也轻盈得太过分了", "marks": "还行"}
{"content": "吉本芭娜娜还是早期的作品更优美深刻，随着作者自身年龄的增加和结婚生子，后期的作品更温暖向，文字也稀释化了，世界观变得简单，像是儿童文学。一如既往不变的是小说里的“灵异现象”，人生缺憾的主人公通过关键人物的托梦，治愈了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "在新华书店站着等人蹭读的一本。很薄，没多久就能看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲说，那两次拾橡果，可以说是他人生最绚烂的时刻。", "marks": "还行"}
{"content": "好像我写的，哈哈。3个半星星。", "marks": "推荐"}
{"content": "和好友一边谈今年去济州的计划，一边看这本里面有关于韩国的旅游的书，小小的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "橡子和果子的故事，互相搀扶的姐妹。吉本芭娜娜一向的笔调。不过，我一直相信没有谁离了谁会过不了。橡子和果子总得要都有自己的生活，永远为了对方而羁绊在一起总不是最后的结局。不过橡果姐妹是可以延续下去的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个多小时就读完的短书 倒是写的很好 2015.9.12", "marks": "还行"}
{"content": "吉崎果子小姐的＂不追问＂，是这本书里＂极具风流＂的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉本的文字总是恰如其分的温暖人的心。理清人的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "短途飞机旅程必备", "marks": "还行"}
{"content": "“不是因为快乐而要活下去,只是受身体本能、驱使而已。”", "marks": "还行"}
{"content": "小说写成了散文的样子，也蛮厉害的", "marks": "还行"}
{"content": "其实是个很温柔的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的日本文学，简单平实而细腻动人。要是能拍成电影一定很清丽", "marks": "推荐"}
{"content": "存在于这个世界的东西，没有毫无意义的。然而也没有更深层的意义。是本能而不是快乐驱使着我们生活下去，但即使人生这样不快乐，也是可以靠吃来让我们快乐起来的。这真是一个励志的道理啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "逃离芭娜娜的清新世界观  我又要看重口味漫画了", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有些观点有些句子会给恋爱当中的人一些启示", "marks": "较差"}
{"content": "两颗星给她的真诚吧。本身，我不知道是不是翻译的错。", "marks": "较差"}
{"content": "单向街买的书，质感很好，和故事里有很多共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "略单薄", "marks": "还行"}
{"content": "都差不多，这本没有《厨房》好", "marks": "还行"}
{"content": "比起其它本很一般，可是还是有种特别的魔力", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比吉本芭娜娜以前的书差远了，感觉她有点江郎才尽的意味！", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很喜欢这种温淡暖融的故事，这个故事的无论生与死，都有一种暖烘烘的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有过奇怪的念头，但只要不在意，伤很快就会痊愈，幸福会从每个角落涌出。", "marks": "还行"}
{"content": "好爱芭娜娜  虽然不是代表作  但是好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "是芭娜娜不行了，还是我不适合看治愈系的书？就连那么淡淡的感触都没有，像做了一场与自己无关，不痛不痒的小白日梦。", "marks": "较差"}
{"content": "读了一个小时。周日上午十一点到十二点。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个小故事里获得力量", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉她也是一个套路写了很多本，看多了就不想看了(๑°⌓°๑)", "marks": "还行"}
{"content": "那時，我和阿麥傾盡所有旺盛的生命力，散髮出的龐大的思念去哪裡了呢？去了大海、山脈、空氣中......【為什麽好像跟網絡扯上關係的題材都比較不有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "有一个姐妹可以结伴一起恢复那是多么幸福的事儿啊", "marks": "还行"}
{"content": "温婉，细腻，治愈的风格。在成长中不断放下过去的回忆。情节上如果再扩充一些细节，交给是枝裕和或者山田洋次来拍肯定又是一部走情绪的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡無奇的小故事，好像讀進去了，又好像沒讀進去...", "marks": "还行"}
{"content": "存在于这个世界的东西，没有毫无意义的。然而也并没有什么更深层的意义。它们只是存在着，没有好也没有坏。我根本不是因为快乐而要活下去。只是受身体、本能驱使而已。快与不快，就像是潮涨潮落般来了又去。蛰伏期过后，必然会想到外面走走。这种反复如同波浪，是永远不会感到厌倦的。这就是生存着的唯一的喜悦。", "marks": "还行"}
{"content": "细致到极致的视角，和精准的对切肤感受的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "像《情书》一样温暖清淡的小诗般的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事 小情感", "marks": "还行"}
{"content": "哪本书里不死人就怪了", "marks": "还行"}
{"content": "除了「厨房」和「蜜月旅行」之外，吉本的其他小说都有点儿让人摸不着头脑，看完了也就忘记了。但她把大悲大喜写得十分平静动人的风格，总能有治愈功力。", "marks": "较差"}
{"content": "日本好多女作家写起东西来都是一副如水的风清云淡样儿 平铺直叙的温柔的讲着悲喜故事 这本也是如此  简单也美丽  ", "marks": "还行"}
{"content": "或许哪天我也可以和老姐搞个知心姐妹什么的来认识很多陌生人的不一样的故事呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "越来越平庸", "marks": "较差"}
{"content": "这书是作者为了满足出版商的催单要求写的吧", "marks": "还行"}
{"content": "悲，伤，搅拌在一起。橡果姐妹，差12岁，在一家院子里有橡果树的医院来到人间，父亲在树下拾起橡果，母亲则在产房。而后父母双亡，姐妹二人开始寄人篱下，兴许是缺乏家庭的关爱，姐姐只沉迷于恋爱的前夕，妹妹基本足不出户。性格迥异的两姐妹以信件的方式帮人解答人生疑惑，却也逐渐正视自己的人性。", "marks": "还行"}
{"content": "外表温柔，内心坚强的女生日记。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系〜", "marks": "还行"}
{"content": "给三星我都觉得对不起伦敦塔集雨人了..................好薄看看好快.............打发打发上课时间就还好............翻译的也一般般...................", "marks": "还行"}
{"content": "和不能永远相伴的人在一起是会上瘾的", "marks": "还行"}
{"content": "10年的作品，竟然还写入了假面骑士W的捏他wwww依然是我所喜欢的芭娜娜风格(*´▽｀*) ~【不过感觉这次的翻译依然不尽如人意啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "这么短，很好读，有点像呓语。喜欢这样淡淡的又坚持自己道理的人生。生活中的小小波澜都是点缀。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在图书馆日本文学那栏一下子就看完了，然后突然想吃韩国烤肉和泡菜，想象这文中所说的阿麦站在渐渐远去的电车上的俊美的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "管别人的事，疗自己的伤。封面很美。", "marks": "还行"}
{"content": "看得时候好几处落泪，想到sunny，想到自己的亲妹妹，想到初中时的那个男孩～～想给妹妹写一封手写信～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看吉本芭娜娜的书。感觉一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "日本小说的清新淡雅风，描写细腻，内容平静。表达了真挚又朴素的生活之感。从平淡中来，到平淡中去，一切就像是一阵和风吹过草地，带起了点点的灰尘，却又在不远处将其放下。乘风旅行，充满了温暖的爱意。", "marks": "还行"}
{"content": "吉本香蕉里最喜欢的一本，也不知是不是深夜读书的缘故。情节照例很琐碎，但每句话都让眼眶温热。生命里就是有这样多的大道理，大常识啊，学起来丢三落四的，可还是得一样样学会。橡果姐妹说来也是三十上下的人了，思考方式却纯澈如少女。经历地再多，也要好好消化然后转还给世界", "marks": "推荐"}
{"content": "7分。非常短的小说，也是普通的治愈系文本。没有太深刻的内容，但是也算是比较清楚动人地描写出所谓“蛰伏期”的心态，淡淡的哀伤我觉得是最好的。有相当比重的人物心理活动描写，好在写得还不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "人死去之后，都会同样的给周围的人留下一圈圈波纹；\n每个人也都同样会在别人内心的海洋里拥有一个小小的角落。\n\n蛰伏期过后，必然会想到外面走走。这种反复如同波浪，远远眺望也好，身处波浪中心也罢，永不会感到疲倦——这就是生存着的唯一喜悦。\n\n也许，我们被不知名的人记挂着；\n也许，我们记挂的人也并不知晓我们的名字；\n不同空间里的平行线交织，虽没有交点，却能够相遇。\n就是这么一场虚虚实实的旅途，即便不是旅行，在分分合合的交叉点和起伏不断的辽阔海洋里，总会有惊喜和感动，然后，终于深切地体会到活着的滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "成长的过程，是缓慢的。就像水中花渐渐开放，就像吸水膨胀的海绵慢慢鼓成几倍大，这样静静感受时间是最强大的。", "marks": "还行"}
{"content": "＂要是我们是假面超人W的话，你就是菲利普，整天在家搜索。＂姐姐突然改变话题说。＂......反正我觉得自己不是翔太郎。＂我说。     |||||| 梦与现实是无界的吧，姐妹重新出发，happy ending。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉本芭娜娜笔下的人物情绪总是起起落落反反复复，那部长篇《喂喂下北泽》尤其明显，前一刻以为主人公已经被彻底疗愈了，下一刻发现她又绝望得想死，作为读者的我，要精神分裂了…不过仔细想想，人不就是这样的么", "marks": "还行"}
{"content": "就这么过了今天又过了明天", "marks": "推荐"}
{"content": "时间流逝，生命中所谓“大”的东西渐渐被各种“小”取代了，于是，再次读起吉本芭娜娜的书，感受那些生命的点滴安安静静地流淌，心中再现无限的平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很不错，不过感觉作者的作品都由车祸啊等等的事情开始了主人公的不幸生活，然后又是一个不幸，让主人公忽然的豁达了，看一本还可以本本如此，未免。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好薄的姐妹", "marks": "还行"}
{"content": "治愈别人，也是治愈自己吧。真好。梦境特别美，小小的一薄本读完很治愈。吉本芭娜娜的书里的故事总是和死亡分不开，但却是很美的文字和自由的感觉。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "耶茨永远在书写不可书写之物。我猜他想说人之所以孤独是因为，渴望与抗拒的总是同一件东西，耗尽一生于患得患失中反复挣扎，最终得不到也扔不掉。在沉默而漫长的自我角力后，每个人都给世界留下了挥之不去的重重灰雾，这就是孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。」为这位郁郁不得志的伟大作家感到遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "比雷蒙德·卡佛的小说还要好，真实到不讨人喜欢的地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "太难受了。几次都想扔下不看了。说实在，真的会有人【喜欢】耶次吗？喜欢是一种多么轻松愉悦的情感，无法投注到这么绝望的文字之上。得活得多么舒适恣意，才能读耶次而不至于颓丧沉沦，不感觉被吸入黑洞，而只停留在“喜欢”。这又哪是什么孤独呢？这是无尽的、延绵的失败。就连丧，对比之下，都是种日常富有情趣的小情小调，不足以形容耶次。就像最后一篇《建筑工人》，别人搭屋建房至少还留窗户，而耶次说：“我不敢肯定这间房子有没有窗户。上帝知道有没有那扇窗户”。我在想，耶次本人究竟愿不愿意成为耶次呢？大概并不吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "符合我的口味，满满的负能量。“孤独”这个词乍听很贵族，实则唯有身处其中的人才能体味那种一意孤行的苦。面对世界，拒绝与被拒绝并没有本质区别。有时候对待笔下的人就要像对自己，要舍得把他抛到最困难最没有尊严的境地去虐，原因无他，世界就是这样对待我们的。译者后记里有一句话说的蛮好，耶茨毫不给予人物以希望和温情，是因为对这些艰难生活（包括他笔下的富二代）的人来说，“喜剧是一种羞辱”。这本书是朋友宋君推荐的，我大概也能在他的小说里，看到耶茨的一些影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们冷得发疼，只好死死抱住冰山取暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人问耶茨为什么写了那么多悲伤而孤独的角色，他说：“也许是因为悲伤而孤独的人比快乐的人更有意思。孤独并非仅仅意味着形单影只，我觉得那意味着被隔离在世界主流之外的感觉。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是翻译的问题，可能我真的不喜欢文学上的极简主义…？", "marks": "还行"}
{"content": "耶茨太无情了，他的书中不仅不会给理想和希望任何的空间，还会用现实的笔触残酷地击碎他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙仲旭是译者在文学翻译这条路上的引路人，看到最后一页，不禁热泪盈眶。也请不要再用“作家的作家”这种套话来玷污耶茨的十一种孤独了。如果耶茨的作品有什么主题的话，他说只有简单一个：人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。耶茨与雷蒙德·卡佛的不幸世界如出一辙，却没有卡佛的冷幽默和一丝希望。耶茨无情，家庭与失败就是他的陀思妥耶夫斯基情结。酗酒、抽烟、疾病、贫穷、潦倒、怀才不遇，生前未曾大红大紫，死后迅速被人遗忘，他的一生正合了文人常有的命运。写作从未停止，这像是个可怕的判决，判决他终生习作。写作让耶茨的精神比身体活得更长久。但他仍然抽烟抽得像在烧炉子，即使在最后一年里他得借助氧气面罩来呼吸时，抽烟也没中断过。和福克纳、菲茨杰拉德、海明威一样投入酒精精神崩溃。（看到侯人渝师兄写的索书号。）", "marks": "力荐"}
{"content": "不是在第一页最多在第二页上半部分，耶茨就全部交代完这个故事的背景以及相关人物——就是我从超市回来一路上遇见的那些人，吸引人读下去是因为好奇他们为什么能成为这个故事的主角。耶茨没有给出特别的理由，他对失败感兴趣，所以他白描出他们的失败并抱有同情。耶茨不粉饰不嘲讽不给安慰，无法挑剔。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了译者写的后记，突然发现这十一种孤独与耶茨的人生有许多重合。看这本书之前我以为孤独是一种高贵的体验一个人做着别人无法理解的伟大的事。才发现孤独的本质是一种苦难，别人无法融入，你也沉浸其中，温温顺顺的向现实屈服。这种孤独真算不上伟大啊，但确是我们生活本来的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说的这短篇比卡佛好。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独何止十一种，孤独如人们眼中的哈姆雷特，千人千种；孤独也许有千种，但但孤独的人也许只有一个，就是自己；耶茨开了一扇孤独的窗，让我们看看这个孤独星球。", "marks": "推荐"}
{"content": "菲茨杰拉德与海明威的合体", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越无以为继，更喜欢麦克尤恩、门罗的笔触。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢他的风格", "marks": "还行"}
{"content": "不止是孤独，还有悲伤逃避和绝望。\r以前送别人的，是祝你快乐开心吉祥如意。看过这本书以后送别人的，是希望你的生活中能少些无能为力，少些无可奈何。\r足够真诚了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须静下心才能发现的细致。3.14读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "看介绍原以为会是非常压抑，绝望的小说，读下来发现完全不压抑，也不绝望，如果一定要形容的话，正如书名所说的，我们每个人总有一部分永远无法被人理解，无法被人接受，这就是生活的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "我前些天对上海译文的这套译文经典评价过高，原来不是每本书的纸质都一样，1984那本最扎实，今天买的这几本却薄而且疲惫。有些失望，就比如你盛装与电视台等在广渠门下，却没有下雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默而漫长的挣扎后哭了出来，哭不出来，永远没个结束", "marks": "推荐"}
{"content": "看得心凉凉的，我还是相信总有人不会孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。\r\n这是一次冰冷的旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "如马尔克斯所言：孤独的反义就是团结。不在同一频率的几个人，产生了既然不同的孤独。孤独不是坏事，只是一种状态，一种不理解和执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是个人的", "marks": "还行"}
{"content": "酗酒、肺病、入伍、写作、海明威……写得都是耶茨自己的孤独吧。想起今早在微信上看到的推送文章，孤独也许是自由的另一种形式，所以才有人向往孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说中描述的没有出口的困境，让人真正体验到什么是让人绝望的孤独。绝望不是痛苦到极点，而是沉闷到极点，没有改变的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独的人写孤独的书", "marks": "力荐"}
{"content": "要是你看过《革命之路》就不奇怪这书带给你的冷酷、悲哀和绝望了。。。虽没生在乱世，却活在了浮世。。。。【为啥看完脑子里首先浮现的是《爱情是狗娘》这部电影。。囧", "marks": "推荐"}
{"content": "20", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都逃脱不了生活，每个人都被那种让人窒息的孤独感笼罩着，你以为会有希望和出路，其实每一个希望和每一条出路带来的不过是更多的孤独而已", "marks": "推荐"}
{"content": "不幸和小布尔乔亚打了相同的分数，但我知道这是不同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "＂生活之路有时会意外地转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。＂而'无奈'便是这十一个故事给予我的最多的感受，对生活的、对他们所历经的。生活不易，幸福更难，珍惜眼前所拥有的一切，为未知的奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "都不要伪装了，其实你就是孤独的，并且你不是所有时候都能够享受这孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "极为残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第4本。十一种孤独其实就是十一个不招人待见的人，文风碎碎叨叨跟昆丁有得一拼，负能量日常的终极记录者。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独好冷", "marks": "还行"}
{"content": "生活之路有时会意外地转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是我的菜吧= =", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事我特别喜欢。比如即将结婚的那对小夫妻", "marks": "力荐"}
{"content": "11个故事，11个惨淡的人生。我们阅读孤独通常是为了获得慰藉，甚至是为了让自己感到更高一等，但是理查德耶茨并没有……他只是让你回忆起你的失败，无能，卑微。这本书很棒，之所以打四星是因为我能理解感受，但是我总是很难在美国的作家身上感到共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "布朗宁自动步枪手。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少小說讀起如同讀作家本人，很少……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对我很残忍", "marks": "力荐"}
{"content": "可与卡佛的短篇小说一起看，讲述的都是小人物的失败生活，而耶茨的则更加沉重灰暗，因此力度也更深。人生最悲惨的是明知身在孤独之中，却无可奈何摆脱之，只有安心享受它了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是《革命之路》的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的作家写给一群孤独的人的情书。Richard Yates笔尖的细腻让我有时总感觉他是一位女性，否则轻描淡写却能勾勒出一股辛酸滋味的功力确实也太强大了。这本短篇集注定不是写给所有大众的书，不过我想若你有过个中经历的话，读完之后种种滋味皆在心头。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是一篇是《乔迪撞大运》", "marks": "推荐"}
{"content": "你在经历哪一种孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界卢瑟们，unite!", "marks": "推荐"}
{"content": "太他妈的真实了", "marks": "推荐"}
{"content": "“人的道路既然遮隐，神又把他四面围困，为何有光赐给他呢。”何来的光。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译腔接受无能╮(￣▽￣\")╭", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的还是挺好的。简单直接", "marks": "还行"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "耶茨说，人都是孤独的，没人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。我倒觉得，悲剧在于，他们尝试摆脱孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "古怪的孤独感。", "marks": "推荐"}
{"content": "与卡佛相似的是同写各种孤独、失败，但耶茨更现实主义一些，更关注人在面对外部世界、他人关系的状态。十一个故事，越写越好，我喜欢最后一个，关于他自己的故事（一个失落的作家、建筑工人）的小说，与前面的都不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然和卡佛很类似，经历也是", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的生活，卑微却真实", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独根本不用渲染，满头满脑都是", "marks": "推荐"}
{"content": "從旁觀者角度老說，孤獨是人生最好的充盈劑，但對當事人來說，那只是悲劇存在的唯一原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "再版。什么时候读，都是最真的体会。耶茨写孤独、绝望、跌宕的人生，那真是一把好手。只是生活，总是那么痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都殊途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "太真实的文笔，太真切的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常到位的各种细节", "marks": "推荐"}
{"content": "这无奈和死气沉沉是这么的细腻 有呼吸 没有拯救余地的生活僵局是原来的真实吗", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔四年后的重读，共鸣竟然消失得一干二净，多次觉得难以下咽，也算是逼现在的我看完。", "marks": "还行"}
{"content": "知道每个人都有孤独，让人觉得不再那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "人是孤独的，没有人能够逃脱得了，这就是人生的悲剧所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的短篇集 译文窗帘布也是旅行必备。。。", "marks": "还行"}
{"content": "麦卡勒斯、麦克尤恩、乔达尔诺、雷蒙特卡佛、理查德耶茨。这几个人一路读下来，便越发相信人彼此、人与社会、人与自然界、人与整个宇宙之间，如果有一个永恒的主题，便是孤独，其他的绝望失落甚至是彼此找寻，皆来源于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "身在其中，却无能为力", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏夜失眠讀物", "marks": "力荐"}
{"content": "十一个故事的短篇小说集，每个从情节设置到人物刻画都完爆几条街的编剧，曼哈顿办公楼里等着被炒的白领，有着丰富想象力的出租车司机，每个故事或许都能看到你的影子，不管你拥有什么，我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这些小故事，看到了很多影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "能用文字写出来的孤独也不算太孤独", "marks": "还行"}
{"content": "原来革命之路是他写的", "marks": "推荐"}
{"content": "描写孤独的作品不计其数，这本虽然说是十一种孤独的人生，但这十一种孤独完全有可能发生在一生的不同阶段。说到底还是这个主题，没有人逃脱得了孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我读不懂孤独吧。或许耶茨就是想用无力的语言写二战后美国人的迷茫孤独，但是这种语言读起来很没劲。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是永恒不变的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都很吸引我", "marks": "推荐"}
{"content": "译得很用心，可能也是因为原文就比较平实的缘故，阅读体验很舒畅。耶茨的小说观（novel view）也非常固执，就是在写故事（story），写自己的生活。他不喜欢课堂，有了《南瓜博士》。当过兵，有了《乔迪撞大运》和《勃朗宁自动步枪手》。得过肺结核，有了《旧的不去》。还有很多关于他自己在法国的经历，婚姻悲剧和写作历程的自我剖析。所以耶茨的文字不需要凝练，他属于我手写我心的典型，不事雕琢无视技法，单纯的铺陈自己的新路。可是令人感到惊奇的是他的故事总能达成沉重的闭环。虽然结尾是一种持续或者远行的姿态，但就像夕阳西下拉长孤独的影子一样。我们蓦然又将目光投射到了主角本体上，惊讶的发现他的面目和自己何其相似。所谓的闭环不仅是情节的圆满，更是将读者与人物串联了起来。十一种孤独，总有一款是此时心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒着看。", "marks": "还行"}
{"content": "想到林夕那句，反正每段关系都是孤独。十一种不同的孤独，十一个可怜人，可是他们的孤独是真的孤独么。不赞同。  再吐嘈，翻译不错可是那些名字的音译真是受够了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为电影《革命之路》知道了理查德·耶茨，其实《革命之路》就是一个很孤独的故事，也许可以算作第十二种孤独。有许许多多伟大的作品都是诞生于孤独，孤独能够孕育天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的十一个影子", "marks": "推荐"}
{"content": "上译这套“译文经典”装帧很合心愿。布面精装。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不否认这是一本优秀的作品 但我自己实在喜欢不上来 作者冷静 克制 单调的叙述 让我爱不能啊", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的人写孤独的书", "marks": "推荐"}
{"content": "冷", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象地敏锐和细腻。令每一位看此书的读者都感觉正在被作者偷窥。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢南瓜灯博士和军队的那个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个人北上的火车上读完，伤病，不能说的痛苦，冷到骨子里的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是“孤独的人与孤独的书”。喜欢《乔迪撞大运》《勃朗宁自动步枪手》《旧的不去》和《建筑工人》这四篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独，平淡无常，没有特别打动我，只有“乔迪撞大运”有点感同身受，这并不代表我不孤独，但却享受着。", "marks": "还行"}
{"content": " “我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。”", "marks": "力荐"}
{"content": "Everybody talks, but nobody will understand", "marks": "力荐"}
{"content": "外星人送的，赞啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢书名，11种孤独，11个故事，不动声色的讲述，你可以轻易地从中找到自己的影子。。。是的，我也曾这般孤独....PS 在潘阿姨的课上读完", "marks": "力荐"}
{"content": "A great novelist, period. ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一炮无", "marks": "还行"}
{"content": "真实的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱南瓜灯博士", "marks": "力荐"}
{"content": "风格和卡佛的好像……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢译者说的那句话。「孤独的人写孤独的书。」", "marks": "推荐"}
{"content": "请问中文译本能不那么形式化么... 就不能翻出新花样么 ", "marks": "还行"}
{"content": "被普世定义的小人物也有生活，也有悲喜，更多的时候是作为一座孤岛默默接受时间的冲刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我们应该阅读那些伤害我们和捅我们一刀的书（I712.4/625）", "marks": "推荐"}
{"content": "肺科病人们让我想起看飞越老人院时的隐忧，总在笑的时候担心一个短暂沉默，下面藏了很深的孤独就顺着麻将牌、大胡子的间隙冒了出来。但还是喜欢卡佛，冷冷的给你一棍子或一点甜，不象这样一开口就很悲伤：给你讲一个悲伤的故事吧。很孤独的啊。//都柏林人还说不上吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "Stories about outsiders...", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的孤独是别人不容易了解的。", "marks": "还行"}
{"content": "被这个世界抛弃了呢", "marks": "还行"}
{"content": "爱上理查德耶茨，最后一篇简直太好", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的问题，读起来没那么顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "每打开新的一篇就知道结局的苦涩，甚至皆算没有结局。真实极了，幸而只有十一篇。原一直以为最好的小说都是悲剧，现知道自己误了，生活里哪儿那么多悲剧，有的皆是这样，无奈而必须要继续的“活着”。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人写孤独的书，孤独的人读孤独的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起里尔克的诗：“谁此时孤独，谁就将永远孤独”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上有多少个人 就有多少种孤独  如果可以量化它 那么也许外太空都要爆炸…", "marks": "力荐"}
{"content": "找到的不是完整版。不算很喜欢，可能是译本的关系", "marks": "还行"}
{"content": "“命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。”最后一篇好喜欢呀么算是半自传么 ", "marks": "推荐"}
{"content": "《革命之路》的命运与《盗梦空间》的落差，便是理查德耶茨与菲茨杰拉德的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "买不到前一个版本，于是买了这个精装的，顺带又将其中几篇选出来再读一遍。写短篇写到这种地步，只能说是出神入化。而且里面好多篇都能引起共鸣，也许耶茨书写的本来就是不受时代局限的泛现实主义……", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看过海明威，但还是更喜欢卡佛，不过第一次看卡佛的短篇集也是这么莫名其妙就对了……", "marks": "还行"}
{"content": "爱死了新版的封面!!", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢学生 爵士钢琴手 军官 肺结核病人", "marks": "推荐"}
{"content": "好的小说应该是这样的，引人遐思，却无法说清沉淀的是什么，思维像网一样张开，无法收拢，就像黎明时的天光，光明似乎在远处，而眼前的一切却是暧昧不明的，于是反复咀嚼，惆怅良久。", "marks": "力荐"}
{"content": "用长镜头和追踪镜头来捕捉都市里孤独的失败者，卡佛很明显是受到了他的一些影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是孤独的 .", "marks": "力荐"}
{"content": "《十一种孤独》里写的都是局外人，他们想要进入某个世界，却遭到拒绝。孤独又岂止十一种？理查德·耶茨写下普通人的平凡生活，而最深的孤独恰恰就藏在这稀松平常的失落与绝望里。生活之路有时会意外的转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。这位作家真是无情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相帝", "marks": "还行"}
{"content": "看完太心塞。十一个孤独的局外人的日常经历与生活的故事，没有刻意的黑色幽默，倒是因为太直截了当而更悲伤。面对无法言说的孤独，你只有自己忍受个中苦涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢革命之路", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是再谐和的相处，总有那么些零零总总的刹那，灵魂是孤独地存在着的；每一个人都是独一无二的，于是也就有了孤独的时刻。一个个的生命，在他们平凡生活后的苦楚又能有谁能切身体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "理查德耶茨，好书，追随的是海明威。翻译的一般，印刷的无耻了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "all the loneliness that Yates had also belongs to us", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独，同一种绝望。孤身其外，始终无法融入到对方（外部）的节奏中去。与其选择勉强自己，不如痛苦的坚忍、嘲讽、呐喊或是拒绝。只是，这份决意，换来的仍然只可能是深深的孤独。这既是对文化，对心理，更是对现实的隔阂，突然袭来，带有深渊式的绝望，令人肝肠寸断。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独都是一种，即个体想要融入集体时所受到的拒绝。很喜欢建筑师这一篇，神丧系列。孤独和悲伤一样，时间久了就会成瘾。孤独也和痛苦一样，能让人在某些方面变得敏锐。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独让人困倦让人忘乎所以 ", "marks": "还行"}
{"content": "        ——不知道要有怎样的智慧，才能把《Hilary and Jackie》这样的片名译成《她比烟花寂寞》——6个字，囊括了无限的深邃，比影片上百分钟的娓娓道来还令人悠然叹息。一个似乎将全身力气用在琴弦上，拉琴姿势夸张的女孩，注定是镁光灯下耀眼却落寞的一道孤影。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名电影用力过猛，书面文字又过于云淡风轻流水账，都无法让人深入到那个狂暴而坚强、无知又无畏的心灵中去；前半本书的童年少年期比较美好真实，当痛苦来临，姐弟两人的文字变得更小心翼翼，没有黑暗渗入的白天多么惨白多么单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "长评：http://book.douban.com/review/5378557/", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个Q终于看完了啊，泪流满面。", "marks": "还行"}
{"content": "电影好看一些。", "marks": "还行"}
{"content": "杰奎琳•杜普雷，她的短暂一生堪比传奇，被称为“集上帝的恩宠和撒旦的苦难于一身的绝无仅有的被神选中的人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "let's just be some normal people and enjoy the world, why you have to be someone, sometimes, it is good to be a nobody.", "marks": "还行"}
{"content": "希拉里文笔很好。如果没有杰奎琳这个妹妹，她的人生应该更平顺幸福吧。弟弟皮尔斯皈依基督教那一节很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "杰奎琳·杜普蕾传记。之前与朋友在微博上讨论到那部唯美的同名电影，仍记得那对花一样的姐妹，艾米丽·沃森神级的表演！演活了那个才华横溢、狷狂自傲却始终如任性的小孩一样长不大的妹妹，虽不如CB呼声高，但问鼎当年奥斯卡影后也当之无愧，没想到居然双双败在格温妮丝·帕特洛手下，真是冤枉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早以前看安妮宝贝提到过，于是找来读过的。我一直觉得庆幸的是我的青春再怎么叛逆，还是遵守普世价值的，当然这也许也是我不是天才的缘故╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "我偏喜欢生命这般的炽烈和无常", "marks": "推荐"}
{"content": "终其一生也摆脱不了那孤独的痛楚····", "marks": "力荐"}
{"content": "看见你的寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "狂恋大提琴 始终比不上 她比烟花寂寞 这个译名", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有除了燃烧和腐烂的第三种方式？", "marks": "推荐"}
{"content": "电影很好看~ 很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "为了大提琴，和可怕的任性。", "marks": "力荐"}
{"content": "不大喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 喜欢的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "畸形的爱恋，一个天才的诞生与死亡", "marks": "推荐"}
{"content": "若是我，我愿舍弃这烟花绚烂，简单，幸福的走完一生", "marks": "推荐"}
{"content": " 她才华横溢，却如烟花一般，尽情绽放后便燃烧殆尽。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看电影的时候我以为纯属虚构，看完传记小说还是难以相信这是真人真事。尤其杰姬在姐姐家的那段日子。那段日子杰姬让人讨厌怨恨，但她的一生却又让人同情。一个人真实的一生，过的比戏剧还有张力，真不知道这是精彩还是悲剧了。不过关于杰姬幼年时期的回忆太过细节，身为一个对古典乐一窍不通的门外汉，整本书前面的大半部分都看的好吃力……", "marks": "推荐"}
{"content": "天才总是要承受比常人更多的伤痛折磨。杰奎琳其实并不爱大提琴，但当繁华落尽，陪伴她一生的只剩带给她无尽荣耀和寂寞的大提琴。", "marks": "推荐"}
{"content": "改编的同名电影也挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "惹得我又想再看一遍电影", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝将琴弓从她手中夺走却无法夺去她心中的音符，这才是最大的痛苦吧。看着自己困在这个日益僵硬的身体里，生活的尊严对连自理能力都失去的她变成笑话一般的存在，双手被人反剪到背后，就算想要呼救也动弹不得，最后连眼珠都变成哑光色被关进那个黑色的小盒子中扔进土里才是真正的解脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的，那时候在想这些音乐人大概都是属于另一个世界的，只是不小心降临，走有一天会回归到令他们真正施展的地方", "marks": "还行"}
{"content": "浮生若梦，琴声依旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "土炮儿觉得这书的包装太难拆了点吧。到最后实在无奈只好撕了外壳（你好暴力）。满满的五星因为包装减一星。（明明是你自己蠢关外壳什么事（我就！", "marks": "推荐"}
{"content": "越看到后面感觉越把持不住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个以后反而不喜欢希拉里了。", "marks": "还行"}
{"content": "我没想到自己会如此被她打动，而且是再一次的。上次是她传奇的一生，这次是她不朽的音乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给王小芳了。", "marks": "很差"}
{"content": "反复确认是否为原电影，然后才开始阅读。格局异同，看着累。傻书，但情节一流。", "marks": "较差"}
{"content": "传说中的电影给我的印象是这是一个关于女人和女人之间狗血爱恨的故事，事实上...它总体还是一个充满温情、有关亲情、讲述若干人生的美好的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "天才，也有凡人的情感。沮丧，害怕，孤单，无助，寂寞，谁能明白一颗闪耀星子万丈光芒背后的阴影。即使音乐，即使天堂,也拯救不了她。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才真得不合于人世间", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒同名小说233", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不行", "marks": "还行"}
{"content": "天才艺术家传记~~但是书名真的可以换一个啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "让人心痛的女子~", "marks": "力荐"}
{"content": "让我印象深刻的是他们童年时候的快乐、母亲无微不至的引导。我敬佩这一对父母，他们始终教导孩子遵循内心的去生活和追求。无论是让杰基退学专注于音乐还是让弟弟选择当飞行员。他们只是让自己的孩子去凭着直觉选择，并站在他们身后默默地却又全力地支持。另外，如果将来有小孩子，我真希望他能够自由自在地长大，像是书里面杰基他们小时候那样亲近自然而毫无压力。虽然对于现代社会来说这不现实，但这样的成长才是我心目中最健康快乐的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是大失所望，被文艺的封面加题目骗了....比起写梵高的《渴望生活》，这本亲姐姐写的妹妹真是吞吞吐吐主线混乱", "marks": "较差"}
{"content": "真是高贵冷艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我是天才，我也会放肆的往家里寄一堆我不想洗的衣服。", "marks": "推荐"}
{"content": "我听得见每一首歌的旋律，看得见杰奎琳的飞扬的头发和不羁的笑容。我心里好难过，我爱她。", "marks": "推荐"}
{"content": "生死之外，琴音依旧", "marks": "推荐"}
{"content": "看着，看着，突然就想生个女儿，带着她在田野里撒欢，教她认识每一株小草，跟小猫小狗小马驹做朋友，问问她喜不喜欢大提琴？", "marks": "力荐"}
{"content": "原来那把大卫多夫在马友友手上", "marks": "还行"}
{"content": "电影对原著的表达也蛮精彩~女人的一生，拥有，复杂，绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法评论。古典音乐家的世界是我们难以企及的", "marks": "还行"}
{"content": "杜普雷就是割样被开挖呃", "marks": "很差"}
{"content": "可惜真是英年早逝，想看自传啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "電影比原著好耶，我要是有這妹妹絕對打死丫的", "marks": "还行"}
{"content": "看了三周，比较漫长。天才实在是让人难以捉摸的东西。虽然标题很合适，但我觉得还是原文更能表达两位作者的写作意图。这是一部短小的家族史，被一个天才点亮的故事，让人无胜唏嘘。看完很想听听她的埃尔加到底是如何演绎的。496页之后可以做个读书笔记。粉粉的封面很诱人。译后记是什么狗尾续貂！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读来平淡无味感觉好像流水账，但是越到后来情感的撞击越激烈，我这个浮躁的人读书还是容易被情节左右啊···但是天才与神经病往往一墙之隔这句话好像是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生死之外，琴音依旧", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本讲天才的故事，故事里的主人公是将自己喜欢的东西作为生命的全部去诠释，就像生活中喝水一样自然，简单。她可以不用很努力的练习就能在音乐中感受到快乐，抓住音乐的精髓并变成自己的习惯。这样的人生来就是为音乐而活，和那种通过自己的努力取得成功的人生是不一样的。但在成名的过程中，名利却给她带来了负面影响。虽然她依然可以在舞台上尽情的表演，但无休止的采访、演出已经让她精疲力尽，再也不能全身心的投入到音乐当中。这也是世俗带来的影响。突然想起月亮与六便士里的画家，或者只有像他那样毅然决然的离开，才能真正触摸他心中神圣的土地吧。天才虽然是天才，但也有自己的烦恼，她最终也是英年早逝，早早的离开了她赖以生存的音乐，这算不算是一种悲哀呢？再一次，人生苦短，把握当下吧", "marks": "推荐"}
{"content": "天才型的艺术家总是会被上天羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "电影更加紧凑 原著更加生活 无论什么版本 杰奎琳杜普蕾都是经典", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书高中看过，后来看过电影。始终都觉得对女主角的叙述太平淡迷惑中太高端了我看不懂。不过还是能感受到一句话，生命中的狂喜与寂寞 终究都要用寂寞来偿还 ", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒的小说总得来说不至让人失望", "marks": "推荐"}
{"content": "姐弟眼中的天才和亲人。血浓于水、至情至性的一家人。爱有多深，伤口就会有多深。", "marks": "力荐"}
{"content": "若把她看做一个普通的姑娘，或许更能感受到生活变迁中的喜怒哀乐，变化无常。这本书让我想起了意大利电影《最好的时光》，最精彩的故事就是生活本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才背后的苦难和台前的光鲜有着鲜明的对比。生活终究是残酷的，真相远比想象的还要可怕。写的很动情，很真实的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人以为还是很接近事实的；难道真实的杜普雷就不值得热爱了吗！喜欢杜普雷，她用生命演奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我看过的是电影，但是是看着很心疼的电影。让我想起法国的歌唱家艾迪了。我总觉得，生活对他们是有些残忍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "希拉里说不知道为什么露丝.安妮能够容忍杜普蕾，答案其实太简单了，露丝在尽一个护士的职责，把杜普蕾当作一个忍受着巨大痛苦和生命绝望的病人来看待，但希拉里他们要求杰姬是一个和她们一样的正常人~真是很残酷的家人啊~残酷到知道杰姬死去她们仍然认为她们所谓的伤痛大于任何人，这任何人包括长眠于地下口口声声说爱着的妹妹", "marks": "力荐"}
{"content": "因天生才能而闪光，却又因痛失琴音而寂寥，郁郁寡欢、承受病痛、落寞而终。当真是爱什么，就死在什么之上。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "读的另一个版本，进了就是为了呸这个书名的！！求不要恶心咱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "恰如书名。", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊买的半价书，装帧极美。看过电影，喜欢的故事，读起来行云流水。", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星是因为我过于喜欢这个标题 任性=v= 从传记的角度来讲 写的其实不肿么样", "marks": "推荐"}
{"content": "往事并不如烟，她比烟花寂寞", "marks": "力荐"}
{"content": "如烟花一瞬即逝。永恒的寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，我小心翼翼的把书塞回书壳子里面，因为我知道，这辈子我都不要再看这本书了。豆瓣评论为什么这么高？整本书完全讲的就是姐姐从小到大的屁事，包括详细描写了她买花忘了给钱、接电话要付费、男人多么坚定地没和妹妹做爱，所谓的主人公完全就是个陪衬，衬托姐姐多么地。。。整本书都是口水话。", "marks": "很差"}
{"content": "每个天才都是一个寂寞者孤独者", "marks": "推荐"}
{"content": "当时读这个是因为安妮宝贝的素年锦时", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电影后才买来此书阅读，了解了 杰奎琳杜普蕾 的才华与内心苦闷！！2012年5月26日购自99网上书城，30.4元。", "marks": "推荐"}
{"content": "璀璨的人生总是短暂的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "集上帝的恩宠和撒旦的苦难与一身的绝无仅有的背身选中的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，哭的我稀里哗啦，不过书名庸俗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "血红女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "姐妹情，关于最亲密人反目成仇什么的对我很有吸力\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比电影好看。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为做一个平凡的人，会被做不平凡的人容易吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实想要简单了解杜普蕾，直接看该书译者的后序及听杜普蕾演绎的埃尔加就好。", "marks": "还行"}
{"content": "太流水账了。本书全部亮点在于译名。", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚的一本回忆录，有些流水帐，亲人眼中的妹妹，天才大提琴家。当时拿来读的兴趣是因为看过电影，也听过叶沙在相伴到黎明电台节目中朗读过。然而毕竟是回忆录，口语化的叙述，少了些小说的抑扬顿挫，读了三分之二便放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "果然看一本小說之前要先認真看一下打分的人數以及短篇。可能是讀了中文系以後對小說的要求越來越高，用過度苛刻的眼光來看待這本回憶錄了。小說用姐弟倆的回憶拼湊出對女主角的印象，這個天才從爆發到毀滅，書名詮釋了她絢爛卻寂寞的人生。可惜文筆一般，只用震撼、迸發等詞描述大提琴的聲音，無感。", "marks": "较差"}
{"content": "从图书馆中借来的。不是这个版本，但译者是一样的。慢慢读。；毫无疑问杰姬是才华横溢的，但我实在不喜欢她的脆弱自私。我更喜欢把这部她个人的传记当成他们整个家族的故事。杜普蕾爸爸妈妈，希拉里，皮尔斯，每个人的故事都很有趣。而他们的不幸遭遇很大程度上都是杰姬造成的。所以我很不喜欢她。好吧，我是个十足的配角控。我很少看非虚构的书，看这本书的原因很大部分是因为这书名。...", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账，一定没有电影好", "marks": "还行"}
{"content": "一个天才的悲剧人生 若如此 莫若做个普通人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "标题真美，故事略惆怅。", "marks": "还行"}
{"content": "   不是，这本书很早就上架了么，是我初中还是高中的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面就有趣多了", "marks": "推荐"}
{"content": "天才一般都是不幸的", "marks": "推荐"}
{"content": "让我全身心投入的小说少之又少，可她做到了", "marks": "力荐"}
{"content": "电影超喜欢，绚烂而又孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，所以什么都愿与你分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实无华的叙述也能深深动人。姐姐和弟弟从自己的视角记录杰姬的一生，也记录他们这个家庭的起伏变化，前半段一路高昂向上，后半段急转直下，快乐美满是那么短暂。姐姐和弟弟只能记录他们看到和听到的，但字里行间可以感觉到杰姬有那么多无法与别人倾诉的秘密，即使她后来做出那么多伤人的事情也依然是个让人心疼的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才也应该学会正常生活所具备的能力", "marks": "力荐"}
{"content": "爱什么就死在什么上", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭、亲情、理性的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐太软弱。看到一半同情姐姐，看到结尾心疼妹妹。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的大提琴家。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的人生你会否羡慕，即使 很寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "感人！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电影之后，那天生日看到出了书，安妮介绍的东西我都很喜欢。音乐与生命的主题，爱情与亲情的综合。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得电影似乎更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "中文书名翻译得太扯了，充满了风尘气息，一度惹我联想起：安妮宝贝、张爱玲、王家卫、张国荣……  与其说是一本小说，不如说是一部报告文学，讲述了一位天赋异禀的大提琴家以及她的家族故事，是一部细腻、严肃的优秀作品。天才的诞生总需要其他的家庭成员作出牺牲，看到他们的母亲把关爱倾注在才华横溢的二女儿身上而忽视了她的姐姐和弟弟，让我想到弗洛伊德的家庭为了怕打扰弗洛伊德学习而不许他妹妹弹钢琴——生活在天才阴影下的兄弟姐妹们是何其无辜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看的亦舒的第一本小说，却是因为DF的劈腿对象才知道这个人，所以抱着极其复杂的心情看的，觉得亦舒烂爆了，后来却慢慢喜欢上。很多年后，差不多有十年吧，再看觉得有时我就爱赌无谓的气，却总有意想不到的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这虽然是悲剧，但是还是有很多值得思考的地方，不错的哦", "marks": "还行"}
{"content": "对大提琴沉沉迷恋的起源。大提之于杰姬，幸或不幸，没有人能给出答案，姐姐和弟弟是与有荣焉抑或宁愿一切从未发生也已经不再重要。西方音乐史课上看到巴伦博伊姆七旬时指挥海顿第45（告别）交响曲的音乐会录像，为这么随喜随性的人年轻时与杰姬不到二十年却刻骨铭心的羁绊而唏嘘。另，讨厌中译名，一股都市言情小说的即视感，电影改编得也确实很不像话。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多心理问题的来源，都是得不到、不满足自己想要的关心\n看得哭到看不下去。对里面苦痛的描写简直感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "天赋是有代价的", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这虽然是悲剧，但是还是有很多值得思考的地方，不错的哦", "marks": "推荐"}
{"content": "下午一口气读完了全书526页，最后居然看哭了。。。du Pré的那把名叫Davidoff的大提琴原来传到了马友友手中！好想去听一次MYY演奏会TAT这本书要是只写到葬礼那就完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杰姬是天才，她有着艺术家的直觉，音乐是她的宗教，希尔和巴尔是这个家庭中她的支持者。她的艺术光芒太过耀眼太过短暂，她的痛苦漫长而孤独，最后她的生命化作遥远的闪光和长长的叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情细腻，令人唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的王子要穿越大河沙漠和草原，前来相见。", "marks": "推荐"}
{"content": "简白", "marks": "还行"}
{"content": "埃尔加大提琴协奏曲", "marks": "力荐"}
{"content": "无法想象28岁之后的杜普蕾，太心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年他遇见他日后的妻子时，送给她的不是一束紫罗兰，而是整个花店。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完其实挺伤感的。寂寞谁都有，她却比烟花还寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到作者说喜欢Bill Bryson，我终于释然了，她也想调侃的写世界，可惜走了这么多地方，却没有什么特别的体会，最后的效果变成了死皮赖脸的胡扯。倒不是人人都要写一本上升到哲学角度的旅行感想，可拿来卖，至少该有点实质，这种写写博客搏个人气就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "作者貌似幽默的文笔来写自己的旅程 可惜 看了之后没什么感觉 就像孩子故意装成熟  成熟的人装嫩一样的感觉 在火车上看的 当做催眠了 幸好我是借朋友的 不然就是浪费钱", "marks": "较差"}
{"content": "每个小标题都心有戚戚焉  会心一笑的那种同道中人感", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，旅行教给我最大的一个道理是：世界上原来真的有很多很多种人，用五花八门的方式生活着，他们拥有不一样的价值观，让这个世界显得纷繁复杂又有趣，让理解他们的人有共鸣，不理解他们的人有话题。他们是苦行僧，是赌徒，是艺术家，是商业巨子，是农民，是隐居者，是灵修者，是城市漫游人……不旅行，我就无法遇见他们，纵然我把省下来的钱买十部QQ轮流开，也不会比现在过得更满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇便是甩掉你的坏旅伴，但后面就是一个complain的集合体，最后再凸显一下我能忍受着一切，牛逼吧。看来看去，整本书写的最好的部分是写给自己旅伴的孩子的信。也许真人是个有趣的人，但落实到文字上就算了。", "marks": "较差"}
{"content": "真正去辞职，长期旅行，估计不一定是件开心的事。不为行而行，把旅行当做是取悦自己的事，在我看来这样的心态更为可取。这种另类的游记写得蛮有趣，不过看过也就看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "非具体景点游记", "marks": "还行"}
{"content": "作者辞职旅行的勇气，显然比书的内容更吸引人．是旅途中，在北海的新华书店站着翻完的", "marks": "还行"}
{"content": "最近巨多的随便什么人都能出的旅行书里，这本还真是能排上前几名的，作者的很多想法都和我一样，值得翻翻看～～", "marks": "还行"}
{"content": "iOS上看的电子版，限免的时候入手，文笔好好玩，一本没有任何地图的旅游书，因为因为作者她看不懂它们，写的很欢乐啦", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上有很多很多很多种人，用五花八门的方式生活着，他们拥有不一样的价值观，让这个世界显得纷繁复杂又有趣，不旅行，就无法遇见他们", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何攻略，没有任何美图，只有轻松与诙谐，旅行，原本就是件很私人的事，即使成群结队，我们依旧有各自的领悟", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很快很欢乐的一本书。一直因为自己在别人眼里好像去过很多地方，但是自己的历史知识丝毫没有长进也没有兴趣，自己对自己都耿耿于怀。读完书发现还真的有跟我一样不求甚解旅行和毫不长进摄影加上看不太懂地图的路盲，越浅薄越快乐是真的，释怀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈真可爱。路盲部分好亲切TT", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书很逗", "marks": "推荐"}
{"content": "在去北京的火车上看完了最后一点，蔻蔻的有些想法跟我挺一致的~", "marks": "推荐"}
{"content": "卢图借 http://book.douban.com/review/5585981/", "marks": "较差"}
{"content": "一本有趣儿又实用的旅行书，实在太好笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个热爱旅行的女子的旅行观人生观价值观和世界观，每一篇文章都非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得哈哈大笑，这小妞真够幽默的。深圳、华强北、东南亚证件公司忒有亲切感了。看到“丽江古城根本就应该改名为‘丽江民俗购物雷同中心‘；束河就是’城市居民偶尔号称寻找心灵家园处‘；……”我是彻底乐翻了~", "marks": "推荐"}
{"content": "很惊艳的一本旅游书！多年编辑出身，文字功底好，文风幽默，讲诉旅行中的点滴感受、感想、冷知识、小段子，因为有自己这些年自助游的铺垫，所以很有亲近感，时常会心大笑。没有攻略、没有旅行知识、没有美照，用作者的话说“之所以还是会继续看，完全是因为臭味相投的缘故啊”。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名应该叫做《人生就是吐槽！》整个儿一长篇大吐槽，各种吐！本木自从进驻豆瓣以来头一回给书评两星！", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，不会想买纸质书", "marks": "还行"}
{"content": "真诚又有趣,238页处的旅行的意义算是此书的浓缩汁么.啊.如果有个无需担忧的后勤基地,加上足够应付那些惊喜或是意外的能力,再来些好运气,那就向更多的后进份子所在地出发.", "marks": "力荐"}
{"content": "各种奇趣 各种惊喜 各种傻儿巴叽 @蔻蔻梁", "marks": "力荐"}
{"content": "出去玩儿会遇到的问题基本都涉及到了，只是作者太贫了点儿……且亲爱的，能换个书名儿么……", "marks": "还行"}
{"content": "没钱的人还是应该看看马来西亚女孩的那本", "marks": "还行"}
{"content": "除了少数几篇，其他有些卖弄的无聊", "marks": "较差"}
{"content": "电子书APP", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的一个人，原来是双鱼女", "marks": "推荐"}
{"content": "很率性的人，文章没有大道理，没有小清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "以旅行为名的俏皮话集锦，小姑娘小聪明，有值得称道处，不过整体弱就是了。也不知是编辑还是作者起了这个惊悚的标题", "marks": "还行"}
{"content": "冷知识集散地", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很HP的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "率性的女子，在旅途中发现了些生活的玩笑，有大咧咧的自得和没心眼儿的快乐。只是这种“你看我这事闹的，哈哈哈”的风格俺实在是觉得放在微博就够了。无聊时翻看，看完更无聊了。7.30读毕", "marks": "较差"}
{"content": "笑死我了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为游记，倒也有趣，但辞职二字未做背景性渲染，所以我的印象这是位旅行卖文为生的写家，而不是如一般的需要间歇性遁入旅行的salaryman，精神上的同气相求顿减一半", "marks": "还行"}
{"content": "一本还蛮特立独行的旅行的书，从旅行中种种细节和情绪出发讲述一些出门在路上的“注意事项”和“攻略”，大量的照片并以调皮淘气的文字，让这本书读起来也轻松愉快，作者大量的真相照片在文中出现，挺灿烂欢快的一个姑娘，并不是穷游一族，更享受于观光而不是行走， 旅行又不是斗地主那一章写得中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "还算写实吧，真心觉得现在大家都把旅行当做一个炫耀的标签了，不过可以增长见识，认识这个世界不同的人，不同的生活方式是一件不错的事情", "marks": "还行"}
{"content": "从来我对非经典的旅行随笔是不屑的，后来朋友热情地发了我这部电子书，本着＂免费资源绝对不能浪费＂的抠门心态，我还是看了。文字生动活泼（比如人家写文章只用一个感叹号，她喜欢用好几个感叹号），很合我的口味。直到今天看到了一篇“我们都是不爬山的好孩子”！一秒变死忠！", "marks": "推荐"}
{"content": "价格……", "marks": "还行"}
{"content": "读蔻蔻梁的《辞职去旅行》象嚼牛肉干，越嚼越有劲儿，她的俏皮话能逗死你。那些“准摄影师”的照片，让你有绝对想抄起相机往外跑的冲动!不过，尽管那些标题党目录很炫很强大，有啥逻辑？让我经常跟不上节奏，有点瞬间乾坤大挪移、晕眩的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔还是挺逗的...", "marks": "推荐"}
{"content": "这个逻辑就对了！", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢“你可能不知道自己的精神祖籍”这一章，仿佛有一种神奇的力量吸引我这个并不热衷旅行的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的旅行碎碎念，羡慕作者的勇气，看完这么励志的图书，我辞职是辞职了，不过，换了一份工作而已。", "marks": "还行"}
{"content": "“之所以还会继续看，完全是因为臭味相投的缘故啊”！妄想从书里得到任何旅行知识的请移步~", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.04.26 云中书城限免，下载了电子版。强烈推荐给深圳的朋友们。这本旅行的冷知识书，是蔻蔻梁的专栏文集，每篇有个小主题，文笔不错，且总以深圳的事物类比，非常亲切受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真正要旅行，根本不必了解这些。。", "marks": "还行"}
{"content": "很幽默的描写", "marks": "还行"}
{"content": "你要明白。蔻蔻梁她不是正常人o(*≧▽≦)ツ ", "marks": "力荐"}
{"content": "读书日限免的电子书，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "过程妙趣横生，结尾豁然开朗，作者因二乎而诚恳，行文配图确如其自封之不求甚解。同事送的，所以还是觉得物超所值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少观点感同身受，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "不求甚解旅行法带来的精神胜利和乐活体态", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松欢乐无比。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过的旅行类书籍中最棒的一本了。能拍能写能搞笑，看待世界看待旅游的不一样的观点在她笔下顺畅无比且诙谐地流出。无比舒畅的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲律宾路上看完", "marks": "还行"}
{"content": "没钱你旅个jb", "marks": "较差"}
{"content": "真是。。。太tm像我和我女人在路上的狀態了~誰都看不順眼~什麽都要吐槽~就喜歡搶來的東西~", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人 到哪里都是有趣的 还能写出有趣的书！太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "蔻蔻梁俏皮的文字总能让人会心笑了再笑，在无数加班的癫狂状态的罅隙里读几行，意淫一下解解馋也好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是一本臭味相投的好书啊\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好好玩，昨天半夜看完的，笑了好多次。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行书中不做作装逼的", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看！能坚持自己的信念其实挺不容易的，在小本子上又能记下许多想去的地方，感觉人生又有奔头了！", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，女中豪杰！霸气！", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最差的就是这个书名了，里面的内容倒是有趣又有新意。只是对待团队游以及导游极尽刻薄的嘲讽，让人觉得大可不必。", "marks": "还行"}
{"content": "一点独特的小幽默还挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这种轻松的游记真是旅途必备", "marks": "推荐"}
{"content": "不按时间顺序按心得的记叙方式才能跳出市面千篇一律的Gap Year怪圈。我喜欢她不穷游的价值思考方式，虽然文字的吸引度并不如Molly。", "marks": "推荐"}
{"content": "非资讯，纯观感；纪录一个大女生的旅行心情。作为一个人阿，要有所热爱，有所追求，这是我认同的生活方式。", "marks": "还行"}
{"content": "语言很幽默~~~很喜欢~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "据说，她花了一部车的钱去旅行，不是一辆QQ. 而是一辆原装进口甲壳虫。", "marks": "还行"}
{"content": "作者语言俏皮诙谐，但要是想看游记，又想穷游，那肯定是要失望了", "marks": "还行"}
{"content": "“蔻蔻认为这本书是天下最不靠谱的旅行书，不过她确保它会让看书的人快乐。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还算诙谐，但是感觉用力过度。看完之后没觉得学到任何东西。快餐书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "文字很幽默，也很有见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不赞同书名，也不喜欢作者环游地球80天的履历。但是全书看完发现这是最接近我旅游观念的反旅游者！有趣又肯自毁，简直要引为灵魂知己。", "marks": "力荐"}
{"content": "试读未买", "marks": "还行"}
{"content": "无趣，又无思想性，于是我逼着自己看了半天，终于还是看不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "蔻蔻梁似乎有一种天生的幽默感，让你忍不住盼望着能与她聊聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "比一些虚了巴脑的游记好太多！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言幽默啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行，斗地主那段，实在！", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党。有文字功底又有幽默感。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是我不适合看这类书吧......", "marks": "还行"}
{"content": "一个老女人孤身一人浪迹天涯 老土又有范儿 亲这是说我不是说你自己", "marks": "还行"}
{"content": "旅行的意义比一辆私家车的意义，要大得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较另类的游记。与其说是游记，不如说是一种生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "感受旅游，才会美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "要这种自由，首先要有一定的经济实力，不是平民消费，也只是看看而已", "marks": "还行"}
{"content": "作为游记又有很多善意的提醒，闷骚中又显得朴实无华，还不错〜", "marks": "推荐"}
{"content": "有几章大快人心，如，甩掉坏旅伴，如何毁掉一个著名景点，如被问‘有什么好玩’的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后来就审美疲劳了", "marks": "还行"}
{"content": "很有爱啊~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "1、甩掉坏游伴；2、衣服的可脱性很重要；3、不要图便宜；4、卖萌讨饭", "marks": "还行"}
{"content": "写得超逗，也没有那种大气层外俯瞰你们这些不旅游所以没觉悟不洒脱低追求精神层次不够高的庸众的腔调。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐第十一节：《旅行又不是斗地主》", "marks": "还行"}
{"content": "太逗了。不需要攻略的我就是需要这样的旅游书！", "marks": "力荐"}
{"content": "《辞职，去旅行》的作者的前工作是南方读书报记者，因此她的文字，有很好的底子，她文字的风格，在这些旅行相关的书中，最为幽默。这本书本身的“意义”并不多，作为一本旅行读物来讲最不错，里面也有些关于旅行的温馨小贴士，值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "书目是标题党，不过文章写得挺有趣的，很逗，读起来不累", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的旅游冷知识，最喜欢那篇“旅游又不是斗地主”。", "marks": "还行"}
{"content": "适合刚刚开始“旅行觉醒”的人阅读", "marks": "还行"}
{"content": "我欣赏这个不把人生当回事的姑娘啊 ，一定是个有勇气、洒脱，热爱生活的姑娘！", "marks": "还行"}
{"content": "一上午就翻完了，好后悔买它啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书一点用都没有！！不过让我犹犹豫豫却又似看见了指南针！！一个人怎么走！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的书！很一般的文字……  昨天发着38度9的烧，躺在床上看完了它，真的非常一般。却不知道为什么有那么多人追捧", "marks": "还行"}
{"content": "越发对明天产生上坟的心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着“既然看了头就看完吧”的心理勉强看完。最近不是看这书想辞职，是听我爸说他打牌连着两三天日进一千多，就跟我妈说，要不我不上班了，跟我爸好好学打牌。。。", "marks": "较差"}
{"content": "够随性我喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "@蔻蔻梁 的文字很有趣 喜欢这种非游记的旅游书 实用又好玩 最爱在德国“框切-框切”买火车票的故事 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完 实在看不下去 不知道为什么……", "marks": "很差"}
{"content": "把好日子写出来给大家看看", "marks": "还行"}
{"content": "不是一般具体的旅行攻略书，作者想表达的旅途中准备的心情和好习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾，一颗星是为了里面的照片 读完了 给三颗星~", "marks": "还行"}
{"content": "太标题党了 就是专栏风", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "市面上林林总总花里胡哨的游记里面这本有出淤泥而不染之姿 没有太多炫耀卖弄自己的旅游经历作者本人明显也是痛恨那些大谈必去景点不然会死攻略之流 诚恳地分享自己对旅行的个人感悟 不要再攻略里面浪费青春不要和坏旅伴一同上路等等相当受用 本来旅行就是一件相当个性的体验 谁说离开你 一定是我旅行的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "我看见两个姑娘的友情 一如张小歆说的 怎么又是和你去的 嘿 说你呢 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "读来轻松简单，没有太多的亮点。如果我有勇气辞职去旅行，也许会觉得更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "2012-05，文字轻松诙谐可爱，极适宜休闲阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没多大价值 但是看得很欢乐那就可以了嘛~ 游记攻略太多 看看人家轻松的心情也很好~", "marks": "还行"}
{"content": "存人欲，灭天理", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人不是很喜欢这种文风", "marks": "还行"}
{"content": "一个小姑娘背包走国外的故事。走过N多路，遇到一些人，遭遇几许事。多是随笔式的小评论。只是在描述一些地名的时候，书中说法和通用的不一致，比如慕士塔格，比如喀纳斯。", "marks": "还行"}
{"content": "游记要选颜值高的作者，这样起码还有遐想的空间\n", "marks": "还行"}
{"content": "20120903~20120911：iPhone app。初看作者的文笔轻松有趣，看着看着总会被逗乐，即使是在医院排队等看运动医学门诊。", "marks": "还行"}
{"content": "后记写的这么感人干什麽呀 如果没有了琪琪沈 故事也会暗淡写吧 友情最高", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不同于其他攻略书或旅游书，这本书十分搞笑，而且并不是在教旅行，是在教我们如何生活，哈哈，我也希望自己有个好旅伴，毕竟一个人上路太孤单无人可分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想去旅行啊啊啊啊啊啊～～～", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个可有意思的人呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "那句话怎么说来着，臭味相投的心心相惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔风犀利，幽默风趣。", "marks": "还行"}
{"content": "丽江古城根本就是“丽江民俗购物雷同中心” ，束河就是”城市居民偶尔号称寻找心灵家园处“，九寨沟是”很贵的有颜色的谁旁边的电瓶车赛场“。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐这本书。不是假大空，不是狂打鸡血。内容很朴实，最关键的是，作者本身是报社笔杆子出身，说话实在是太贫了，我的菜~于是在凌晨三点的时刻，我将这二十几万字一气消化完了~", "marks": "力荐"}
{"content": "笔法活泼，看看还行，不适合购买收藏。所以在书店看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "华而不实", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思的一本旅行书，不是攻略~喜欢作者写给好朋友兼旅伴女儿的那段话，人要由着自己的内心而活，所谓的功名利禄都是浮云而已~好旅伴是天底下最难寻找到的那个人吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺逗，理也是那个理，文字再好点就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "这文字，相当老辣！", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以不赚很多钱，不当一个有名气的上流社会人士，也可以成绩不太好，也并不貌若天仙。但你一定要做自己，持自己坚定的信念，过自己要过的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "20130510 非常有趣的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "诙谐的语言告诉你旅游的真谛以及作者遍布全球的经验...", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏羡慕作者去过那么多地方，但不太喜欢这种风格的游记，像是在给旅行中的各个方面定性，看不下去。\n", "marks": "较差"}
{"content": "很久以前看过的一本书，现在想想没有什么印象深刻的地方，唯独剩下蔻蔻梁的潇洒", "marks": "还行"}
{"content": "挺搞笑的，神游一下还可", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看过这么好看的游记了，如何甩掉你的坏旅伴那篇很有同感", "marks": "力荐"}
{"content": "这是...我娘...推荐...我看的...说这是她...同学...的朋友...写的... (娘你要不要这么有文化...)...然后终于看完了。这种私密性极高的文字其实实用性不大吧，图个好玩好笑嘛==", "marks": "还行"}
{"content": "初三某次月考的英语作文是介绍你最爱的作家，在校车上我问我暗恋的男生，他说他写的是VLADIMIR NABOKOV，我感觉我们真是天生一对。我二十岁生日前两个礼拜终于觉悟，把他拉黑了，叫他快点滚。", "marks": "力荐"}
{"content": "重看；处女作便已如此强劲，的确天才；随处可见的后来名作影子，已娴熟运用的通感，乡愁和怀念，黄昏的光线和蝴蝶的振翅，记忆的绵延和气味的不可复制；他在四天内重构了一个过去和现在完美融合的新国度，然后又义无反顾地离开；无论小说结构技巧，还是文字流畅流丽，都奠定了大师基调。那些美妙的比喻，俄国的夏日和秋阳，初恋的甜蜜与苦涩，未出口的言语差点脱口而出，就像针轻轻扎在心上。", "marks": "力荐"}
{"content": "月台上的加宁，望着空际，终于明白自己对玛丽的爱恋早已终结，跳上汽车赶往另一头的火车站。初恋固然值得回忆，现实必须拿得起放得下。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见不如怀念，此情可待成追忆。难以想象这只是纳博科夫26岁的处女作，起点太高，成熟度惊人，甫一出世就已经和前辈同辈后辈拉开难以逾越的距离，轻描淡写即入木三分的写作风格已经初显峥嵘，完美呈现了青春年少时的心跳回忆，以及那些在脑海中盘旋已久而又难以言表的感觉和体验，读之令人快慰不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫处女作，献给初恋、骄傲的少年时代和流亡后的膳宿公寓生活。“正是在这样的时刻，一切都变得难以置信、深奥莫测，生活似乎让人害怕，而死亡则更糟。正是这种时候，当你迈着大步迅速走过黑夜的城市，透过泪眼看着灯光，从中搜寻者对过去的幸福的绚烂夺目的记忆时——一个女人的面孔会在多年单调无聊生活的堙没之下重新复活——当你狂热的前进，突然一个过路人有礼貌地使你停下，问你到某某街该怎么走；这是一个普通的声音，但也是一个你再也不会听到的声音。”“记忆可以使一切重现，唯独无法重现气味。”蝴蝶爱好者的比喻。读于严冬闷热的哈大列车上。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊人的第一部，26岁的纳博科夫，注定是非凡的文学天才。《洛丽塔》真不是好的入口，得从头看起。起篇就不凡，进行编缀的电梯间偶遇，看了好几遍。回忆与现实的描摹交融，语言将意象作胶合，流淌起浓稠闪光的感官体验，或许是“精准”的对立面，指向无止境的不甚明晰的尽头，显得模糊、胶浊、清亮、跃动。", "marks": "力荐"}
{"content": "味道很浓，但是节奏太让人烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "一场为期四天的，与自己的回忆恋爱的过程。饱含流亡者式的忧伤气氛。值得注意的是那一对跳芭蕾舞的同性恋者被描述的如此明晰，以至于我能分辨出来攻受，哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫的处女作，适合所有陷入对Ex纠结的朋友们阅读。而在我看来，玛丽对于加宁的意义，就是俄罗斯祖国对流亡者纳博科夫本人的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "初恋和乡愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "正是在这样的时刻，一切都变得难以置信、深奥莫测，生活似乎让人害怕，而死亡更糟。正式这种时候，当你迈着大步迅速走过黑夜的城市，透过泪眼看着灯光，从中搜寻着对过去的幸福的绚丽夺目的记忆时——一个女人的面孔会在多年单调无聊生活的湮没之下重新复活——在你狂热地前进时，突然一个过路人有礼貌地使你停下，问你到某某街该怎么走；这是一个普通的声音，但也是一个你再也不会听到的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡，很动人。就像书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "他想著他的青春與俄國已朝著他走來，而這些痛苦而讓他依戀的過去早已遠遠地在幻覺中逝去了。我覺得《瑪麗》是老頭子最誠懇的一本書，雖然青澀而帶有“感傷小說”的通病，但卻異常能打動人。", "marks": "力荐"}
{"content": "纳博科夫的第一本小说，景物描写恨冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本处女作。", "marks": "力荐"}
{"content": "26的纳博科夫真是才华横溢！叙事的安排、情节的穿插、语言的精致度……大师早年都是有征兆成为大师的，可是庸俗的如何摆脱庸俗呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "它奇特地与我的生命相吻合了", "marks": "力荐"}
{"content": "译得很好。可是我就真的很受不了那种大段大段的细腻的景物描写什么的啊。。Vague到死。| 加宁肯定是水瓶座吧……哼！", "marks": "还行"}
{"content": "26岁就能写出这样的作品，而且还是处女作，不愧是文学巨匠。流亡柏林灰暗的生活现实交织着对往日玫瑰色的怀念，故国广袤原野上的白桦、冷雨和冬雪，与初恋的情怀交织在一起。这种凄迷哀婉的美令人难以忘怀。然而，故国不再，昔日恋人已为他妇。记忆的菁华缺乏新的养分，在开花以后就会立刻枯萎。青春的力量再度苏醒，它绝不会允许加宁像老人一样在回忆中了缺残生。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻盈、“精准”，风格初现。玛丽约等于俄罗斯吧。对凋谢爱情的回忆就像流亡者对祖国的留恋，纵然不舍，却也早已是永远的异客，回不去、也并不真心想回去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来初恋是可以这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "26岁的处女作。我总爱去阅读大师的处女作，因为我觉得处女作极有可能会呈现作家创作的母题与风格，有其隐秘的偏好与意象。很多作家一辈子也只是在写一本相同的书，只是换了写法而已。纳式这部作品同样也是这样，关于流亡，关于空间，关于叙事，以及关于他最喜爱的蝴蝶。值得一提的是，纳博科夫处理流亡不像通常的流亡作家或讥讽或直接揭露，反而用一种更为细小微妙的精细表达来处理，后来的《普宁》《塞巴斯蒂安·奈特的真实生活》更为显见，只不过是用语言来展现。回头来说加宁这个故事，充满着青春气息。也正如纳式在开头所引普希金的话：“回忆起来往昔，令人神魂颠倒的爱。”这是一场关于回忆、初恋和流亡的故事。相见不如怀恋，加宁做出了自己的选择。而我在产生强烈情感共鸣的同时，也回忆起了我那往昔令人神魂颠倒的爱，尽管它更为奇特与不正常", "marks": "推荐"}
{"content": "如此诗意、如此地栩栩如生……初恋……太复杂、太痛苦且无望。", "marks": "力荐"}
{"content": "大海、等待和希望。精巧而立体的幽灵之屋，微薄而辽阔的模糊的过去、还有永远的唯一的第一人称“我”。仿佛涉世未深的稚嫩，感动，还有乐此不疲的颜色梗。“他干什么都不觉得是降低了身份”说的不仅是加宁呀。真是一颗好糖", "marks": "力荐"}
{"content": "不看译后记都不知道这书是说啥的", "marks": "还行"}
{"content": "纳博科夫第一部小说，玛丽或者玛申卡。对初恋的无限依恋与对祖国对青春的似是怀念而的确也只是怀念的感情混杂在一起。通过对前者的追忆，后者在极短的时间内随之复苏，仿佛有两个时空。玛丽没有出现，她永远是个过去，是个亮眼的符号，一切记忆只存在于过去。纳博科夫的节奏把握得很好。不愧是他。", "marks": "推荐"}
{"content": "初戀的記憶。", "marks": "力荐"}
{"content": "洛莉塔入门", "marks": "还行"}
{"content": "王家湘的译本应该算是上海译文这个系列里最能体现纳博科夫风格的了", "marks": "力荐"}
{"content": "从这里开始喜欢纳博科夫", "marks": "力荐"}
{"content": "宝宝送给我的生日礼物。很早的事情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我...................", "marks": "还行"}
{"content": "玛丽会来，你却不再等待，你总归要从甜蜜的回忆中醒过来。（老纳的第一部小说）", "marks": "推荐"}
{"content": "看得漫不经心", "marks": "还行"}
{"content": "情节性挺强", "marks": "还行"}
{"content": "加宁！加宁！", "marks": "推荐"}
{"content": "你要的不是欲求本身，而是追求欲求的过程，金苹果一旦触手可及，它要么消失不见要么腐烂变质，革命或者爱情都是如此。“青年作家”纳博科夫首次亮相就如此器宇不凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "四颗星是因为觉得结尾很残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "处女作~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂了", "marks": "推荐"}
{"content": "测不准原理", "marks": "力荐"}
{"content": "异乡人，克拉拉对加宁的暗恋，加宁对初恋玛丽有如面对原乡般的心情，这些都很打动我。语言太美了，纳博科夫对季节、环境、物候、自我情绪的感知力都太强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑州，纳博科夫的第一部小说，浓郁的俄国文学风情，某些景物描写像库普林。", "marks": "还行"}
{"content": "原来他是写洛丽塔的，薄薄一本，看看再说。文字很美。回忆总是这般梦幻美丽动人，比现在过的生活更热切，只是我们都必须义无返顾地迎向明天。回忆的人留在回忆里就好。未来依旧由我们决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "一人一本处女作", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本处女作中，他让我们看到了每一个男人对自己初恋的美好回忆，还有，那种在他后来的词句中再也没有的浓烈的乡愁", "marks": "力荐"}
{"content": "文风不合，看了有四五个月…文中空间非常奇妙，住着寥寥几个俄国流亡者的膳宿公寓每天有大量火车经过，结尾的会饮中男舞者的房间灯泡蒙着紫红色的绒布，加宁回忆中俄国乡野装饰着彩玻璃的亭子——然后加宁离开公寓，玛丽的幻影消失，文中的每一个人在我眼前走马灯一样生老病死。", "marks": "推荐"}
{"content": "骚情四溢的处女作！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单得甚至微微青涩，能猜出每个下一章要写什么，但还是非常动人，对年少时光的怀恋、对深爱过姑娘的眷念，加上对故国的复杂情感，一气读完，还是很喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "除lolita外最好是这本了...", "marks": "还行"}
{"content": "无缘", "marks": "还行"}
{"content": "故国不再，昔日的恋人已为他人妇，主人公加宁终于从沉迷中醒来，意识到回忆虽美好终究不能替代现实，他也不能像老诗人波特亚金那样在回忆中了却残生。他的生活才刚刚开始，他必须义无反顾地迎接明天。", "marks": "还行"}
{"content": "忘不了旧情的人...\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小鱼赠", "marks": "还行"}
{"content": "细腻又纯洁 ", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012199#", "marks": "还行"}
{"content": "出道作就这么激骚", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一页搞反转。。还是没什么道理的反转。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么可爱的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "小小洛丽塔", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太治愈了！就是我要的！", "marks": "力荐"}
{"content": "优美，忧伤，释然……", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！虽然翻译得有点格里格的——那些句子也太难翻了吧，但是依旧可以看到原著是多么的老乱。是本人至今为止看到了，俄罗斯古典小说写法里写得最好的一本，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "玫瑰色的俄国的玛丽，银灰色的柏林的加宁。【喜欢这个翻译XDD", "marks": "力荐"}
{"content": "love in memory so obsessed in am I", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻完了~有空再好好读~", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢EGG", "marks": "推荐"}
{"content": "那些房间的门牌号让我无法忘怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "07.6", "marks": "推荐"}
{"content": "结局的一转", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆起了往昔，令人神魂颠倒的爱。——普希金。", "marks": "还行"}
{"content": "变态老头的处女座。有点平淡内敛，不是那个我认识的窥视大师。可能就像他说的，第一部小说要用来放下自己，放下一个作家从自己身上寻找叙述欲望的本能。然后才能写出更有趣的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "推荐"}
{"content": "与屠格涅夫完全不同的初恋，却同样散发出深沉却又充满力量的、祛除媚俗的激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言优美 情节不落俗套 原来爷爷还写了洛丽塔  失敬失敬= =", "marks": "推荐"}
{"content": "文字淡雅，刻画深刻，情节清爽，结局高昂。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了有趣的情节的一部小说，人物的每一个细节都能有意地体现出它的功能性。小说在一开始就设置了充满戏剧味道的场景：一部中途坏掉的电梯，两个有着进一层联系而眼下正困在其中的俄国流亡者。而作为书名的玛丽，更是如同安娜卡列尼娜一般在千呼万唤中用回忆的方式遮遮掩掩地出现。总之，这是一部有趣的作品，他能体现出作者初入小说世界的青涩和自信，也正是这成为了这部小说值得一读的最佳理由。", "marks": "还行"}
{"content": "我说我说他是我偶像~~", "marks": "还行"}
{"content": "最美好的初恋！！！", "marks": "还行"}
{"content": "等待", "marks": "力荐"}
{"content": "高档的媚俗", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太合胃口了，纳博科夫的长定语一串一串的，故事行云流水，忧郁又不沉痛，太太太好了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "整部小说像是一条光之河。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候一直觉得这本书似是读过的，然而留在记忆中的只有数十次的经过它，却数十次的放下了没有拿起来读，太诡异了……", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽还是没有出现", "marks": "推荐"}
{"content": "20080315 一读\r\n20110217 二读", "marks": "推荐"}
{"content": "苦哇～", "marks": "推荐"}
{"content": "破败的公寓。忆起了往昔那令人神魂颠倒的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很小清新 一个下午看完/回忆虽美好终究不能替代现实。生活刚开始，必须义无反顾地迎接明天。", "marks": "还行"}
{"content": "纳博科夫果然是善描写啊。。看得头很疼", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今读到的纳博科夫最优美的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看到玛丽，都会不有自主想到隔壁……大神即使年轻也还是大神。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽是一个多么纯洁热情适合用来象征初恋的名字啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆起了往昔 令人神魂颠倒的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "处女作。睡前边喝葡萄酒，边念完。它舞台剧似的念白适合诵读。不归的思乡者，玫瑰色的初恋，而事实如此，生活才刚开始呢。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很细致", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "推荐"}
{"content": "初戀的記憶。", "marks": "力荐"}
{"content": "处女作与之后的小说风格完全不同，每句话都带着强烈的乡愁。“只有流亡在国外的人才真正爱她。”", "marks": "还行"}
{"content": "回忆终究要过去。我们才能前行。", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "太厉害了 玻璃杯碎在清晨里", "marks": "推荐"}
{"content": "全文玛丽没有出现 但我在读的那一份一秒钟都期待她 而她的音容笑貌已经通过男主角的思念，深刻地勾画在了我的脑海中。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常美", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽~ 科夫处女座 扭曲纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "对初恋的回忆让加宁感到孤独和痛苦，不管现在身边有没有人陪伴~在回忆中仿佛回到从前，重新体验当年每一次微妙的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话不怎么样。封面好看，书签好看，不等于书好。嗜书瘾君子们，继续，继续收集癖", "marks": "还行"}
{"content": "这些东西看着摸着都十分熟悉，它们唯一的长处就是使一个被判不得不长期流浪在外的人，当他第一百次打开行李拿出这些他所喜爱的、脆弱的、充满人情味的无用之物时，会产生家的感觉，哪怕只有一点点这种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "sparkle", "marks": "推荐"}
{"content": "Nostalgia and first love, aren't they beautiful?", "marks": "力荐"}
{"content": "我又文学了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这是他的处女作，我肃然起敬", "marks": "力荐"}
{"content": "讓畢業論文來得更猛烈些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起原来，都是记得好的；看完玛丽对纳博科夫产生不只是赞叹的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有关甜美的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲了男主闷骚yy的四天。大家千万不要看序言啊，剧透得我完全没有好奇心了。Lolita作者的处女作", "marks": "还行"}
{"content": "纳博科夫这本处女作特别忧伤，但是写的特别美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得了的处女作，笑。又一次感受到了普宁那里传来的同样的气息，但是比普宁更单纯，不管是在哀愁还是希望上面，也还很少那些犀利的（自我）嘲讽。从电梯意象就出手不凡，那个膳宿公寓和福楼拜巴尔扎克们有没有什么隐秘联系？玛丽的象征不必多说，故事紧凑地纳入了大笔的时空，每一次往回看就是一次乡愁。还有，童年患病简直是一写再写，以及蝴蝶比喻，多彩的颜色描写。最后的结尾真是读起来太美妙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览", "marks": "推荐"}
{"content": "......我忘了。额，消化的太充分...", "marks": "推荐"}
{"content": "就当科普性的读了下......", "marks": "还行"}
{"content": "[1925] \n我太深愛納博科夫的這部作品，以至於我不斷地讀納氏的後期作品——他分明已走得很遠，轉變了太多，可是我還是因為瑪麗而繼續追隨，彷如癡情的男子。", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！处女作，这种程度了，才只是老头儿您的处女作！！", "marks": "力荐"}
{"content": "машенька", "marks": "推荐"}
{"content": "4星给这本书，加1星给我曾经读给道航听，拗口的俄文名字，在床头灯下的深夜里。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆在现实生活中都留下了象征符号。", "marks": "推荐"}
{"content": "用印象派的方式书写思乡和初恋，很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "柏林的夜晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫的第一本小说能写成这样，佩服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫第一本书就如此圆熟，后来的没有进步嘛……一直都是那个高度", "marks": "力荐"}
{"content": "纳博科夫就是天才……翻译得真不错，文字美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说我毒草作品看多了，其实像这本就很俄味", "marks": "力荐"}
{"content": "26岁，第一部。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有最后的情节，这就一般般了。", "marks": "还行"}
{"content": "回忆起往昔，令人神魂颠倒的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "20120521-0523，纸本。地铁上。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么情节，一场幻梦而已。有些地方的翻译让人觉得别扭", "marks": "推荐"}
{"content": "灵感与幻觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时回忆确实比现实来得更加可爱，也更加真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的时候凡事还是冲动些的好，想多了就见不到了。就得不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写,描写,描写...", "marks": "还行"}
{"content": "关于初恋和乡愁的描写太美了……处女作质量竟然这么高", "marks": "推荐"}
{"content": "回家顺书橱 因为mary带来香港这本。 景色细节描写和这段感情一样 美极了。 他们的信件居然能穿过那时可怕的俄国，真有奇妙与感人之处——就像飞过战壕的卷心菜白蝶。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越爱纳博科夫的文风了", "marks": "力荐"}
{"content": "略长……", "marks": "推荐"}
{"content": "文图阅览室倒数第三排第四列", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有点扯淡的同时又深深地相信着它。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分很有悬念，后半部分让人“咦，原来是这样……”又是与宗教、神秘主义有关的内容，带些许邪恶和恐怖，但是到中段的时候，文字的吸引力开始慢慢减低，感觉像是有点虎头蛇尾的作品，不算太吸引，但作为畅销书那还算不错……", "marks": "还行"}
{"content": "该说什么呢？盛名之下其实难副？", "marks": "还行"}
{"content": "几年前我看的这本书。。。完全是稀里糊涂。。不知所措。。那个时候的智商理解不了这个", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆里被翻得稀巴烂的一本书，其畅销程度可见一斑。丹·布朗交叉线索推动的情节实在扣人心弦，而宗教和圣杯的话题更是神秘而危险，符号学象征意义和解密环节也十分有趣，更绝的是整个故事在作者笔下亦真亦假，关于基督教的史料和欧洲的古迹源来是极好的大脑享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读这种书。作者的写作手法令人叹为观止。故事的时间轴只用了一个晚上。也就是说，整部小说的故事情节都发生在一个惊心动魄的夜晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得外国的文学 在情景和气氛上铺设渲染的特别多 而中国的文学大多是靠情节来吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺复兴时期艺术绘画知识常识读本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直读到凌晨两点，那时是什么都阻止不了我读完它再睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的本质就是一家之言", "marks": "推荐"}
{"content": "国外的故事，作家依然在进步。\r\n国内，就不说了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "呃。。。剧情不怎么吸引我，除了有点宗教悬疑在里面", "marks": "还行"}
{"content": "一个伟大的神，为什么不能同时也是一名父亲和丈夫？", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏好紧张，忍不住一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书也就是畅销书...", "marks": "还行"}
{"content": "我读过最好的畅销类小说，把畅销小说应有的要素完美结合于一身，令人难以释卷，我原以为天使与魔鬼是丹布朗最高峰，原来不是，我发现我对智力谜题与象征性的研究的抵御力无限趋近负无穷，尽管我始终不理解，雷提彬爵士为啥不一直隐忍到最后，在谜题解开的时候再干净利落一枪一个，把圣杯文件全部带走，非要弄得自己投鼠忌器为人所擒，如果说他是为了楔石，后来他又很轻易的把楔石还给了兰登，作为一个策划若干年的老谋深算者，他最后的举动真是幼稚的可笑，最后断送了自己，不过我不是来看他的，我是来看谜题的，wow，那五环谜题真是迷人，睿智而渊博多幸福啊", "marks": "力荐"}
{"content": "达芬奇迷必读的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉一般，但是碉堡的地方在于去了好几次教堂每次都遇到有人问教徒这书的解释是不是正确的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小馨赠我此书，可惜我已经看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影好看很多遍 恢宏", "marks": "力荐"}
{"content": "很精巧的结构.", "marks": "推荐"}
{"content": "坏在我真不理解耶稣有女朋友的震撼性……", "marks": "还行"}
{"content": "情節算有趣 宗教什麽的就無視啦", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的啊 很有悬念", "marks": "力荐"}
{"content": "甚为不喜", "marks": "还行"}
{"content": "英文考试前翻的停不下来要是我那次成绩不好就该怪它~", "marks": "力荐"}
{"content": "我的最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我心惊肉跳", "marks": "力荐"}
{"content": "還可以", "marks": "还行"}
{"content": "非推理狂非宗教人士勿看。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是送给别人的生日礼物...结果他不在成都就自己先看了。.", "marks": "推荐"}
{"content": "根本不如 数字城堡  无非盛名罢了", "marks": "较差"}
{"content": "如果我看的不是译文,可能更分更高些.\r\n盛名之下的作品", "marks": "还行"}
{"content": "推理很有趣，关于宗教的那些言论也足够新颖独特，总的来说是一本很有趣的悬疑小说啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "很想了解隱修會..牛頓是個怪腳..", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一天一夜,丹布朗的侦探", "marks": "力荐"}
{"content": "西方宗教 搞也搞不清爽的东西", "marks": "还行"}
{"content": "大一暑假？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉宗教知识比情节吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，挺有意思的一本畅销书。", "marks": "还行"}
{"content": "记得是贝塔斯曼强迫寄给我的", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽，简直深深相信它所提及的一切，分不清小说与现实", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然都已经被证伪，还是挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "说一般。是因为布朗水平也就这样。解密方式依然是很普通。但是还是略有受益。至于宗教因素纯粹是为了吸引成畅销书所致。正所谓神秘的奥义。优点是他的悬疑一气呵成。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候以为多牛逼，看完就觉得是个宗教故事。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完，中间部分略了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后高考时代看的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上这是第一次读悬疑，很喜欢这本...真颠覆...", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的追踪。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人生看过的第一本畅销书，记一笔。", "marks": "还行"}
{"content": "算是不用动脑筋看的高级起点文吧……", "marks": "还行"}
{"content": "在手机上读的，实在不是什么好的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "高三，在被窩里看完！超精彩的！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "消磨时光佳品。", "marks": "力荐"}
{"content": "做为悬疑侦探小说,很不怎么样.宗教方面,也不怎么样.", "marks": "较差"}
{"content": "丹・布朗", "marks": "还行"}
{"content": "07年寒假 英文版 泛读材料 ", "marks": "还行"}
{"content": "小狮子头顶的灰尘真的有奥秘吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，脑袋纠结。", "marks": "力荐"}
{"content": "多有趣味的一本书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "扣人心弦．大开大阖．", "marks": "力荐"}
{"content": "盛名之下，其实难负", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地可读性强", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久很久以前了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "打法课堂无聊时光。看了电影后才知道小说更牛X.", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有心情读长篇小说了，只读些短的。这个还是很精彩比较吸引人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读一半就猜到结局...", "marks": "较差"}
{"content": "真的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "英文版那本，悬疑有点做过了", "marks": "推荐"}
{"content": "流行小说了，一气呵成，尽管提供的资料淡薄，结论还算吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "所以嘛，越看不懂越喜欢- -", "marks": "力荐"}
{"content": "整一部奥斯卡剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "anti-Jesus", "marks": "力荐"}
{"content": "开始认为好的不得了，后来就那么回事都是编的", "marks": "还行"}
{"content": "典型的通俗读物", "marks": "还行"}
{"content": "一直没看电影，只是读了书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "神棍出道作", "marks": "还行"}
{"content": "初三看的，我记得标记过的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢宗教，悬疑题材的书，看过电影之后，再读的这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "推理懸疑小說", "marks": "推荐"}
{"content": "高一，看到兰登从博物馆逃出去的时候兴奋地放下书奔到我妈身边叽里呱啦了半天，然后留下莫名其妙的老人家奔回去继续看书……", "marks": "力荐"}
{"content": "难忘的阅读体验，虽然事实证明翻译的不咋地", "marks": "推荐"}
{"content": "Das Ewig-Weibliche, Zieht uns hinan", "marks": "推荐"}
{"content": "之前先看了电影，所以悬疑色彩不那么强烈。不过依旧能吸引我一章章读下来，为了设置这些密码该花费多少心思啊。算是载入畅销书史册的一本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一本推理小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为天使与魔鬼在我心中是5星，所以委屈你拉：）", "marks": "推荐"}
{"content": "其實看過也就看過了", "marks": "还行"}
{"content": "够悬疑，最后那个Apple竟然被我猜对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "遥远的往事了 从这本书知道了符号学 从而去了解艾科 去了解结构主义", "marks": "推荐"}
{"content": "让人忍不住一读再读 扣人心弦呀 我会告诉你我的小心脏一直紧张到要爆炸吗> 口<开始对欧洲博物馆教堂感兴趣了~读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看得很迷醉.", "marks": "力荐"}
{"content": "一夜没合眼啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "老实说，我觉得这个的电影比小说好看。。小说我居然没有一口气读完。而且看完就借给别人，也再没要回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有流行元素的集合，言过其实。", "marks": "较差"}
{"content": "丹·布朗", "marks": "推荐"}
{"content": "总比爱情小说好的多", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得电影好看", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，觉得不如爱国者游戏好看。", "marks": "还行"}
{"content": "当年被震惊到了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常无聊的一本书.", "marks": "很差"}
{"content": "比电影好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，但没读完。", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "要来的生日礼物。。。然而只读过一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "这哥们的书都差不多 看这一本就可以歇歇了", "marks": "还行"}
{"content": "刚上大学时读的这本书，后来在豆瓣上标记，并没有写评论，时隔多年偶然想起，补上吧。当时感觉这本书情节跌宕起伏，高潮不断，而且从一个离奇的角度解释了历史，简直爽爆了。而现在看来，经过诸如刺客信条等等同类“从另一个角度解释历史”故事的多年洗礼后，这种刺激也就没多明显了。而且书中诸多证据略显刻意和生硬，有生搬硬套之嫌。不过考虑到年代，这本书应该是我最早接触的同类题材作品，所以还是很优秀的。也不知道刺客信条是否受过本书影响，但确实是在这本书之后此类故事开始大热，也不知道和丹布朗有没有关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完之後去看ㄌ電影 ", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈给我买的第一本丹布朗的书", "marks": "推荐"}
{"content": "建议读原版，翻译很郁闷", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书期望太高了。二星半。", "marks": "还行"}
{"content": "高三那年借同学买的来看，等轮到我手上的时候书都烂的不成样子了。。几乎班上的都看了一遍 ＝ ＝。～", "marks": "力荐"}
{"content": "2003年", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚", "marks": "较差"}
{"content": "好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢天使与魔鬼", "marks": "还行"}
{"content": "隔了5年 一口气看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "花了我一天的时间啊！", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，去过卢浮宫的人会更有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "当时可谓打开新世界的大门", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是我读的最快的作品之一咯！只花了三天，还是间断的看的。貌似我得先谢谢推荐我看的TaTa。还得向那时候刚出来时就推荐我看的小四道歉。这确实是一部让人心醉的好作品。我看完后就好像梦境中在欧洲经历了一场奇异的旅行。那种感觉太奇妙了！里面也牵扯了很多宗教和秘密组织以及我还不知道的神秘。我想人类虽然在飞快的进步。但所有那些先进的科学技术貌似都在让我们远离本能的那种力量。那些远古的人却在事隔千年依旧能保持着让现在任无法理解的神秘。这太不可思议了 ……", "marks": "力荐"}
{"content": "充满好莱坞式悬念和噱头的悬念小说", "marks": "推荐"}
{"content": "越发不懂这本书如何成了全球畅销书！", "marks": "还行"}
{"content": "李宗荣的版本是在译得太美了，这就是王小波所说的韵律吗？——“生命如此丰富以致花朵枯萎，而且充满哀伤。”；“我喜欢你是寂静的，彷佛你消失了一样，遥远而且哀伤，彷佛你已经死了。”；“爱情太短，而遗忘太长。”；“这是一个港口，我在这里爱你。我在这里爱你，而且地平线徒然的隐藏你。在这些冰冷的事物中我仍然爱你。”……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我的爱是海，那你的爱就是山。我的清醒是醉与狂，你的清醒是去与舍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢你是寂静的，仿佛你消失了一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "光以其将尽的火焰包裹你。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们甚至失去了黄昏的颜色。 \n当蓝色的夜坠落在世界时， \n没人看见我们手牵手。 \n从我的窗户中我已经看见 \n在遥远的山顶上落日的祭典。 \n有时候一片太阳 \n在我的双掌间如硬币燃烧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“的确，我已经不再爱她，可是说不定我还喜欢她。”\r\n“爱情是如此短暂，可是负情却如此长久。”", "marks": "推荐"}
{"content": "镶着群星的夜，忽而惊飞的群乌，在暮色里隐去的海滩，不会停歇的浪，和一次又一次经过我的你。风，忽而温柔忽而暴烈的风，火，火，火，黑色的树林哔剥燃烧。诗行坠落在灵魂，如露水坠落牧草。我已经不再爱你了，或许我仍爱你。是离开的时候了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意地活着", "marks": "推荐"}
{"content": "你总是、总是在暮色苍茫时分离去", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情太短，遗忘太长", "marks": "力荐"}
{"content": "最早碰到聂鲁达是通过刘亦菲的独白", "marks": "推荐"}
{"content": "Love is short,forgetting is so long", "marks": "推荐"}
{"content": "05年春夏的火车读物", "marks": "力荐"}
{"content": "将你的远离注入我，深深地重重地盖过我的脸", "marks": "力荐"}
{"content": "恨不能打十星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的装帧非常之赞，如果还能买到一定要入啊亲！", "marks": "力荐"}
{"content": "自我爱上你，你便与众不同；那风停下，阵阵飘落，她的吻在夏天的大门口败下阵来；我喜欢你是寂静的，仿佛你消失了一样；我不再爱她，这是确定的，但也许我还爱她。爱是这么短，遗忘却是那么长。", "marks": "力荐"}
{"content": "love is short;forgetting is long", "marks": "力荐"}
{"content": "高中以后不读聂鲁达，聂鲁达太矫情了。", "marks": "很差"}
{"content": "和我的心一模一样", "marks": "力荐"}
{"content": "这年头找本好诗集来读实在太难了，买不到旧书，不过好在还有PDF下来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译并非没有可挑剔之处。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的胸部已经足够", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就读过，因为不懂原文，所以一直对这个版本印象不错，这次为了跟赵振江的版本作对比，又读了一次，却觉得都不好。。。当然赵哥哥是完全没法跟这样的诗集联系在一起的，翻翻帕斯还行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "英文部分4星 中文翻译0星 取平均值。其实我看到把little one翻译成违和感强烈的“小亲亲”的时候已经有摔书的冲动了，然后看到把breast翻译成“呼吸”……我不能呼吸了……后记部分竟然是译者一篇感情充沛类似情书的文章……拜托你不要把翻译当成私人作品当得这么理所当然啊！", "marks": "较差"}
{"content": "“你从所有的事物中浮现，充满了我的灵魂。 你像我的灵魂，一只梦的蝴蝶，你如同忧郁这个字。”", "marks": "力荐"}
{"content": "念出声来，字里行间有情愫在流动", "marks": "力荐"}
{"content": "有些词句中英文味道不一样。插图很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我还能读诗的时候.", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然比较挑剔翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续飙泪", "marks": "力荐"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "My heart closes like a noctural flower. 美极。对照黄灿然的译本 李宗荣实在输了一大截。如果按照译本大概只会给三星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "月球逃生之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "等我学会西语再重读吧。而我并没有一个甜蜜，脆弱，深邃，沉静的心上人，也无法理会诗人的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "最美的诗歌，聂鲁达！", "marks": "力荐"}
{"content": "寂静的声音响亮", "marks": "推荐"}
{"content": "你沉默的时候叫我喜欢，因为你好像不在我身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "网购．经常拿出来读", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢那两分的准确。", "marks": "较差"}
{"content": "最爱的诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "你的记忆以光制成 以烟 以沉静的水的池塘 越过你的双眼再过去 夜正发光 树叶收敛你的声音 缓慢而平静 被梦和沉默穿过 被海与哀伤囚禁。狂野之上的纤细 最戳人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "他二十歲時寫下的情詩，帶著年輕的激情與感傷，又帶著情欲的騷動，很美。李宗榮譯的這個情詩版本是我看到的最好的~愛情太短，遺忘太長，", "marks": "力荐"}
{"content": "原名应该是《二十首情诗与一只绝望的歌》；；另推：“早晨充满”和“我喜欢你是静静的” 这两首", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真的蛮一般", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前这本书送人，送给谁不记得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁在南方的群星里，以烟的字母写下你的名字？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "tonight I can write\r\n\r\nlove is so short  forgetting is  so long......\r\n\r\nwe have lost even\r\n\r\nthe book fell that is turned\r\nto at twilight\r\nand my cape rolled like a hurt dog at my feet", "marks": "推荐"}
{"content": "只有被abandoned才有美丽的诗歌, 人生还真是杯具. ", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的身体在他的描写下具有纯洁的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂鲁达。曾经。我夜里温柔的手。。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻得什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "哇 聂鲁达让我眼前一亮呀 他太浪漫了太奇妙了 跟徐志摩那种亲爱的摩摩倒牙的浪漫不一样    和王小波那种又诚实有痞痞的浪漫也不一样。聂鲁达是魔术师是画迷宫的人大侦探家是阿波罗是风神是雨神是全部你能想到浪漫的形容。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书居然是全彩的，插图美翻了！", "marks": "力荐"}
{"content": "老聂是文学流氓的好朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情太短，遗忘太长。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何优雅地写小黄诗。“在我荒瘠的土地上你是最后的玫瑰”，还有人会这样去爱么。", "marks": "力荐"}
{"content": "很做作！不是说聂鲁达的诗做作，而是这种试图以阅读译文获得的二手体验进入诗人内心世界的想法很做作。或许在我真正有能力阅读原文之前，我将不会再尝试触碰任何经由翻译过的抒情诗！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得很僵硬 十分僵硬", "marks": "推荐"}
{"content": "聂鲁达的", "marks": "力荐"}
{"content": "然而，我阴郁的心仍追索着你， \n　　而且我爱你令人愉悦的身体，你柔细而缓慢的声音。 \n　　黑色的蝴蝶，甜美而实在， \n　　像麦田与太阳，罂粟花与水。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不太好", "marks": "还行"}
{"content": "读的英文；讲老实话我现在还很少从英文诗中读出诗歌的韵味来；没想到我几乎能背下来的《I like for you to be still》竟然是聂鲁达写的！", "marks": "推荐"}
{"content": "自从我爱上你，你便与众不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉确实比较年轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次想练字，就抄一抄这本", "marks": "力荐"}
{"content": "看外国诗之前，先查清楚是谁译的，幼时不懂这些，看完以后觉得那诗很垃圾，不会骂译者，多以为那诗人垃圾，没有传说中那么厉害，其实不是，是那个译者他妈的垃圾！ 李宗荣译的很好，聂鲁达，你这个伟大诗人，如今重读，字若珠玑，词如瑛珂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是一切了", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对好的诗", "marks": "力荐"}
{"content": "比陈黎的译本好太多，经典的那几首总是让我一哭再哭。译者本人的诗我倒是不怎么喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "李总荣翻译的也很美。\r\n情诗，必有赋诗者爱欲的秘密托付；因为有爱之人，所以动情、所以为诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点都不绝望，倒很赤裸", "marks": "推荐"}
{"content": "聂鲁达！聂鲁达！！", "marks": "力荐"}
{"content": "华美的聂鲁达。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是用在线词典翻译的？也太不诗情画意了吧。翻译只能当解释看。", "marks": "推荐"}
{"content": "当华美的叶片落尽，生命的脉络才清晰可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "I like for you to be still,it is though you were absent.", "marks": "推荐"}
{"content": "在太岁那里看到的……莫名其妙的中英对照", "marks": "力荐"}
{"content": "　“I no longer loved her,that's certain,but maybe I love her. Love is short,forgetting is so long.” ", "marks": "力荐"}
{"content": "我读不懂，也欣赏无能。有的句子我觉得好", "marks": "还行"}
{"content": "|334:196|", "marks": "力荐"}
{"content": "高中看的，最有用的诗集XD", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经不再爱她，这是当然，但可能我还爱她；爱是这么短，而回忆却是那么长", "marks": "推荐"}
{"content": "图黑漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "名字太嗲", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情太短，遗忘太长。", "marks": "推荐"}
{"content": "好美", "marks": "力荐"}
{"content": "别跟聂鲁达比浪漫，也别跟译者赛文艺腔。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Thirst.", "marks": "力荐"}
{"content": "這就是諾貝爾文學啊～！", "marks": "推荐"}
{"content": "聂鲁达的诗歌充满了倾诉之爱。爱情太短，而遗忘太长……", "marks": "推荐"}
{"content": "是谁用烟云般的字体 \r\n在南方的群星间写下你的名字？\r\n\r\n我要在你身上去做 \r\n春天在樱桃树上做的事情。\r\n\r\n没有这两句，我无法给5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量：书的装订太有问题了，刚翻开就散架了。。。\r\n\r\n书要大声的读出来，很喜欢，可惜买不到了", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的诗本。绘图安静平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂鲁达已经成为文艺青年必备了？呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "我在这里爱你,在冰冷的事物中，我仍然爱你\r\n爱那么短，遗忘那么长", "marks": "力荐"}
{"content": "极少绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Happy as embers\" 翻譯成 “如琥珀般快樂”；“What vane of that immense fan” 翻譯成 “什麽樣的亙古的風的風信旗”。(￣^￣)", "marks": "很差"}
{"content": "装帧很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "为你写诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "三日不觉肉味", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情太短 而遗忘太长", "marks": "力荐"}
{"content": "呕～聂鲁达是一个温柔的符号！", "marks": "力荐"}
{"content": "游移不定，渴望，以及无止尽的焦虑", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！初中时看的，并且会反复阅读（这本居然没有标记过", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜歡你是寂靜的\r\n就像現在這樣\r\n11/12", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情太短而遗忘太长,这是最后一次她给我带来的痛苦,而这些是我为她所写的最后的诗句.", "marks": "推荐"}
{"content": "有几首英文译本和中文译本风格很不一致，翻译后看来毫无意思，有几首用词还挺吓人……但又有几首很惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "画美诗美，感谢福中图书馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我贫瘠的土地上你是最终的玫瑰", "marks": "力荐"}
{"content": "写情诗当如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "[doge]优雅地污着。每次有人跟我说聂鲁达多么诗意我就好想说麻辣鸡的歌也很纯情啊但是没人懂我的点啊好烦顺带陈文茜那个序看得我尴尬症一直起来。★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "从《似水年华》到聂鲁达", "marks": "还行"}
{"content": "首先，我还是比较喜欢纪伯伦。聂鲁达的英文诗写的比西语自传好，这是事实~第二、翻译很一般，有几个句子翻得稍有歧义，读着不爽，为毛有这么高的分？！", "marks": "还行"}
{"content": "同一件事，看看人家诗人是如何表达的。“我要在你身上做，春天对樱桃树做的事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "原来“爱情太短，遗忘却太长”是他的句子啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "最诗意的爱情，最绝望的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "第二十首是我的致命伤!", "marks": "力荐"}
{"content": "郑州。装帧轻佻，译笔逊于赵译。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中还打印来看的，可真正的诗人是跟政治绝缘的，是寂静的。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读的是西文版", "marks": "力荐"}
{"content": "轻飘浮华，情欲纷纷，酌奇玩华，有失实贞。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年有人写情书给姐姐傲娇看都没看现在有人写情书给姐姐一定当擦鞋纸未来如果有人要写情书给姐姐就直接让他抄聂鲁达的诗就好", "marks": "力荐"}
{"content": "在最明媚的帝都的秋色里，终于捧读此书。翻着纸质的书页默诵，不知不觉已流泪。\n换一种语言去复述作者描述的诗境已是贬低此作\n。美丽而绝望，却并非无病呻吟。诗里充裕的激情和冲动，谈不上多深厚的感情，却是直抒的胸臆，是明朗的、青春的、澎湃的，从而转向绝望的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "8 10 15 18 20. \"你是惟一一朵玫瑰, 在我贫瘠的土地上, 最后的纤强紧系. \" 很好奇这是谁的诗, 原来近在眼前.", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读来读去也就那几首= =", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为我已经过了喜欢读情诗的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "在夏日的心脏里 \r\n一个布满风暴的早晨。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂鲁达缺少两样众多伪诗人赖以为生的因素：恨与嘲讽。", "marks": "力荐"}
{"content": "好美", "marks": "力荐"}
{"content": "真美", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时代的最爱.", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻男孩儿的意淫圣经", "marks": "推荐"}
{"content": "你总是朝着暮色抹去雕像的方向，穿越黑夜，变得愈发模糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一直伴我入睡", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本实在是太棒了，翻译和插画都配的极好极好，少见诗集做的如此用心，译者是真爱，鉴定完毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.03.13 我一看那么短小我就高兴了 我一看聂鲁达这名字怎么那么奇怪原来是个智利诗人 才疏学浅还真不认识你抱歉 翻译的好直白好没有诗意啊还是我太心浮气躁 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不爱读情诗，我的情感太不饱和了，读这些诗我脑海里也浮现不起我曾经心心念念过的人了。【我的爱若不能拥有她又有什么关系？夜镶满群星而且她没有与我在一起。这就是一切了。远处有人唱著歌。远处。我的灵魂因失去了她而失落。我的视线试著要发现她，好像要把她拉近一样，我的心寻找她，而她并没有与我在一起。相同的夜让相同的树林泛白。彼时，我们也不再相似如初。我不再爱她，这是确定的，但我曾多爱她！】", "marks": "还行"}
{"content": "曾经的一位朋友推荐我读这个，她写过这样一段话：\r\n一个人 \r\n\r\n也要起舞翩翩 \r\n\r\n一颗心 \r\n\r\n也要温润清甜 \r\n\r\n每日的阳光都是美味恩赐 \r\n\r\n你 \r\n\r\n可曾瞥见 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "为了创造一个舒适的学习生活家庭环境，在想办法解决母亲大人父亲大人的频繁吵架", "marks": "还行"}
{"content": "2014年标注的第一本书，4.2星，但是实际意义给标5星。建议每个20岁以上的人士，无论男女，都买一本，有空的时候就看看，对照你的生活再想一想，对你的恋爱、婚姻以及家庭生活一定有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认，刷新我不少认识，尤其婚恋问题上", "marks": "推荐"}
{"content": "两人世界 生活", "marks": "推荐"}
{"content": "类别：精神分析。疗伤系，构建美好两性婚姻关系。学会有效沟通和解决冲突，建立太空时间，了解婚姻中的5大硬伤。这本书很好，如一面镜子照见了很多人。今后会和伴侣一起看，一起学习成长。圆满自己的小世界，不错过他们的任何一场人生精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.8.19我和你，并不一定能组成我们。两个人在一起，总要互相妥协包容，两个人都多点儿什么少点儿什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书就像一面镜子，可以引领你走向成熟。一面看书，一面回味着过去的对与错，真好。这本书值得细细的读，以后也要经常看。用2个半小时读完此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "NLP的内容很少，最后几页关于如何倾听的部分看了收获很大，受教啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "小V姐推荐。写的很实在，看的我更迷茫也更不知所措。下一步准备看书中提到的海灵格的“家庭系统排列”。", "marks": "推荐"}
{"content": "4星+ 爱是一种能力。理解、宽容、信任。注重共同兴趣的培养。是一本10年后仍需要温习的书。谢谢剑推荐：）", "marks": "推荐"}
{"content": "曲图借 学校看完", "marks": "较差"}
{"content": "同学家居然还有这样的书。一眼看去还以为是很泛泛的那种书呢。读了几页发现真是好书。后半部比前半部略有逊色。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好懂，很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人只是给了你为她做一些事情的权利，即使是这样，也是需要她决定是否接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "NLP有点意思，研究一下", "marks": "还行"}
{"content": "送出去了十本左右。", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭大学，向未婚的、已婚的、离婚的男男女女们强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "在感情危机中看到这本书，关于两个人的黄金时间那部分很有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐购买。没太多营养。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "还是很具有可操作性的两性书 同时里面也能感受到很多的正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "不如预期", "marks": "较差"}
{"content": "蛮对的啦，有用的书", "marks": "推荐"}
{"content": "在丽江下午的阳光下读完的", "marks": "推荐"}
{"content": "那个视觉型、听觉型、感觉型的测试不错", "marks": "还行"}
{"content": "改善夫妻关系必读，算3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "4.3 后面的废话大打折扣", "marks": "推荐"}
{"content": "庆幸我不读这些垃圾的所谓的自疗书也是心理健康的好孩子~", "marks": "还行"}
{"content": "反例都可以在身边找到，我对一些亲友给过类似的建议，但是她们听不进去。希望以后的伴侣，if any,是可以与之讨论这些事的，两个人共同成长共同促进这段关系持久。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个一直单身未来还将继续单身的人，如果不是毛线推荐（把书寄到手里==），大概是不会看的。内容不错，很多技巧不仅适用于情侣夫妻，对日常交往也很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "在心理学相关活动结束后，一位朋友推荐的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，不讲究技巧，但是有原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "not so good~", "marks": "还行"}
{"content": "在婚姻中蜕变成长", "marks": "力荐"}
{"content": "前面讲婚姻生活的部分我陆陆续续在港剧看到过。港人向来务实，敢于直面各种问题，认为聚散离合乃人生常态，感情耗尽自当分开不必维持表面和谐。这和传统的劝合不劝分大相径庭。最后一章以效果来判定情绪价值颇有指导意义", "marks": "还行"}
{"content": "很多论点都在其他书上看过旧酒新瓶。但婚姻真的像双人舞不协调是跳不到曲终的。很多婚姻会破裂一种是婚前就盲婚哑嫁，另一种就是结婚后两个人步调越走越不一致造成的。有很多婚姻维持着那是其中一个人能忍或者需要依傍。美好的婚姻是两个人都有独立的人格相似的习惯价值观不然都是走不到终点或者会烦恼到终点。", "marks": "还行"}
{"content": "让我对于自己的感情心理有了更多的了解，但讲的还是有点浅和鸡汤，还需要更多深入了解。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小书，因先看的《重塑心灵》读起来很快/ 注意托付心态", "marks": "还行"}
{"content": "学会怎样更好的对待感情，爱只给我们付出的权力，使自己成为更好的人。", "marks": "还行"}
{"content": "这是自己看过第一本很有的“励志书”，身边的和我自己后来都买了许多送人。看过之后有茅塞顿开的感觉，爱，实际上应该是这样子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得讲的不是很深哎，还有打广告的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用 但有的技巧很creepy...anyways 总体还是推荐的 读完还是有益处的 要当做工具书来读比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，有很多启发和指导性的东西，值得看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学。爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于如何解决实际的恋爱问题，没有一本儿比这书说得更透彻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱与婚姻的学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有对实践的指导意义。因为我们从实战中摸索出了相同的经验。只是肯定了我们朴素的实践经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以值得借鉴，关于复杂的爱情这回事，并不需要订条条框框，听自己的心最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了第二本。显然记忆力下降，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是两性关系还是为人处世都很有启发的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "存在我那部丢掉的手机里。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，值得再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，相处这个问题是个大学问~", "marks": "力荐"}
{"content": "其中有部分方法还是有借鉴意义，很多质朴的道理，需要一直不断的被提醒。", "marks": "还行"}
{"content": "又是电子版，不过这回稍有好转，是word版了。\r\n书的内容相对浅显，套了一些理论加上一些实例，然后说的都是大家知晓的，动不动就往前追溯，家庭、环境然后性格分析一大堆,blabla~作者是一个自我感觉极佳的人儿，书中常常流露出不能遏制的显摆之意，还有就是关于NLP的各种推销。\r\n在生活面前，没有哪一个人可以厚颜无耻的给别人充当心灵导师滴。作者本人任由众人的吹捧还恬不知耻的自夸，您老是在天上待太久了吧。。。\r\n这世道，商人当道。心灵导师人家也在忙着赚钱呢，若是被忽悠了，就赶紧掏钱上课或者买书吧~我看你的书，似乎已经很给您老面子了哈。不过下的免费电子版哦，对不住您了。\r\n", "marks": "很差"}
{"content": "“爱”只给你为某人做一些事的动力，并没有给你控制那个人的权力。", "marks": "还行"}
{"content": "婚姻心理学，特别适合恐婚人士", "marks": "力荐"}
{"content": "确实六星级。但是比较高阶。也就是说，不那么现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《少有人走的路》里所主张的爱情观类似，两个人必须先有了各自独立的人格，在一起才能1+1>2。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早几年读到就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻翻的小书 亦有所收获", "marks": "还行"}
{"content": "好像是在2015年五月从库布其沙漠回来的大巴上，一口气读完了此书。作者李中莹是NLP研究界的领军人物。这本书是他所写的关于如何拥有、维持健康的两性关系的经典之作。在他看来，在健康的两性关系中，双方各自独立，却又愿意通过开诚布公的交流、共同参与感兴趣的活动、以及彼此尊重、理解、支持，以不断创造新的吸引力，使一段亲密关系能够恒久地延绵下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "先长大成人，再恋爱，再结婚，再为人父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能给六星吗，亲密关系中，最可怕的几点是：\r\n一、托付心态，将自己的幸福交给对方，这点很恐怖；\r\n二、坚持“我是对的”；\r\n三、不愿意和对方讨论自己的感觉；\r\n四、维持“苹果皮式”的和谐（其实里面早已千疮百孔）\r\n五、不知道如何处理冲突；\r\n我+你不等于我们，这点绝对是真理，现在所有的书都在讲这个“道理”，幸福和快乐不能寄生于自身之外的任何人事物，否则将是短暂的快乐，更持久的痛苦，可谁能告诉我，自身之内的幸福和快乐，究竟要如何追寻....", "marks": "力荐"}
{"content": "贤惠当年推荐并借给我看的。一般吧。或者当年根本没打算认真思考这个问题。", "marks": "还行"}
{"content": "已买", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你以后要结婚，应该读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些实例挺受用的~", "marks": "还行"}
{"content": "这本对于我来说，比那个金星火星的有意义多啦。挺好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "heihei", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人只给你为他做一些事得权利……", "marks": "力荐"}
{"content": "以后要更好的爱笨胖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "强调个人的独立，情绪的控制，爱一个人只是给了对对方好的权力，其他的事就非你所能控制的，当我们能认识到这点时，便可心无负累的爱一个人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "李中莹很牛！！简明清晰切中要害，而且很有可行性。崇拜一下，强烈鄙视国内某些东拼西凑的心理学教科书！", "marks": "力荐"}
{"content": "(081011)\n(090608)内容不多，很一般，学到新东西。有的地方持保留意见。", "marks": "还行"}
{"content": "中国人的书 凑合着看吧 其实还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅指恋爱和婚姻吧 人际关系一样适用", "marks": "推荐"}
{"content": "why讲得蛮清楚的，how讲得84很明。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种舞蹈，叫婚姻", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，只是怎么很多理论都懒得赘述，都说在其他书里面。幸福的都是相似的，不幸的各有各的不幸。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们恋爱了、结婚后，发现爱情并不是我们以为的那般时，才会意识到自己从未弄懂“什么是爱”。 \n这人生中欠缺的一课，就让《爱上双人舞》来替我们补上吧。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种舞蹈，叫婚姻~", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的婚姻爱情书   爱一个人并不是给你以下权利：(1)要求他/她也爱你；(2)控制他/他的思想行为；(3)要求他/她照顾你的人生快乐。       \"爱“只给你为某人做一些事的动力,并没有给你控制那个人的权利      简言之，维持良好关系的根本是愿意改变自己，放下不合理要求，愿意沟通，好好分享内心感受，良好有效的沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "有助于恋人和夫妻间关系，平等的两个人在一起才能更好生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "能改变的，只是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个点还是挺有说服力的！", "marks": "推荐"}
{"content": "1.两个人的关系才是最可贵的\n2.对自己的人生负责任\n3.情绪不可怕，可怕的是不懂管理情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上就只提出了问题，没有讲多少解决方法。", "marks": "较差"}
{"content": "道理人人能懂，关键还在知行合一。", "marks": "力荐"}
{"content": "好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "李老弟子邵一鸣老师推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐读", "marks": "还行"}
{"content": "可以归为专业，也可以归为干货。做了书里的测试，“视觉、听觉、感觉”均衡者。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得自己也要在亲密关系中承担责任", "marks": "力荐"}
{"content": "逃脱不了的有点大男子主义。总体不错。", "marks": "还行"}
{"content": "一般~听说作者自己的感情生活都不是很好。", "marks": "还行"}
{"content": "主讲家庭关系的经营。不依赖，平等，共同成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人的唯一权利就是为他做些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "找的电子版，阅读体验太差了。会有很多重复内容。两个相连却又保持独立的个体。", "marks": "还行"}
{"content": "在用NLP来解决两性关系上，这本书倍受推崇。读过之后有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "BOOK67：一段成熟的婚姻需要用真诚和技巧去经营，增加沟通效率方能让整个家庭幸福和睦。「这本书彻底改变了我的观念」", "marks": "力荐"}
{"content": "关于沟通这点，并不是愿意说就够了，需要用心如《非暴力沟通》。并且并不需要完全坦白而应成熟的交流，我曾经一直以掏心掏肺的方式，结果感到无比的苍白无力和完全透明的无助。书中谈及假如沟通过程中任何一方有负面情绪出现，以最快、最简单的方式，中止谈论，避免造成大的负面经验记忆。是中止不是终止。女人往往喜欢当下非要纠缠着说清楚，这点很需调整。另外，其实儿女将要或已经结了婚的父母也应看看此书，其中一部分就谈及老人，帮助自己和儿女完善各自的家庭系统。", "marks": "力荐"}
{"content": "独舞，双人舞，都是岁月的步调。", "marks": "推荐"}
{"content": "2009-9-30 作者的序说爱情是婚姻的坟墓这句话的确是这样的，如果不学会一些技巧的话。这句话就让我感到很没有水准。之后的序言也空洞拖沓，让我第一印象就产生了反感，同时读下去，书中充满了教科书式的说教，学究的空洞，没有实例支持，语言死板，类比的例子也不是很恰当。之后我忍耐这读完了1/2，事实证明了我之前的观点。之后无奈放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "李中莹在心理学界也是一位大师了，爱上双人舞主要是探讨夫妻的相处之道，看了很受启发，较理性的心态对待爱的感性，针对夫妻间容易出现的问题从较实际的角度给了不少好的建议。在今后的咨询中也是很实用的，建议期望婚姻快乐的人士都该读上一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不肯改变：我就是这样的！”是绝对无可救药的。另外两个缺点是“托付心态”和“不愿分享内心感受”。这么说吧，本书的可操作性很强，把重大问题分类，并分析。但是对我目前并没有额外帮助。“决定情绪的是自己的内心：信念—认为世上的事情应该是怎样的；价值观—自己在事件中在乎的是什么，即什么是最重要的、想得到什么等；规条—事情该怎样做。”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有点废话的嫌疑,故事很多,但是主线有的时候不是很明确.", "marks": "还行"}
{"content": "不是说会有一些具体实用性的建议吗。为什么读完感觉还是大空话居多呢。不过，不要产生托付的想法和分享自己的感受，这两点还是很赞同的。", "marks": "还行"}
{"content": "看名字好像是言情小说，其实却像是一本工具书。很实用，可以在以后的生活中时不时地拿出来再翻翻，不断改善爱情婚姻生活。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐的，拖到现在才开始看。我开始发现当你关注哪一方面时，你就会不由自主地阅读这方面的书。在我认识的人中，很少发现有男生会看这方面的书，关于爱情关于婚姻关于心灵。我想每个即将结婚的人都该认真思考思考自己如何成为一个好的丈夫/妻子，想要怎么样的婚姻。这是对所有人的负责，毕竟谁都希望能拥有快乐的人生。噢，忘了说了，这也算是本实战型的书，有很多方法可能借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "送给一对欢喜冤家 :)", "marks": "还行"}
{"content": "起点比较高，比其他同类的书讲的好。举的例子多是些事业成功的强势女性，可能与作者所处的环境有关。有些理论太孤立，没有展开讲，如果讲到位的话，效果会更好，分析事例的一些关键点也是如此，错失了，十分可惜。也许是大环境浮躁所致，很少能再看到专著分析案例，讲的通透的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "难以想象的好书，特别在第一章节，网上可以看到", "marks": "力荐"}
{"content": "李先生說話中肯，有些剖析得深刻入理，讓人心悅誠服，心理學的東西用得恰到好處，只是有一些關於NLP的或者是一些深入的，沒有能給我一個信服的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给将要恋爱、正在恋爱、将要结婚和已经结婚的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "说教，说教", "marks": "还行"}
{"content": "两性NLP", "marks": "力荐"}
{"content": "实用、易懂、有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "一本教科书。教人如何正确理解和建立健康积极的关系和婚姻生活。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读书不多，这本书值五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显", "marks": "还行"}
{"content": "使用简洁精炼的语句结合中国人的民族性格，直面两性相处的关键问题，\n是本值得回味的精练之作，人生需要支持与平衡感。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5~~", "marks": "还行"}
{"content": "爱情需要独立\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅的心理学自助书籍，不仅理论性阐述两性心理学，也有初级的发展心理学知识，很值得看！", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么用感觉", "marks": "还行"}
{"content": "爱上双人舞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多道理都明白却仍然过不好这一生。很多事情都懂却仍然对维持这段感到无力……", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的小册子，对照着做得好，说不定会幸福的", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱一个人，并不给你这些权利：要对方也爱你；要对方听从你的话；要对方照顾你的成功快乐。”太多的时候，我们都没长大。长久的情感维系需要共同的成长。", "marks": "还行"}
{"content": "超级棒的一本两性关系梳理书，就是标题起的太飞！差点错过，大家都要看看哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍恋爱结婚中的一些问题，及深层原因，处理方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来，和你跳一支美好的舞！", "marks": "推荐"}
{"content": "NLP在生活尤其关系领域的应用，优美小品书，且有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "对两性关系，可操作性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱只给予你一种权利，那就是为对方做些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得照顾自己是首要条件，不要只靠他人，这样才是1+1大于2。理性看待差异，不要要求对方刻意改变，平和沟通。", "marks": "还行"}
{"content": "与其看啊呀娃娃的什么pu mv，不如正正紧紧地学习如何做好自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "健康快乐的人生，需要有好的生活态度，需要不断提升自己，需要学会做好对自己的管理，需要做自己情绪的主人，需要有良好的交际。如果两个人都能各自把这些做好，相信和平相处也并不是什么难事。先做好自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师写的真好。真的蛮值得读一下的。很多心态，真的值得警惕。双人舞，一个人结束，一场舞蹈就结束。那么，要两个人都去努力。才能变得更好。\r有意思，有意思。♪(´ε｀ )", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人成长过程会遇到的各种情况都有所涉猎，心灵鸡汤类的不错书籍。很多事情，想想，应该就应该是这么回事。“爱一个人，只给你一个权利：为对方做一些事。并不意味着，要对方也爱你，要对方听从你的话，要对方照顾你的成功快乐。一对男女要获得美好的爱情，需要两个条件：一是对对方没有要求，二是两人都做到自己照顾自己的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "為什么要蛋疼地看這本書呢。", "marks": "还行"}
{"content": "初级读物", "marks": "还行"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "有感悟，看完书，发现了自己身上的一些问题", "marks": "推荐"}
{"content": "神马玩意。。。", "marks": "较差"}
{"content": "村上春树的平行世界。不满于现实容器，所以想要抽离和跨越，这正是每个经历青春期的懵懂少年的共性，你我亦不免，所以强烈共鸣，被吞入异化的时间洪流之中。那个时候，我总觉得世界如此广阔，我却除了自己而无人可投靠。所谓怪异的世界，乃是我们本身的心的黑暗。——只要有你记住我，被其他人忘掉都无所谓。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管世界上有那般广阔的空间而容纳你的空间，虽然只需一点点，却无处可找。想着自已这个存在，但越想越觉得不具体，甚至觉得自已不过是个毫无意义可言的单纯的附属物", "marks": "推荐"}
{"content": "如果拥有令人吃惊的了不起的想法的是你一个人，那么在沉重的黑暗中往来彷徨的也必是你一个人。你必须以自己的身心予以忍受。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许太阳是隐喻，风是隐喻，森林是隐喻，生活是隐喻，甚至你我也是隐喻。然而，不言而喻的是，总有些东西不是隐喻，现在的我还说不清楚是什么，没有想明白，或许也没有机会有想明白的时候。但慢慢的，觉得自己似乎变得有那么一点点坚强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明充满疑惑却又欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "  这本书， 15岁， 16岁，17岁  ，18岁 分别读了一次。感触每次不一样，也是村上的书里面 给我印象最深刻的", "marks": "力荐"}
{"content": "太多的隐喻，有些地方太魔幻以至于一时消化不了，但是可读性太高了，有些描写简直惊艳。准备看第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话吧，有点莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "读完了。比起早期的风挪羊，笔法剧情什么的成熟了许多。正如大岛所说，不完美的东西才会有吸引力。个人认为，大岛哥哥的出现显得累赘和突兀，没有必要。星野君出现后中田这一条主线盐爷我十分中意啊。村田卡夫卡像某个二次元的伤痛臭屁小男主啊。叫乌鸦的少年的精神分裂体不时的出现让我感觉甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十多年来阅读的感觉总是一成不变，好像在同一个游泳池里游泳，50米处身体自然翻滚，转体蹬墙再又回去。对于入口，顽强，海豚宾馆，羊男，所有找不见的又四下与现实和黑暗连通的场所，更加感同身受。这并非因为随着年龄的增长而得以破解隐喻，而是突然间明白这些意象其实并非象征，而是事实就是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡夫卡，舒伯特，艾希曼，琼尼沃克，乌鸦少年，短毛猫语，竹筴鱼雨，肠子迷宫，夏目漱石，雨月物语，俄狄浦斯。在这个世界上，不单调的东西让人很快厌倦，不让人厌倦的大多是单调的东西。我的人生可以有把玩单调的时间，但没有忍受厌倦的余地。而大部分人分不出二者的差别。孤独因你本身而千变万化。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本村上春树，情节设计足够吸引人，魔幻和现实夹杂，亦真亦幻，有强烈的带入感。线索安排精细，推进有条不紊，极好的翻译，总之，可读性强的优秀小说的特质无一不备。村上的野心不止于此，他还试图提供一整套类似人生观世界观的诠释，但总感觉太过直白显露，偏于轻飘。人物设计的概念化亦相当严重，人物成为了村上“世界观”诠释的棋子，类似伏尔泰的《老实人》，但相比后者的天真直率，村上又努力要生硬的人物线条涂抹得柔和。", "marks": "推荐"}
{"content": "《世界尽头与冷酷仙境》姊妹篇", "marks": "推荐"}
{"content": "村上如果还这逼屌样一辈子都别想瑞典学院奖了——卡密一定不在乎这玩意对吧", "marks": "很差"}
{"content": "让我想起了我的十五岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界就是隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "从沙尘暴中逃出的你已不再是跨入沙尘暴时的你。十五岁生日到来的时候，你离开家，去远方陌生的城市，在一座小图书馆的角落里求生。你的灵魂在摇摆，在蜕变。终于你不再逃避预言，走进自己裸露、真实的内心。你已知晓答案，并予以接受。你的心里这次充满了静静的力。你回到原来的生活，并将找到活着的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "“田村卡夫卡君，你现在所感觉的，也是多数希腊悲剧的主题。不是人选择命运，而是命运选择人。这是希腊悲剧根本的世界观。这种悲剧性——亚里士多德是这样下的定义——令人哭笑不得的是，与其说是起因于当事者的缺点，毋宁说是以其优点为杠杆产生的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "生硬的多线叙事；无意义的细节铺陈；故弄玄虚故作深刻的主题。作为严肃文学是水平线以下之作。作为通俗文学还没有《挪威的森林》老实。时间会淘洗掉它的虚名。", "marks": "较差"}
{"content": "越读越觉得和1Q84惊人的相似。", "marks": "还行"}
{"content": "在人生无力感最强烈的时候，不早不晚地开始读《海边的卡夫卡》。一直对村上推崇备至，却最晚与这本书相逢。时机刚刚好。一字一句有条不紊地细读下来，觉得整个人沉浸在广袤的内心平静中。依然是村上式的腔调，这次的故事却出奇的有意思，语句出奇地打动我。比最新的《1Q84》要地道纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，读得进，一种摇摇晃晃、不失正向的青春，适合迷惑于成长的年轻人。村上是那种正常社会里看起来不正常、却很温暖的大叔，他的文学是严肃的社会工作，为人生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对初中的我而言这是一本靠谱的书，真的很靠谱..............", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾我崩坏了", "marks": "推荐"}
{"content": "2", "marks": "力荐"}
{"content": "村上相信这个世界和另外一个世界有接口，希望把记忆封存在图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡,原意即是乌鸦,看完后,对妈妈说,我要像卡夫卡般出走,像他般成为世界上最顽强的十五岁少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "又读完了一本村上春树……", "marks": "推荐"}
{"content": "我没见过更不要脸只要蛋的作者和译者，以及故事和读者。", "marks": "很差"}
{"content": "看的我好个生不如死", "marks": "较差"}
{"content": "迷人的故事和世界的隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "安安的书", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂", "marks": "较差"}
{"content": "村上成熟的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人“逃亡”旅行的时候，真的很适合读这个...metaphor", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的白虫子实在莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "静静的读，你会收获很多", "marks": "力荐"}
{"content": "需要重新读一遍了", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的时候确实更喜欢中田的故事或许因为有更多的共鸣，后来我又很认真地重看了一遍，只是想了解多一点无论如何它成为一本很特别的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "梦境般充满隐喻的晦涩故事，难读但更难以释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本村上的小說.", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是隐喻、对立、挣脱，十五岁卡夫卡的希望与绝望，海边的卡夫卡", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱最爱最爱最爱＃蛇精病＃", "marks": "力荐"}
{"content": "要再讀一次", "marks": "推荐"}
{"content": "海边的力比多", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一本我没有读完的书，从高二向后座男生借来看，断断续续看到高三都没看完，受不了就还给他了……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "烂。即使是村上君，我也不得不说", "marks": "较差"}
{"content": "算是村上的作品里我最喜爱的一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始不错，果然到后来，觉得有点儿扯淡了～", "marks": "还行"}
{"content": "以村上作品来说，这本是最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "为了情调而情调的悲哀", "marks": "较差"}
{"content": "逃也无处可逃，一切都按既定轨道发展，我们持续失去种种宝贵的东西，宝贵的机会和可能性，无法挽回的感情。只能将这些作为记忆保存下来，存在自己内心的图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我15岁时候真是啥事都不懂。以至于让我怀疑，这15岁的田村怎么就这么大能耐呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直读到一半我都以为我会给五星。村上这部在情节方面的安排还是很引人入胜的。但对于这引人入胜的情节村上并没有给出最终的合理解释。怎么说呢，他构筑了一个宏大的体系，但他没能把握好。包括一些人物所占的分量和他们之间的相互联系。还有一个很个人的非评论性观点：把很多东西归结于偶然和不可解释是不是在逻辑上的偷懒行为呢?最后 我无比喜欢那首歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于是看完了 拖得太久结局时已经没有了应有的感受  期待舞台剧如何呈现这个故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "迷幻、充满隐喻的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是因为卡夫卡三个字才看的。结果它没达到我的期待值。。螃蟹赶脚被骗了。。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得最后有点不知所以然", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的书里最喜欢的3本之一", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德“杀父奸母”的心理读本。奥斯特式的古典剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "looking for.", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的只读过这一本，记忆里根本没看懂，跟推理小说一样烧脑", "marks": "还行"}
{"content": "借于湖北省图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻的想象力。温暖的疏离的平和的村上大人。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年的判断果然没错，意识形态潜移默化了", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管世界上有那般广阔的空间，而容纳你的空间－－虽然只需一点点－－却无处可找。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经构想的一篇文，有同乌鸦相似的设定。这让我着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部大部分时间都令人心潮澎湃的启示录。里面最有趣的人设之一是一个具有女性肉体的男同性恋者。除此之外，还有妓女和客人在床上谈论黑格尔和柏格森的桥段。", "marks": "推荐"}
{"content": "那只猫咪告诉我昨晚天空下的是鱼。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得看的时候是当时村上春树最新的一本小书，始终村上的名字要比他的小说有名得多。至少在我没看过他的小说前就知道他的大名了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作的蒙太奇，蒙到有点晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.6.30~7.9】寻找、迷蒙的性爱、超现实的人猫对话、古梦，村上笔下反复回旋的主题这里均有。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么能打动我", "marks": "力荐"}
{"content": "2006.6月末读．\r\n2008.9月8日读．", "marks": "推荐"}
{"content": "这种意境和插叙方式不是我喜欢的口味", "marks": "还行"}
{"content": "至今为止最喜欢的5本小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么装帧那么差劲", "marks": "力荐"}
{"content": "为了表达对此书的喜爱之情我决定去吃顿肯德基哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢！", "marks": "较差"}
{"content": "读的时候，总觉得头上有漫天漫天的黑乌鸦", "marks": "推荐"}
{"content": "往后的事过于没逻辑性了...唉", "marks": "推荐"}
{"content": "初三时看的第一本村上。。借Philip的。。中田死的时候我哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本村上的书", "marks": "力荐"}
{"content": "十五岁的幻觉之旅，20岁时才启程", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是特喜欢……", "marks": "还行"}
{"content": "隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不懂", "marks": "还行"}
{"content": "爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "需once again 08.02.08.", "marks": "还行"}
{"content": "开始看的时候不喜欢，后来简直是越看越觉得有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上太聪明了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我是世界上最顽强的十五岁少年", "marks": "力荐"}
{"content": "如果世界是一个隐喻", "marks": "力荐"}
{"content": "洗澡的时候要洗的干干净净，连小角落都不放过。然后去买便当，吃完去图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "大岛先生，最撩人情思TAT。", "marks": "力荐"}
{"content": "u型叙事，故事精彩，就是各种七七八八村上的东西太多，每天八十页，六天看完，比计划早了四天。今年第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "某年夏天", "marks": "推荐"}
{"content": "完美。村上的书大多都是自成一体的。就是海豚宾馆里的一个空房间，人们来来又去去。同样的故事，但是都有不同的方面。这本书大概是拥有最丰富村上的一本书了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。我超爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "高中。开始有点不耐烦村上的调调，从这本书开始。", "marks": "还行"}
{"content": "看得不太明白。最诡异的是， 我有个朋友居然是看完了老人那部分再看小孩那部分。多么奇特的偏好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我小学就看村上春树是不是有点儿早。。说起来 好多年没看过了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太寂寞了。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷幻又哀伤的文字，仿佛在战争或是现代中迷失的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "廉价地隐喻，生硬地双线叙事，故弄玄虚地对白，为了掉书袋而掉书袋地引用文化符号。本以为要来个东方化的俄狄浦斯，结果整成了中二少年的意淫童话，堆砌了无数看似高深的意象，到头居然还有个坚强地活下去的励志结尾，最后数章真是味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "改天一定要写一个评论..评论一下这本对我的创作很重要的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "双线叙事的风格挺有趣。。", "marks": "还行"}
{"content": "古怪的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "十五岁那年最后悔的事情就是，没有离家出走。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不太喜欢村上春树的东西。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看(但没看完)因为对离家出走的少年的孤独感强烈认同觉得是神作 后来重新开始看不仅这种感觉丧失殆尽甚至都看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的几个暗喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "朦胧", "marks": "推荐"}
{"content": "啊..... 好多好多的象征啊...啊啊啊啊 啊是吧，叫乌鸦的少年", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最勇敢的15岁少年--田村卡夫卡君", "marks": "力荐"}
{"content": "不痛快，喜欢中田和星野，不过我还是不要再看村上春树的小说了", "marks": "还行"}
{"content": "“櫻花如風轉眼去，惟有拜拜是人生。”“幸福是寓言，不幸是故事。”印象最深的兩句話。雖然說出來很慚愧，但這畢竟是我讀的村上春樹的第一部書。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实从梦里就能窥见现实的毫无秩序和残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "长大也看不懂系列:让我念起空壳虚无的高一高二，大脑飘到海边的次数简直可以堆积成保送重点的分数了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最让我在意的还是几个片段 私密的贴近生活的奇异的 引起共鸣的 这是第一次读这本书的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "一本冗长而繁杂的故事书，人生就是一个隐喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "多少有些遗憾，有些不满，有些厌恶，却是村上春树真正悲伤的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "发邮件写文档弄到两点多 索性把最后一百来页读了 出差中看离家出走的故事感觉真微妙", "marks": "推荐"}
{"content": "隐喻的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中那会儿读的 除了《挪威的森林》 还是比较喜欢他的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "但也许写什么根本不重要吧，这样才真实，一种关于寻找、自我救赎的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "耶茨永远在书写不可书写之物。我猜他想说人之所以孤独是因为，渴望与抗拒的总是同一件东西，耗尽一生于患得患失中反复挣扎，最终得不到也扔不掉。在沉默而漫长的自我角力后，每个人都给世界留下了挥之不去的重重灰雾，这就是孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。」为这位郁郁不得志的伟大作家感到遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "比雷蒙德·卡佛的小说还要好，真实到不讨人喜欢的地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "太难受了。几次都想扔下不看了。说实在，真的会有人【喜欢】耶次吗？喜欢是一种多么轻松愉悦的情感，无法投注到这么绝望的文字之上。得活得多么舒适恣意，才能读耶次而不至于颓丧沉沦，不感觉被吸入黑洞，而只停留在“喜欢”。这又哪是什么孤独呢？这是无尽的、延绵的失败。就连丧，对比之下，都是种日常富有情趣的小情小调，不足以形容耶次。就像最后一篇《建筑工人》，别人搭屋建房至少还留窗户，而耶次说：“我不敢肯定这间房子有没有窗户。上帝知道有没有那扇窗户”。我在想，耶次本人究竟愿不愿意成为耶次呢？大概并不吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "符合我的口味，满满的负能量。“孤独”这个词乍听很贵族，实则唯有身处其中的人才能体味那种一意孤行的苦。面对世界，拒绝与被拒绝并没有本质区别。有时候对待笔下的人就要像对自己，要舍得把他抛到最困难最没有尊严的境地去虐，原因无他，世界就是这样对待我们的。译者后记里有一句话说的蛮好，耶茨毫不给予人物以希望和温情，是因为对这些艰难生活（包括他笔下的富二代）的人来说，“喜剧是一种羞辱”。这本书是朋友宋君推荐的，我大概也能在他的小说里，看到耶茨的一些影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们冷得发疼，只好死死抱住冰山取暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人问耶茨为什么写了那么多悲伤而孤独的角色，他说：“也许是因为悲伤而孤独的人比快乐的人更有意思。孤独并非仅仅意味着形单影只，我觉得那意味着被隔离在世界主流之外的感觉。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是翻译的问题，可能我真的不喜欢文学上的极简主义…？", "marks": "还行"}
{"content": "耶茨太无情了，他的书中不仅不会给理想和希望任何的空间，还会用现实的笔触残酷地击碎他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙仲旭是译者在文学翻译这条路上的引路人，看到最后一页，不禁热泪盈眶。也请不要再用“作家的作家”这种套话来玷污耶茨的十一种孤独了。如果耶茨的作品有什么主题的话，他说只有简单一个：人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。耶茨与雷蒙德·卡佛的不幸世界如出一辙，却没有卡佛的冷幽默和一丝希望。耶茨无情，家庭与失败就是他的陀思妥耶夫斯基情结。酗酒、抽烟、疾病、贫穷、潦倒、怀才不遇，生前未曾大红大紫，死后迅速被人遗忘，他的一生正合了文人常有的命运。写作从未停止，这像是个可怕的判决，判决他终生习作。写作让耶茨的精神比身体活得更长久。但他仍然抽烟抽得像在烧炉子，即使在最后一年里他得借助氧气面罩来呼吸时，抽烟也没中断过。和福克纳、菲茨杰拉德、海明威一样投入酒精精神崩溃。（看到侯人渝师兄写的索书号。）", "marks": "力荐"}
{"content": "不是在第一页最多在第二页上半部分，耶茨就全部交代完这个故事的背景以及相关人物——就是我从超市回来一路上遇见的那些人，吸引人读下去是因为好奇他们为什么能成为这个故事的主角。耶茨没有给出特别的理由，他对失败感兴趣，所以他白描出他们的失败并抱有同情。耶茨不粉饰不嘲讽不给安慰，无法挑剔。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了译者写的后记，突然发现这十一种孤独与耶茨的人生有许多重合。看这本书之前我以为孤独是一种高贵的体验一个人做着别人无法理解的伟大的事。才发现孤独的本质是一种苦难，别人无法融入，你也沉浸其中，温温顺顺的向现实屈服。这种孤独真算不上伟大啊，但确是我们生活本来的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说的这短篇比卡佛好。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独何止十一种，孤独如人们眼中的哈姆雷特，千人千种；孤独也许有千种，但但孤独的人也许只有一个，就是自己；耶茨开了一扇孤独的窗，让我们看看这个孤独星球。", "marks": "推荐"}
{"content": "菲茨杰拉德与海明威的合体", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越无以为继，更喜欢麦克尤恩、门罗的笔触。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢他的风格", "marks": "还行"}
{"content": "不止是孤独，还有悲伤逃避和绝望。\r以前送别人的，是祝你快乐开心吉祥如意。看过这本书以后送别人的，是希望你的生活中能少些无能为力，少些无可奈何。\r足够真诚了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须静下心才能发现的细致。3.14读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "看介绍原以为会是非常压抑，绝望的小说，读下来发现完全不压抑，也不绝望，如果一定要形容的话，正如书名所说的，我们每个人总有一部分永远无法被人理解，无法被人接受，这就是生活的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "我前些天对上海译文的这套译文经典评价过高，原来不是每本书的纸质都一样，1984那本最扎实，今天买的这几本却薄而且疲惫。有些失望，就比如你盛装与电视台等在广渠门下，却没有下雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默而漫长的挣扎后哭了出来，哭不出来，永远没个结束", "marks": "推荐"}
{"content": "看得心凉凉的，我还是相信总有人不会孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。\r\n这是一次冰冷的旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "如马尔克斯所言：孤独的反义就是团结。不在同一频率的几个人，产生了既然不同的孤独。孤独不是坏事，只是一种状态，一种不理解和执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是个人的", "marks": "还行"}
{"content": "酗酒、肺病、入伍、写作、海明威……写得都是耶茨自己的孤独吧。想起今早在微信上看到的推送文章，孤独也许是自由的另一种形式，所以才有人向往孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说中描述的没有出口的困境，让人真正体验到什么是让人绝望的孤独。绝望不是痛苦到极点，而是沉闷到极点，没有改变的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独的人写孤独的书", "marks": "力荐"}
{"content": "要是你看过《革命之路》就不奇怪这书带给你的冷酷、悲哀和绝望了。。。虽没生在乱世，却活在了浮世。。。。【为啥看完脑子里首先浮现的是《爱情是狗娘》这部电影。。囧", "marks": "推荐"}
{"content": "20", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都逃脱不了生活，每个人都被那种让人窒息的孤独感笼罩着，你以为会有希望和出路，其实每一个希望和每一条出路带来的不过是更多的孤独而已", "marks": "推荐"}
{"content": "不幸和小布尔乔亚打了相同的分数，但我知道这是不同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "＂生活之路有时会意外地转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。＂而'无奈'便是这十一个故事给予我的最多的感受，对生活的、对他们所历经的。生活不易，幸福更难，珍惜眼前所拥有的一切，为未知的奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "都不要伪装了，其实你就是孤独的，并且你不是所有时候都能够享受这孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "极为残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第4本。十一种孤独其实就是十一个不招人待见的人，文风碎碎叨叨跟昆丁有得一拼，负能量日常的终极记录者。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独好冷", "marks": "还行"}
{"content": "生活之路有时会意外地转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是我的菜吧= =", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事我特别喜欢。比如即将结婚的那对小夫妻", "marks": "力荐"}
{"content": "11个故事，11个惨淡的人生。我们阅读孤独通常是为了获得慰藉，甚至是为了让自己感到更高一等，但是理查德耶茨并没有……他只是让你回忆起你的失败，无能，卑微。这本书很棒，之所以打四星是因为我能理解感受，但是我总是很难在美国的作家身上感到共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "布朗宁自动步枪手。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少小說讀起如同讀作家本人，很少……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对我很残忍", "marks": "力荐"}
{"content": "可与卡佛的短篇小说一起看，讲述的都是小人物的失败生活，而耶茨的则更加沉重灰暗，因此力度也更深。人生最悲惨的是明知身在孤独之中，却无可奈何摆脱之，只有安心享受它了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是《革命之路》的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的作家写给一群孤独的人的情书。Richard Yates笔尖的细腻让我有时总感觉他是一位女性，否则轻描淡写却能勾勒出一股辛酸滋味的功力确实也太强大了。这本短篇集注定不是写给所有大众的书，不过我想若你有过个中经历的话，读完之后种种滋味皆在心头。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是一篇是《乔迪撞大运》", "marks": "推荐"}
{"content": "你在经历哪一种孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界卢瑟们，unite!", "marks": "推荐"}
{"content": "太他妈的真实了", "marks": "推荐"}
{"content": "“人的道路既然遮隐，神又把他四面围困，为何有光赐给他呢。”何来的光。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译腔接受无能╮(￣▽￣\")╭", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的还是挺好的。简单直接", "marks": "还行"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "耶茨说，人都是孤独的，没人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。我倒觉得，悲剧在于，他们尝试摆脱孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "古怪的孤独感。", "marks": "推荐"}
{"content": "与卡佛相似的是同写各种孤独、失败，但耶茨更现实主义一些，更关注人在面对外部世界、他人关系的状态。十一个故事，越写越好，我喜欢最后一个，关于他自己的故事（一个失落的作家、建筑工人）的小说，与前面的都不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然和卡佛很类似，经历也是", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的生活，卑微却真实", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独根本不用渲染，满头满脑都是", "marks": "推荐"}
{"content": "從旁觀者角度老說，孤獨是人生最好的充盈劑，但對當事人來說，那只是悲劇存在的唯一原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "再版。什么时候读，都是最真的体会。耶茨写孤独、绝望、跌宕的人生，那真是一把好手。只是生活，总是那么痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都殊途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "太真实的文笔，太真切的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常到位的各种细节", "marks": "推荐"}
{"content": "这无奈和死气沉沉是这么的细腻 有呼吸 没有拯救余地的生活僵局是原来的真实吗", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔四年后的重读，共鸣竟然消失得一干二净，多次觉得难以下咽，也算是逼现在的我看完。", "marks": "还行"}
{"content": "知道每个人都有孤独，让人觉得不再那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "人是孤独的，没有人能够逃脱得了，这就是人生的悲剧所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的短篇集 译文窗帘布也是旅行必备。。。", "marks": "还行"}
{"content": "麦卡勒斯、麦克尤恩、乔达尔诺、雷蒙特卡佛、理查德耶茨。这几个人一路读下来，便越发相信人彼此、人与社会、人与自然界、人与整个宇宙之间，如果有一个永恒的主题，便是孤独，其他的绝望失落甚至是彼此找寻，皆来源于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "身在其中，却无能为力", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏夜失眠讀物", "marks": "力荐"}
{"content": "十一个故事的短篇小说集，每个从情节设置到人物刻画都完爆几条街的编剧，曼哈顿办公楼里等着被炒的白领，有着丰富想象力的出租车司机，每个故事或许都能看到你的影子，不管你拥有什么，我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这些小故事，看到了很多影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "能用文字写出来的孤独也不算太孤独", "marks": "还行"}
{"content": "原来革命之路是他写的", "marks": "推荐"}
{"content": "描写孤独的作品不计其数，这本虽然说是十一种孤独的人生，但这十一种孤独完全有可能发生在一生的不同阶段。说到底还是这个主题，没有人逃脱得了孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我读不懂孤独吧。或许耶茨就是想用无力的语言写二战后美国人的迷茫孤独，但是这种语言读起来很没劲。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是永恒不变的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都很吸引我", "marks": "推荐"}
{"content": "译得很用心，可能也是因为原文就比较平实的缘故，阅读体验很舒畅。耶茨的小说观（novel view）也非常固执，就是在写故事（story），写自己的生活。他不喜欢课堂，有了《南瓜博士》。当过兵，有了《乔迪撞大运》和《勃朗宁自动步枪手》。得过肺结核，有了《旧的不去》。还有很多关于他自己在法国的经历，婚姻悲剧和写作历程的自我剖析。所以耶茨的文字不需要凝练，他属于我手写我心的典型，不事雕琢无视技法，单纯的铺陈自己的新路。可是令人感到惊奇的是他的故事总能达成沉重的闭环。虽然结尾是一种持续或者远行的姿态，但就像夕阳西下拉长孤独的影子一样。我们蓦然又将目光投射到了主角本体上，惊讶的发现他的面目和自己何其相似。所谓的闭环不仅是情节的圆满，更是将读者与人物串联了起来。十一种孤独，总有一款是此时心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒着看。", "marks": "还行"}
{"content": "想到林夕那句，反正每段关系都是孤独。十一种不同的孤独，十一个可怜人，可是他们的孤独是真的孤独么。不赞同。  再吐嘈，翻译不错可是那些名字的音译真是受够了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为电影《革命之路》知道了理查德·耶茨，其实《革命之路》就是一个很孤独的故事，也许可以算作第十二种孤独。有许许多多伟大的作品都是诞生于孤独，孤独能够孕育天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的十一个影子", "marks": "推荐"}
{"content": "上译这套“译文经典”装帧很合心愿。布面精装。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不否认这是一本优秀的作品 但我自己实在喜欢不上来 作者冷静 克制 单调的叙述 让我爱不能啊", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的人写孤独的书", "marks": "推荐"}
{"content": "冷", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象地敏锐和细腻。令每一位看此书的读者都感觉正在被作者偷窥。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢南瓜灯博士和军队的那个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个人北上的火车上读完，伤病，不能说的痛苦，冷到骨子里的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是“孤独的人与孤独的书”。喜欢《乔迪撞大运》《勃朗宁自动步枪手》《旧的不去》和《建筑工人》这四篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独，平淡无常，没有特别打动我，只有“乔迪撞大运”有点感同身受，这并不代表我不孤独，但却享受着。", "marks": "还行"}
{"content": " “我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。”", "marks": "力荐"}
{"content": "Everybody talks, but nobody will understand", "marks": "力荐"}
{"content": "外星人送的，赞啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢书名，11种孤独，11个故事，不动声色的讲述，你可以轻易地从中找到自己的影子。。。是的，我也曾这般孤独....PS 在潘阿姨的课上读完", "marks": "力荐"}
{"content": "A great novelist, period. ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一炮无", "marks": "还行"}
{"content": "真实的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱南瓜灯博士", "marks": "力荐"}
{"content": "风格和卡佛的好像……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢译者说的那句话。「孤独的人写孤独的书。」", "marks": "推荐"}
{"content": "请问中文译本能不那么形式化么... 就不能翻出新花样么 ", "marks": "还行"}
{"content": "被普世定义的小人物也有生活，也有悲喜，更多的时候是作为一座孤岛默默接受时间的冲刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我们应该阅读那些伤害我们和捅我们一刀的书（I712.4/625）", "marks": "推荐"}
{"content": "肺科病人们让我想起看飞越老人院时的隐忧，总在笑的时候担心一个短暂沉默，下面藏了很深的孤独就顺着麻将牌、大胡子的间隙冒了出来。但还是喜欢卡佛，冷冷的给你一棍子或一点甜，不象这样一开口就很悲伤：给你讲一个悲伤的故事吧。很孤独的啊。//都柏林人还说不上吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "Stories about outsiders...", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的孤独是别人不容易了解的。", "marks": "还行"}
{"content": "被这个世界抛弃了呢", "marks": "还行"}
{"content": "爱上理查德耶茨，最后一篇简直太好", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的问题，读起来没那么顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "每打开新的一篇就知道结局的苦涩，甚至皆算没有结局。真实极了，幸而只有十一篇。原一直以为最好的小说都是悲剧，现知道自己误了，生活里哪儿那么多悲剧，有的皆是这样，无奈而必须要继续的“活着”。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人写孤独的书，孤独的人读孤独的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起里尔克的诗：“谁此时孤独，谁就将永远孤独”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上有多少个人 就有多少种孤独  如果可以量化它 那么也许外太空都要爆炸…", "marks": "力荐"}
{"content": "找到的不是完整版。不算很喜欢，可能是译本的关系", "marks": "还行"}
{"content": "“命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。”最后一篇好喜欢呀么算是半自传么 ", "marks": "推荐"}
{"content": "《革命之路》的命运与《盗梦空间》的落差，便是理查德耶茨与菲茨杰拉德的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "买不到前一个版本，于是买了这个精装的，顺带又将其中几篇选出来再读一遍。写短篇写到这种地步，只能说是出神入化。而且里面好多篇都能引起共鸣，也许耶茨书写的本来就是不受时代局限的泛现实主义……", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看过海明威，但还是更喜欢卡佛，不过第一次看卡佛的短篇集也是这么莫名其妙就对了……", "marks": "还行"}
{"content": "爱死了新版的封面!!", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢学生 爵士钢琴手 军官 肺结核病人", "marks": "推荐"}
{"content": "好的小说应该是这样的，引人遐思，却无法说清沉淀的是什么，思维像网一样张开，无法收拢，就像黎明时的天光，光明似乎在远处，而眼前的一切却是暧昧不明的，于是反复咀嚼，惆怅良久。", "marks": "力荐"}
{"content": "用长镜头和追踪镜头来捕捉都市里孤独的失败者，卡佛很明显是受到了他的一些影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是孤独的 .", "marks": "力荐"}
{"content": "《十一种孤独》里写的都是局外人，他们想要进入某个世界，却遭到拒绝。孤独又岂止十一种？理查德·耶茨写下普通人的平凡生活，而最深的孤独恰恰就藏在这稀松平常的失落与绝望里。生活之路有时会意外的转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。这位作家真是无情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相帝", "marks": "还行"}
{"content": "看完太心塞。十一个孤独的局外人的日常经历与生活的故事，没有刻意的黑色幽默，倒是因为太直截了当而更悲伤。面对无法言说的孤独，你只有自己忍受个中苦涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢革命之路", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是再谐和的相处，总有那么些零零总总的刹那，灵魂是孤独地存在着的；每一个人都是独一无二的，于是也就有了孤独的时刻。一个个的生命，在他们平凡生活后的苦楚又能有谁能切身体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "理查德耶茨，好书，追随的是海明威。翻译的一般，印刷的无耻了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "all the loneliness that Yates had also belongs to us", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独，同一种绝望。孤身其外，始终无法融入到对方（外部）的节奏中去。与其选择勉强自己，不如痛苦的坚忍、嘲讽、呐喊或是拒绝。只是，这份决意，换来的仍然只可能是深深的孤独。这既是对文化，对心理，更是对现实的隔阂，突然袭来，带有深渊式的绝望，令人肝肠寸断。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独都是一种，即个体想要融入集体时所受到的拒绝。很喜欢建筑师这一篇，神丧系列。孤独和悲伤一样，时间久了就会成瘾。孤独也和痛苦一样，能让人在某些方面变得敏锐。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独让人困倦让人忘乎所以 ", "marks": "还行"}
{"content": "杀人狂吉本大香蕉！", "marks": "还行"}
{"content": "什么心情会拾起什么书，这个一直让我觉得很奇怪奇妙~", "marks": "力荐"}
{"content": "看吉本芭娜娜的书总是会和里面的人物保持高度一致的心情。她的魔力对我总是很有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的自由飘渺，。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近内心太凶猛好像只能接受凶杀案。", "marks": "推荐"}
{"content": "妄论生死，都可艰难地放下。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们不要笑话我，我就是偏爱她。故事也很有启发意义，非常薄的一本书，但姐妹之间，祖辈之间，人与人之间的连接和故事非常有趣。我觉得自己和“姐姐”找到了人生，并未迷失。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉本的文字，如同所有日本直木奖获得者那样，平淡、温婉，却多了一份治愈能力，人在旅途，即便你不在所谓的真正的旅途中，生活也如同旅途。在这梦与现实交织在一起，分分合合的辽阔海洋之中，不知要去向何方。但无论哪样，无论谁在身边，都该站在梦和现实的交界，清晰又混沌的面对这个世界。因为那痛苦总是很快过去，时间将你隔离。", "marks": "力荐"}
{"content": "妹妹送的生日礼物。“和不能永远相伴的人在一起是会上瘾的。”", "marks": "还行"}
{"content": "还是芭娜娜女士一贯的风格，孤独和死亡，两个永远绕不开的话题，却也总能在最后找到平衡，治愈主人公也治愈读者。", "marks": "还行"}
{"content": "最初以为会是解忧杂货铺类似结构，其实并不，主要是姐妹两个一路寄人篱下和找生活的淡淡的忧伤往事，以及对目前的轻如薄雾的迷茫，非常能够理解妹妹不想与世界接触的心情，如何才能获得幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我没兴趣结婚，我只喜欢恋爱开始的感觉。这时候，什么都不用干就很幸福了，连呼吸都是幸福的。我希望我能把这些回忆全部带到坟墓里。等老了，就这样一个一个回忆着曾经的他，活在甜美的记忆里。”", "marks": "还行"}
{"content": "背景很喜欢，两个姐妹住在一间大房子里，信件也挺好，可惜故事情节太弱了", "marks": "还行"}
{"content": "你知道我们活着，总要从极大的悲伤中走出来，你要相信这一点，你必须走出来，你才能真的走出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在只是在低下身，积蓄力量。不这样想，就会被击垮。不是被别人击垮，而是内心的自己移位了。内心的自己移位了，就会传递给周围的人一种异样的感觉，人们对你的态度也会变得怪异。\n因此连自己都觉得自己古怪，人也越发失常了。\n自己只是在蛰伏，现在只是这样一个时期。\n我保持着这样一种轻松的心态，就如橡果姐妹活动的展开一样，周围的一切也渐渐变得柔和起来。\n细细想来相连的这一切，我想，要说现实世界全部是我内心反映并创造出来的，也未必是谎言。\n时常外出、乘车，在人群中与人相见，这只会使人因信息过多而无所适从，变得麻木，从而看不清这个真相。\n总之，此时的我就是这样一个时期。", "marks": "推荐"}
{"content": "香蕉女士一贯的软糯风格。一对相依为命的姐妹，组成在网上回复求助来信的橡果姐妹组合，在治愈别人的同时，也渐渐进行自我愈合。", "marks": "还行"}
{"content": "通过陌生人的信件往来相互治愈，人就是这样，因为没有利益矛盾就能放下戒心，伤心难过的事情有人理解分享就能得到安慰。", "marks": "还行"}
{"content": "39000字而已，薄薄的一本，很快就能看完。芭娜娜的书永远和“死亡”“旅游”会扯上一些关系，典型的芭娜娜风格，在她其他作品中不算特别出彩的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢芭娜娜小姐啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢娜娜啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸之作，薄薄一本不够延续剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系，有力量又略带忧郁，不同的心境读感触全然不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "读她的书总象做梦一样", "marks": "推荐"}
{"content": "芭娜娜小说的老套路了 姐妹、死亡、初恋、梦、治愈系 不过还是挺喜欢看的 她能把很俗的东西写得很妙", "marks": "还行"}
{"content": "适合蛰伏期阅读的一本小小说，也适合所有拥有一颗想要有个姐姐或者妹妹情劫的柔软的心。“不问是一种美丽，是积蓄，也最具风流。“", "marks": "推荐"}
{"content": "果子的梦境美坏我。初恋的阿麦让人着迷……父母的死，爷爷的死，阿麦的死，冥冥之中万事皆有联系。可以让自己最珍视的东西在心底维持最美的模样，但是不要回避现实和真相……因为苦痛定会过去，未来终将翻开新一页。当果子明白自己一直惧怕的是再次与姐姐分离后，好像一切都变得豁然开朗起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往淡淡存在", "marks": "还行"}
{"content": "美好。温暖。足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "不问是一种美丽，是积蓄，也最具风流。", "marks": "还行"}
{"content": "總是禁不住拿吉本芭娜娜跟青山七惠比較，橡子和果子讓我想到了雷米和藍子，較之還是前者更讓人感覺溫暖和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读出她的好来了。不露声色地治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "对永远得不到的人，会上瘾的吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是为了蹭书店的免费空调。。。。。有些悲伤，但基本还是个蛮温暖的小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "梦真是奇妙的东西 ", "marks": "力荐"}
{"content": "- -感觉上就是吉本芭娜娜为了写而写的小说，有点小失望啊", "marks": "还行"}
{"content": "她的書，一直有股濃濃的生活氣息。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本就真的不行了", "marks": "较差"}
{"content": "“活着，头上有屋顶遮风避雨，房间里有暖气，不是独自生活，房间里飘满饭菜香。好开心！就这么单纯，不奢求什么特别的，只要能明白自己的心就够了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小失望 虽然依旧是平淡的故事 却不及之前那些的印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "在西西弗读完哒，奇怪，我有钱了居然不买书而是买咖啡。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然遭遇苦难后姐妹俩仍然心态健康地积极成长，但经历过的一切无法不在生命中留下轨迹，比如姐姐橡子的再无法彻底接受稳固的爱情。但我喜欢其中人与人之间温暖的互动，照顾即将离世的爷爷，一起出去旅行，分享所见所闻和心情，即使没有任何理由，也是按照本能认真地活下去，温柔地对待身边的人。这本不算吉本芭娜娜的代表作，但有她一以贯之的从容和治愈的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "成长的过程，是缓慢的。就像水中花渐渐开放，就像吸水膨胀的海绵慢慢鼓成几倍大，这样静静感受时间是最强大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "果子生命中错过的那个他恰巧叫阿麦", "marks": "推荐"}
{"content": "3-", "marks": "还行"}
{"content": "那么一瞬间，极感动。\n人死去之后，都会同样给周围的人留下一圈圈波纹。\n他说着，对我笑起来，面前像是有微风拂来。是男人爱上女人时独有的那种气流在他心中翻涌着。我心想，姐姐就是依靠着这股能量活着的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "130209還是一如既往的失去親人療傷的情節，還有夢見故友逝去等等。不過這次寫得的確是更平和更安靜的感覺。主要寫了海邊和韓國，所以沒有南美那種不確定感。另外這次寫得更加開放，挖掘出了問題就這樣結束了，倒也沒什麼不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "1022-1104", "marks": "推荐"}
{"content": "吉本芭娜娜还是离不开死亡这个主题啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "有些疲劳了～", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的语言 淡淡的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "之所以评价不好，是因为这是我读过的所有吉本的书中，翻译得最差的一本的缘故。看到书中的感叹号就想叹气啊。", "marks": "较差"}
{"content": "🐯🐍", "marks": "还行"}
{"content": "还是用第一人称好啊，毕竟如此的日常生活，若由第三个人来讲述，就会变得像嚼着口香糖吐泡泡，慢慢被挤出来，又“啪”地破了。不过不喜欢梦境的桥段，太生硬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能有来世，希望能和他一起去看海。认认真真地去冲浪，一起去晒太阳。就出生在海边的小镇，皮肤晒得黝黑，在烈日下笑着生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的第二本吉本芭娜娜。总的来说算是很好的故事，许多地方引得起共鸣，叙述也十分真实。不过读吉本给我的最大困扰是，她的思路实在是太散太跳跃了。有些时候会不明白她写有些段落的意义，不过又不得不承认她文章中的一些细节和氛围都铺陈得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过治愈众人，也治愈自己。吉本芭娜娜的小说总有让我落泪却觉得温暖的东西在。", "marks": "推荐"}
{"content": "芭娜娜不行了么？", "marks": "还行"}
{"content": "一贯水准。情节似乎略拼凑了些，有许多前作的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读吉本芭娜娜 孤独的气息总是那么浓重", "marks": "还行"}
{"content": "基本banana以后也可以跟我说再见了。", "marks": "较差"}
{"content": "很有吉本的风格，即使很普通的生活片段也可以被描述得带有诡异的色彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "只记住了高丽参鸡汤和辣白菜；感桑忧怀呻吟淡欲的小清新也轻盈得太过分了", "marks": "还行"}
{"content": "吉本芭娜娜还是早期的作品更优美深刻，随着作者自身年龄的增加和结婚生子，后期的作品更温暖向，文字也稀释化了，世界观变得简单，像是儿童文学。一如既往不变的是小说里的“灵异现象”，人生缺憾的主人公通过关键人物的托梦，治愈了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "在新华书店站着等人蹭读的一本。很薄，没多久就能看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲说，那两次拾橡果，可以说是他人生最绚烂的时刻。", "marks": "还行"}
{"content": "好像我写的，哈哈。3个半星星。", "marks": "推荐"}
{"content": "和好友一边谈今年去济州的计划，一边看这本里面有关于韩国的旅游的书，小小的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "橡子和果子的故事，互相搀扶的姐妹。吉本芭娜娜一向的笔调。不过，我一直相信没有谁离了谁会过不了。橡子和果子总得要都有自己的生活，永远为了对方而羁绊在一起总不是最后的结局。不过橡果姐妹是可以延续下去的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个多小时就读完的短书 倒是写的很好 2015.9.12", "marks": "还行"}
{"content": "吉崎果子小姐的＂不追问＂，是这本书里＂极具风流＂的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉本的文字总是恰如其分的温暖人的心。理清人的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "短途飞机旅程必备", "marks": "还行"}
{"content": "“不是因为快乐而要活下去,只是受身体本能、驱使而已。”", "marks": "还行"}
{"content": "小说写成了散文的样子，也蛮厉害的", "marks": "还行"}
{"content": "其实是个很温柔的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的日本文学，简单平实而细腻动人。要是能拍成电影一定很清丽", "marks": "推荐"}
{"content": "存在于这个世界的东西，没有毫无意义的。然而也没有更深层的意义。是本能而不是快乐驱使着我们生活下去，但即使人生这样不快乐，也是可以靠吃来让我们快乐起来的。这真是一个励志的道理啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "逃离芭娜娜的清新世界观  我又要看重口味漫画了", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有些观点有些句子会给恋爱当中的人一些启示", "marks": "较差"}
{"content": "两颗星给她的真诚吧。本身，我不知道是不是翻译的错。", "marks": "较差"}
{"content": "单向街买的书，质感很好，和故事里有很多共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "略单薄", "marks": "还行"}
{"content": "都差不多，这本没有《厨房》好", "marks": "还行"}
{"content": "比起其它本很一般，可是还是有种特别的魔力", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比吉本芭娜娜以前的书差远了，感觉她有点江郎才尽的意味！", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很喜欢这种温淡暖融的故事，这个故事的无论生与死，都有一种暖烘烘的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有过奇怪的念头，但只要不在意，伤很快就会痊愈，幸福会从每个角落涌出。", "marks": "还行"}
{"content": "好爱芭娜娜  虽然不是代表作  但是好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "是芭娜娜不行了，还是我不适合看治愈系的书？就连那么淡淡的感触都没有，像做了一场与自己无关，不痛不痒的小白日梦。", "marks": "较差"}
{"content": "读了一个小时。周日上午十一点到十二点。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个小故事里获得力量", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉她也是一个套路写了很多本，看多了就不想看了(๑°⌓°๑)", "marks": "还行"}
{"content": "那時，我和阿麥傾盡所有旺盛的生命力，散髮出的龐大的思念去哪裡了呢？去了大海、山脈、空氣中......【為什麽好像跟網絡扯上關係的題材都比較不有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "有一个姐妹可以结伴一起恢复那是多么幸福的事儿啊", "marks": "还行"}
{"content": "温婉，细腻，治愈的风格。在成长中不断放下过去的回忆。情节上如果再扩充一些细节，交给是枝裕和或者山田洋次来拍肯定又是一部走情绪的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡無奇的小故事，好像讀進去了，又好像沒讀進去...", "marks": "还行"}
{"content": "存在于这个世界的东西，没有毫无意义的。然而也并没有什么更深层的意义。它们只是存在着，没有好也没有坏。我根本不是因为快乐而要活下去。只是受身体、本能驱使而已。快与不快，就像是潮涨潮落般来了又去。蛰伏期过后，必然会想到外面走走。这种反复如同波浪，是永远不会感到厌倦的。这就是生存着的唯一的喜悦。", "marks": "还行"}
{"content": "细致到极致的视角，和精准的对切肤感受的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "像《情书》一样温暖清淡的小诗般的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事 小情感", "marks": "还行"}
{"content": "哪本书里不死人就怪了", "marks": "还行"}
{"content": "除了「厨房」和「蜜月旅行」之外，吉本的其他小说都有点儿让人摸不着头脑，看完了也就忘记了。但她把大悲大喜写得十分平静动人的风格，总能有治愈功力。", "marks": "较差"}
{"content": "日本好多女作家写起东西来都是一副如水的风清云淡样儿 平铺直叙的温柔的讲着悲喜故事 这本也是如此  简单也美丽  ", "marks": "还行"}
{"content": "或许哪天我也可以和老姐搞个知心姐妹什么的来认识很多陌生人的不一样的故事呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "越来越平庸", "marks": "较差"}
{"content": "这书是作者为了满足出版商的催单要求写的吧", "marks": "还行"}
{"content": "悲，伤，搅拌在一起。橡果姐妹，差12岁，在一家院子里有橡果树的医院来到人间，父亲在树下拾起橡果，母亲则在产房。而后父母双亡，姐妹二人开始寄人篱下，兴许是缺乏家庭的关爱，姐姐只沉迷于恋爱的前夕，妹妹基本足不出户。性格迥异的两姐妹以信件的方式帮人解答人生疑惑，却也逐渐正视自己的人性。", "marks": "还行"}
{"content": "外表温柔，内心坚强的女生日记。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系〜", "marks": "还行"}
{"content": "给三星我都觉得对不起伦敦塔集雨人了..................好薄看看好快.............打发打发上课时间就还好............翻译的也一般般...................", "marks": "还行"}
{"content": "和不能永远相伴的人在一起是会上瘾的", "marks": "还行"}
{"content": "10年的作品，竟然还写入了假面骑士W的捏他wwww依然是我所喜欢的芭娜娜风格(*´▽｀*) ~【不过感觉这次的翻译依然不尽如人意啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "这么短，很好读，有点像呓语。喜欢这样淡淡的又坚持自己道理的人生。生活中的小小波澜都是点缀。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在图书馆日本文学那栏一下子就看完了，然后突然想吃韩国烤肉和泡菜，想象这文中所说的阿麦站在渐渐远去的电车上的俊美的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "管别人的事，疗自己的伤。封面很美。", "marks": "还行"}
{"content": "看得时候好几处落泪，想到sunny，想到自己的亲妹妹，想到初中时的那个男孩～～想给妹妹写一封手写信～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看吉本芭娜娜的书。感觉一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "日本小说的清新淡雅风，描写细腻，内容平静。表达了真挚又朴素的生活之感。从平淡中来，到平淡中去，一切就像是一阵和风吹过草地，带起了点点的灰尘，却又在不远处将其放下。乘风旅行，充满了温暖的爱意。", "marks": "还行"}
{"content": "吉本香蕉里最喜欢的一本，也不知是不是深夜读书的缘故。情节照例很琐碎，但每句话都让眼眶温热。生命里就是有这样多的大道理，大常识啊，学起来丢三落四的，可还是得一样样学会。橡果姐妹说来也是三十上下的人了，思考方式却纯澈如少女。经历地再多，也要好好消化然后转还给世界", "marks": "推荐"}
{"content": "7分。非常短的小说，也是普通的治愈系文本。没有太深刻的内容，但是也算是比较清楚动人地描写出所谓“蛰伏期”的心态，淡淡的哀伤我觉得是最好的。有相当比重的人物心理活动描写，好在写得还不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "人死去之后，都会同样的给周围的人留下一圈圈波纹；\n每个人也都同样会在别人内心的海洋里拥有一个小小的角落。\n\n蛰伏期过后，必然会想到外面走走。这种反复如同波浪，远远眺望也好，身处波浪中心也罢，永不会感到疲倦——这就是生存着的唯一喜悦。\n\n也许，我们被不知名的人记挂着；\n也许，我们记挂的人也并不知晓我们的名字；\n不同空间里的平行线交织，虽没有交点，却能够相遇。\n就是这么一场虚虚实实的旅途，即便不是旅行，在分分合合的交叉点和起伏不断的辽阔海洋里，总会有惊喜和感动，然后，终于深切地体会到活着的滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "成长的过程，是缓慢的。就像水中花渐渐开放，就像吸水膨胀的海绵慢慢鼓成几倍大，这样静静感受时间是最强大的。", "marks": "还行"}
{"content": "＂要是我们是假面超人W的话，你就是菲利普，整天在家搜索。＂姐姐突然改变话题说。＂......反正我觉得自己不是翔太郎。＂我说。     |||||| 梦与现实是无界的吧，姐妹重新出发，happy ending。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉本芭娜娜笔下的人物情绪总是起起落落反反复复，那部长篇《喂喂下北泽》尤其明显，前一刻以为主人公已经被彻底疗愈了，下一刻发现她又绝望得想死，作为读者的我，要精神分裂了…不过仔细想想，人不就是这样的么", "marks": "还行"}
{"content": "就这么过了今天又过了明天", "marks": "推荐"}
{"content": "时间流逝，生命中所谓“大”的东西渐渐被各种“小”取代了，于是，再次读起吉本芭娜娜的书，感受那些生命的点滴安安静静地流淌，心中再现无限的平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很不错，不过感觉作者的作品都由车祸啊等等的事情开始了主人公的不幸生活，然后又是一个不幸，让主人公忽然的豁达了，看一本还可以本本如此，未免。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好薄的姐妹", "marks": "还行"}
{"content": "治愈别人，也是治愈自己吧。真好。梦境特别美，小小的一薄本读完很治愈。吉本芭娜娜的书里的故事总是和死亡分不开，但却是很美的文字和自由的感觉。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这是我爱上的第一本名著，从小到大看了不下五遍", "marks": "力荐"}
{"content": "稍逊于《基督山伯爵》。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，外国也有江湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "又有一种译文伤不起的赶脚。。很多波斯多斯的，像极了绕口令，最麻烦的是对历史的不理解。。", "marks": "还行"}
{"content": "当我们不断地被更多的复杂繁琐矫情的文字包围，这样一本纯粹的有趣的故事就难能可贵许多。喜欢它，正是因为它简单热血充满勇气，纯粹的信任和自尊。达尔达尼央就是大仲马法国浪漫情怀下极其戏剧和幸运的主人公，一场冒险，一场爱情，三个伙伴，一个值得尊敬和能将生命交付的leader。最爱阿多斯，沉默冷静，不怀疑不彷徨，有这样的人在身边是种莫大的幸福，这是时间给他的历练，他因为磨难变得强大。阿拉密斯就是典型的腹黑男，波尔多斯莽撞小心眼多好面子，德特雷维尔和阿多斯很相像，于他我满心的敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "大仲马小说里最激动人心，最百读不厌的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩，不过对法国的背景环境真不太了解总感觉读不出那种感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "還是覺得好好看www", "marks": "推荐"}
{"content": "初中看被爸妈撕了，真不理解", "marks": "推荐"}
{"content": "一想到后世认为书里写的就是三个大兵的故事，正恶两派主角，达达尼昂和红衣主教一起哭昏在大仲马的梦中", "marks": "还行"}
{"content": "我可喜欢这本浪漫又浪荡的小说啦~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好多冷笑话", "marks": "力荐"}
{"content": "真心觉得一般。平淡而老套的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "帮偷情的人收拾残局...", "marks": "还行"}
{"content": "我不仅高中才看这本书，而且一直没看小妇人= =", "marks": "推荐"}
{"content": "从此爱上大仲马的作品~", "marks": "力荐"}
{"content": "早年读过，不知道这个版本如何", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候会把球拍举在空中，和伙伴们说：人人为我，我为人人!!!", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不如《基督山伯爵》精彩，年轻人真是莽撞，其命运又难以捉摸：达尔达尼央与人决斗，却结交挚友；费尔顿受人蛊惑，身败名裂。", "marks": "还行"}
{"content": "1465-23=1442(￥)", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看，以为是《堂吉诃德》式的流水账。看到中间，才知道大仲马写作的用心良苦，大背景，小线索，绝不赘述。看到末尾，仿佛又重现《基督山伯爵》复仇的快感。好书~~~~~~！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "大仲馬 通俗文學之帝\n他的書必讀", "marks": "力荐"}
{"content": "看過動畫片開始才去看的這本書，人人為我，我為人人神馬的~而且那個時候還叫《三劍客》~而且那動畫片很美型，很腐很激情。", "marks": "还行"}
{"content": "适合十几岁时候读，现在过了时机就失了感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "被窝里的手电筒，达达尼亚……", "marks": "力荐"}
{"content": "小学看得，大概就跟看超人的心情一样看达丹尼央吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "比《基督山伯爵》要逊色不少 情节的发展几乎都能猜到 文中年代错误与前后不一致之处也不少 不过总体还算不错  ps：居然有伪造不在场证明的情节…", "marks": "推荐"}
{"content": "大仲马将历史和小说巧妙结合？我只看到类似玄幻的无趣与肤浅。那个恶毒女人的形象不错。", "marks": "很差"}
{"content": "波尔多斯太搞笑了~~其实更喜欢家里人民文学出版社的翻译，可惜在豆瓣没有找到。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是我很喜欢的一本书\n大仲马在写死达达时哭了整整一天，作者真正融入了情感在写作", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得是母亲大人推荐我看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "米莱狄啊米莱狄", "marks": "推荐"}
{"content": "百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢最后的结局。骄傲不羁的三个人，总不至于到互拼生死的地步。但是大仲马自然有自己的道理。在火枪手盛行的年代，总要有一条规则出来，于是有了弱肉强食。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很有些大男子主义，作为一个女性读者，我觉得很无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "险恶歹毒的女人…", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "唉 我就喜欢这种快意恩仇的……", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的三个人，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "武侠。。。。。。。。。友情与勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物名字太多太长 都串了", "marks": "推荐"}
{"content": "她是看了，但她什么也没有看见", "marks": "推荐"}
{"content": "又开始看书啦", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "对里面一个坏女人印象很深", "marks": "力荐"}
{"content": "我很奇怪阿多斯当时为什么不杀死米莱狄，傻逼男人。还有司汤达不是说意大利人才重情义，法国人爱财如命吗？这书里没看出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不咋喜欢那个年代。。。。\n死命纠结....", "marks": "推荐"}
{"content": "高三时候整夜连着地读，阿托斯、波尔多斯和阿拉密斯，光是名字就纠结了好久。真是美好的日子，适合单纯的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是可以改名为<一个十恶不赦的女人>  难以表述阅读过程中曲折的心境 另：不可否认的是 《基督山伯爵》真的是一部超棒的小说", "marks": "较差"}
{"content": "贫民窟的百万富翁~~~\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起来再读一遍。不过上译啊⋯⋯你们就译成达达尼昂不好么>_<为啥非得达尔大尼央啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了!", "marks": "力荐"}
{"content": "结束了，不如一开始来得意犹未尽，结局，草草地给交代了。", "marks": "还行"}
{"content": "那时候小啊 抱着上下两层书硬是看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "从他们温文尔雅的外表，也可以看出他们特殊的粗暴本性，他们要控制不难控制的东西，既可以显示力量，又可以满足虚荣心，所以他们喜欢驰骋骏马，玩弄荡妇。——摘自包法利夫人", "marks": "较差"}
{"content": "没啥意思，看了一半看不下去了；有意思的东西实在太多了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢大仲马。", "marks": "力荐"}
{"content": "大仲马的故事 紧凑又丰满", "marks": "力荐"}
{"content": "大仲马出品必属基品。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的情况下，能坚持看完一本名著，实属难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中或者小学看的，极佳的阅读快感和乐趣，流行文化的顶峰边缘", "marks": "力荐"}
{"content": "很早看的，这是我印象里最好看的名著了", "marks": "力荐"}
{"content": "把友情和勇敢等被高歌太多次的品质放下，要怎么读这本书呢。。。阿托斯而不是达达尼奥？其实这书没什么深奥的东西，对人物的刻画也有些直白脸谱，这算是不必读名著吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时看过动画片版，只觉得很酷很好玩儿，看书，才知道，浪漫也可以沉重", "marks": "力荐"}
{"content": "大仲马的东西总是这么通俗和好玩。。。\r\n虽然有点不够现代，主题也有点奇奇怪怪的感觉，但是我还是记住了\r\n阿托斯，波托斯，阿米留斯，还有达达尼昂", "marks": "推荐"}
{"content": "蓉蓉，那是我问你借的第一本书，我们的开始...我看的第一本外国文学...那年我说，我只爱看中国历史文学，你说，外国文学也要接触嘛，于是，你借给了我这本书...大仲马，英国...从英国开始，从英国结束，也许，一切都是注定的...", "marks": "推荐"}
{"content": "新买的版本~", "marks": "力荐"}
{"content": "无与伦比的情节。\n\n“辛酸的回忆还有时间变为甜蜜的回忆。”", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为没有基督山伯爵经典，但是情节同样精彩，人物形象的塑造也比较出色", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我读的不是这个版本。。。盗版书桑不起\r\n谁能告诉我这个结局怎么理解！！！！！浪漫主义吧唧变成了现实主义了么0 0！Orz", "marks": "推荐"}
{"content": "也许就如外国人看不懂咱们的《红楼梦》一样，我也看不懂他们的经典。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经因为一部改编的动画片而爱上这部经典", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要叫“三个火枪手”呢？主角明明是第四个火枪手嘛~~", "marks": "力荐"}
{"content": "缩写本竟然比原文好看……", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢大仲马的浪漫主义风格", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "当时在课堂上看的如痴如醉 幸好老师手下留情~", "marks": "推荐"}
{"content": "给我的童年注满热血的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是浪漫情怀严重的早古的那啥罢了，除了阅读流畅外，觉得当真配不上名著这头衔。", "marks": "还行"}
{"content": "大种马的又一本娱乐小说", "marks": "还行"}
{"content": "不厌其烦的看了几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的第一本小说，忘记了", "marks": "力荐"}
{"content": "大种马的书都长的要死，可是读起来还是挺有意思的，纯粹消遣，情节跌宕扯淡。十足的通俗武侠小说，确实金庸也没少从大种马那借桥段。", "marks": "还行"}
{"content": "实在觉得大仲马太无敌伟大了，能够写出这么天马行空的作品来~~以为你能够预知，但是发觉不行=-=", "marks": "力荐"}
{"content": "大仲马的小说磅礴有余，价值不足", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的故事，像传奇电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节好的没话说。初中的最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种快意江湖之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎哟少年的时候好喜欢。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大仲马的书比小仲马好看", "marks": "推荐"}
{"content": "1999", "marks": "还行"}
{"content": " 浪漫的现实主义 火药时代的欧洲侠客 为情人而战 小时看的比较爽快的名著", "marks": "力荐"}
{"content": "激动人心，今晚回去看《二十年后》", "marks": "力荐"}
{"content": "没找着我看的版本，人名翻译有些不同。内容上有许些东西是我不太喜欢，也不令我所接受的。但毕竟写的是那个时期的故事。最喜欢的人物是阿多斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候读的，我的爱情观友情观基本上都是从这本书来的", "marks": "力荐"}
{"content": "太搞了……", "marks": "力荐"}
{"content": "2010.8.21.22：40", "marks": "力荐"}
{"content": "结局竟然是这样的_(:з」∠)_ 这么看大仲马没有多讨厌黎塞留啊_(:з」∠)_ （劳资看到第五章还觉得自己站错了西皮...没想到结局竟然拐回来了啊初遇还是官配！！！（所以二十年后还会聚首吗嘤阿托斯到时候就差不多...要六十岁了吧QAQ 大娘大概也做到火枪队Boss了...不过他真的受得了路易十三么= =（（白金汉真的没被潜过吗窝也有一点怀疑的！！！死法真的很像情杀的窝很严肃的！！！（（（其实最喜欢阿拉米斯啊其实很多人都是吧_(:з」∠)_挠头（（（（最后仲马大大泥个宇宙第一逗比哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后四章之前都可欢乐了嘤！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事挺吸引人的，有种看武侠小说的感觉。语言上么，这个翻译。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典文学；童年动画的回忆；情节化的，不是个人风格", "marks": "推荐"}
{"content": "超爱的！至今记得你去睡觉吧，睡觉就等于吃饭。还有忧伤的把菠菜炒蛋扔掉的侍从。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来让人会心一笑", "marks": "力荐"}
{"content": "当其中一个人需要帮助，其他人，不问缘由，帮忙。", "marks": "推荐"}
{"content": "one for all, all for one.", "marks": "力荐"}
{"content": "好看,,  看的电影..", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "依然没找到我读的版本", "marks": "推荐"}
{"content": "反复看", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读差异", "marks": "还行"}
{"content": "看得好开心，明显有连载性质。一看到米拉蒂，就想起梅超风。不过梅超风也算有可怜之处，米拉蒂就完全是魔鬼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "达达尼昂，浪漫的法国剑客，最爱之二", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想要那样的兄弟。", "marks": "推荐"}
{"content": "四位帅哥，为保护一位美女，与两个坏人打架的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看么呀真好看~（读的是没有封面的一个老版本）", "marks": "力荐"}
{"content": "动画片更好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哇哇！大仲马！痛快淋漓又很可爱的书，虽然结局郁闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "张无忌的麻麻说过 越漂亮的女人越会骗人", "marks": "推荐"}
{"content": "轻浮而且下作。毕竟也是过了读这种书的年纪了，现在看金庸什么的大概也是这种感觉吧……", "marks": "还行"}
{"content": "第二部分女主人公被绑票，被轮奸。恰好团伙头目之间内斗，互相残杀，头目竟还个个找被绑架的女主人公谈话，这种情节合理吗？这种作品在第九届茅盾文学奖竟然排名第一，中国没有写得好的小说了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个名气这么大的小说家，写成这样是不可原谅的。几句文言加一句白话，白话里再掺一些揉碎的文言词语进去，就是他对诗意的语言的理解了。人物也没写好。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，写得是不错，但是中国中老年男作家+清末民初题材，这样的组合出来的作品总有一股挥之不去的腐臭味，也不知是作家的问题还是时代的问题，还是马尔克斯的问题……", "marks": "还行"}
{"content": "写的是很好，但是我最讨厌的那种故事，适合拍成我亲戚们喜欢看的电视剧。", "marks": "还行"}
{"content": "第二遍看这本书。故事一开始就有凋零的美感。庞大帝国凋零，美人凋零，花木凋零。只是草木依旧会繁盛，新的国度又会被建立，而那迎面伫立在时间与历史之风前的美人却再也不会是原来那个了。唉，再好的花木，再伟大的国家，又为谁存在呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都去找桃花源，解构“革命”之后，格非给出的解答最后落实在乡村、大爱、隐逸、还有一种闲弄花草爱作诗的女女情真？人物也未塑像成型.......", "marks": "很差"}
{"content": "模仿红楼之嫌  无啥气脉  整个故事故事里的人生 犹如痴人说梦  有一处最是准确 所谓革命所谓主义  无非妄人掀杆小人收利  思及此世界多大眼底多少 都是那瓮里倒影 晃神间便不在", "marks": "还行"}
{"content": "总有种不舒服的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "江南三部曲之首 须得留意 格非的晚清江南小镇 花家舍和那个镇 都是虚幻 其中没有真正的时代感 只存在融合对那个时代江南全体的想像 世代沿袭 年代变化之中 相同的追求意蕴某些超空间及超时间的悲切——准确点说 该是沧桑 因为一切都是徒劳无功 秀米可说是三部曲中塑造最成功的角色 她也是从父辈的足迹中寻得这一方向 性格内在的不同 响马遇劫开始 到东瀛归来之后 所遭遇一切 无论从歪头 从老虎 从秀莲 从小家伙 从母亲那里看来 均是看不透内里 仅在这一部中 便足可正视无常：没有一步是顺遂的 处处在认命 固然是戏剧化处理 却令人无可避免地体会到无常的不可回避 如此已是完满的故事了 谭四那第二个孩子出现在最后 吉普车上 水坝或者大跃进种种 一是早有计划的衔接 二还是沧桑 系列讲的都是如此 也不尽是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触之优雅毋庸置疑，除此之外，并无多少可圈可点之处，后半部分尤显仓促，心有余而力不足，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得差点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "精致的冷酷，暴戾的从容", "marks": "推荐"}
{"content": "多年未见的好小说。很多细节写得都及其动人，诚意之作。大爱格非。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算当做悬疑推理来看plot也很出彩，第一章埋下众多伏笔，第二章通过手记解答。中段部分是发生在孤岛上的连续杀人，凶手设定也相当意外。配合上秀逸的文笔，到后来都舍不得看完。唯一的遗憾大概就是太悲了一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红为什么能被称为天才作家", "marks": "还行"}
{"content": "小说技巧不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最终这个社会的形态是没有展现的，如何乌托邦？", "marks": "还行"}
{"content": "在万马齐喑的现代作家群体中，格非这个三部曲为新世纪的头个十年，算是交了一份满意的答卷。我喜欢这些有想法的文人气质浓郁的小说家。", "marks": "推荐"}
{"content": "最“坚硬”的革命，最最“柔软”的“天下大同”的乌托邦念想。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看格非的书，一个关于女人与乌托邦的故事。那些曾经怀揣梦想，有过自由追求的人都被归类为“疯子”。往回看，那些梦想的失败也是必然的，毕竟人性，特别是被洗脑的人性是不可逆的。物欲是洗脑者控制人性的基本手段，当乌托邦梦想遇上被物欲控制的人性，只能剩下失败的命运。陆秀米只是数以万计的失败者中的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个泥沙俱下的时代，不知道写这种东西还有什么意义，乌托邦、革命的标签真是牵强附会。最大的问题在于瞎编乱造，情节设计极无逻辑，故弄玄虚般地设置不必要的悬念，疑神疑鬼。第二章《花家舍》的逻辑、情节、语言、人物塑造集此种胡乱写法之大成。这种书居然最高票当选茅奖，评委们不觉得害臊吗？", "marks": "较差"}
{"content": "get不到作者的想法，整本书给人的感觉就像花家舍的土匪们。", "marks": "较差"}
{"content": "对一个真正的小资产阶级打工叙事者来说，创业史存在于蚂蚁、鸭棚、竹林、荷花、屠刀、胳肢窝、风俗、情欲这些纤细的地方……读者完全可以领会到为什么what the bourgeoisie produces is its own grave-diggers", "marks": "较差"}
{"content": "2017年第15本。一种不同于传统革命书写阳刚、战争、雄性力量的女性革命面向，蒲苇般柔弱坚韧。人、物、事皆可考证，具体故事又皆为想象，全由作者安排命运，你方唱罢我登场。文风清丽典雅，有古典散文之韵，第三人称受限视角隔章轮换使用+笔记诗歌引用吟咏心情补齐悬念。陶渊明式和张季元式的两种乌托邦理想的冲突。情欲的觉醒同更大文化语境下中国自身命运觉醒，风雨欲来的对照与角力。初潮，破处，雨雪，死亡与革命。\"禁语\"作为自我惩罚，竟具加缪般沉默的意味。可惜太过柔婉，力感不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的视角都是相对的“弱者”，年幼的秀米、老虎、喜鹊。在他们眼中世界充满了神秘。因此整部小说充斥了太多的谜团，由此构筑了一座迷宫。让人恍惚，就像江南的细雨时节，隔膜迷离。语言有古风。第二章《花家舍》像“暴风雪山庄”模式的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。感受如下：1、假作真时真亦假，真作假时假亦真。读到1/5时才发现，原来文中许多人许多历史都是有迹可循的。2、似梦似幻的写作手法，有些许明清小说的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢菜导推荐，果然没有让人失望。非常期待另外两本", "marks": "力荐"}
{"content": "许久不读中国当代文学。还是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完余华再读格非 有一种在泥地里摸爬滚打玩得挺开心 结果被硬生生丢进了游泳池里洗刷的感觉:诶 我是不是走错片场了 我本粗人怎能绣花 哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "带着对《春尽江南》的爱看完了《人面桃花》。依旧是表面冷淡地写出了对现实的无力感。最喜欢最后秀米和喜鹊一起生活不说话那段。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是写清末年间的故事~不过格非的文字功底确实好，特别是古典文学功底~虽然语言表达模式是那种比较传统化的，和余华、苏童一个路子~算是补课吧，以前没读过过他的小说。因为听了那次讲座，还是耐着性子把三部曲读完吧~而且主人公是个女的~", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮惊艳的，文字和故事都是！", "marks": "推荐"}
{"content": "格非的语言充满诗意，大量古典诗词的引用让全书充满了古典韵味，奇幻的想象和现实虚虚实实，讲述了早期革命党人乌托邦理想的幻灭。不足是故事的编造痕迹有点重。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的湖南文艺出版社14年7月版", "marks": "力荐"}
{"content": "现实与闹剧", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实主义以及不断被书写的疯人", "marks": "推荐"}
{"content": "cc力荐的，我却总觉得还差点什么。好长时间不读虚构了，心都硬了", "marks": "还行"}
{"content": "人生如寄。人和历史结合在一起的感觉让人恍惚。好想去普济看看。第一章第四章写得太细腻啦！第三章的革命突然变快，是不是美梦节奏很慢革命节奏很快？但为什么美梦总是那么短暂，而生活总是很煎熬？", "marks": "力荐"}
{"content": "情节和人物都挺丰满但不能细究，也就是一坛子杂烩，通俗易读，比那些乡土文学有趣多了。可有一点，为啥国产小说为了表示接地气，就一定要加上很多酸溜溜骚叽叽的伪色情描写呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好，氛围好，催着人一直读下去，但虚无缥缈的写法可能不对我胃口，感觉作得很，神神叨叨的人物实在没有代入感，颇像李少红新版《红楼梦》，形虚神也虚。可是在环境构建上又是满分，满满的江南烟雨的味道，大概《春深日暖》也是因为那江南满满湿润的春意才同样引人入胜。全书还是秀米和喜鹊沉默地过日子那一段最真实最细致而动人，喜欢那一段的小日子的恬静。另外，也为美好得不真实的小东西一哭，此为全书动人之二处。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书笔记：http://book.douban.com/review/7667633/", "marks": "推荐"}
{"content": "江南水乡的记忆，让这部小说就像江南的梅雨，始终带着潮湿阴冷的气质。女性的视角，乡村的限定，让中国社会特定时期的暴力与血腥，抹着一层哀伤与无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "20140706挺好看的，就是有些地方没有写出因由过程，似乎想象也不够，有点遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "有些意思，红楼梦、金瓶梅和西方小说的踪影都挺明显的，且看后两部会如何。", "marks": "力荐"}
{"content": "陆秀米是我在小说中见过最迷人的女人，外表如水、内心如火的女人，神佛难挡", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的铺陈很好，后半段却有些含混，以至于结尾仓促，有关秀米的后半生交待不清。但我觉得比山河入梦好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很美，可是故事结束的很仓促", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲的顺序完全颠倒了，这是第一部却是最后看完的，果然余韵悠长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然偏爱阅读关于江南生活描写的小说，但这部真的不是那么喜欢！既然是三部曲，那就要都看完才算一个完美！冬天的漫漫长夜正好靠蜷缩在热被窝里读书度过了！", "marks": "还行"}
{"content": "有点散", "marks": "还行"}
{"content": "女人干革命，只可能是因为爱情。何况还是无望的死绝的爱情，所以怎么会有好下场？这小说真的不是在嘲讽革命么？国内小说读得甚少，但别的不说，单就文中所写一应江南物事，怕是就在格非这一代彻底封印了，往后的文坛，也不会再有人写了。新的时代，会有新的桃花源。", "marks": "还行"}
{"content": "果然，中国现代作家还是偏爱农村革命题材。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“格非以他一贯的优雅和从容，将一个女子的命运与近代中国的厚重历史交织在一起。”", "marks": "推荐"}
{"content": "光阴流转，幻影再生。一波未平，一波又起。\n可是金蟾啮齿烧香入和张季元有什么关系吗...", "marks": "力荐"}
{"content": "革命像一种口号，生活才是根本啊。像我这种明明是三部曲却偏偏不按正常顺序看，也是有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "从头至尾的悬念，悬而未解的谜团，但恍惚之间，似乎又看到了时代的面貌以及那个时代里所有人的命运和梦想，或许这就是所谓“通过简单写出了复杂，通过清晰描述了混乱，通过写实达到了寓言的高度”。真有许多红楼梦的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一非常喜欢。及至秀米被土匪掳去，情节微微匪夷所思。但语言真的非常优美。我可能需要反复阅读……", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "最伤心的是普济的死。噢小东西···秀米啊，她哪里是在革命哟，她只是试图延续张季元的生命罢了。我觉得她有被压抑的恋父情结。（弗洛伊德走火入魔···）", "marks": "推荐"}
{"content": "减1星 因为人物刻画始终感觉不够饱满 但是格非文笔真没的说 行云流水 从无断绝  ", "marks": "推荐"}
{"content": "相比前两章的略显拖沓，后半部分实在太精彩。又有种无法言说的寓言味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识予人的教化力是惊人的。糟蹋枝叶葳蕤的层叠生命才是悲剧。一个世代的崩落，幢幢的不只鬼影，还有人影。太好。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "今年过半看过最好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "乌托邦的虚妄", "marks": "推荐"}
{"content": "这一点点融化的冰花，就是秀米的过去和未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过小说了，打发时间的好物～", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。小说结构很好，语言差强；文气自始至终都没有散，这是最为难能可贵的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚觉得 秀米这个人物有点意思的时候，第一部竟然就这么写死了，还以为是女主呢。对于张季元，秀米她爹，还有去日本的生活，种种疑惑，却戛然而止，正在看第二部，感觉没这么吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书是套路的，是显摆的。有些平庸。但作者深厚的文学积淀让该书也不能沦为烂书。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命家在普通百姓中完全另类的形象，历史演变的混沌，可能革命者自己都在昏昏欲睡", "marks": "推荐"}
{"content": "整个阅读过程像是在云里雾里的飘，作者有点故弄玄虚了。生在江南，长在江南，然而这并不是印象中的江南。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很细腻，让人手不释卷。秀米的一生，不只是遇到张季元而被改变还是宿命使然。别人的革命是因理想和热情，她的一切一切却都是为了张季元。大同世界与桃花源，却让他们变成了人们口中的“疯子”，他们却甘愿为此献出生命。书里面有很多隐喻，看起来真是津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "水草味儿的乌托邦", "marks": "力荐"}
{"content": "文字好，但情节一般，叙述方式不错，角度很detached的全能角度~", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这本书格非写得真是一般，故事略显生硬，那种虚泛的笔调和故事背景显然不是很搭调，只能说作者想要借文本表达的东西太多，也太个人化了，反倒冲淡了很多东西，我都在犹豫后面两部要不要继续读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "回忆的故事总是梦", "marks": "推荐"}
{"content": "我在书里找到了一句“大清国要完”。", "marks": "推荐"}
{"content": "格非实在是会写，伏笔埋得很深，与历史结合得也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始的革命果然是很艰难的，我很喜欢小东西，那么小。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事想想是可以，真做就是傻了。也许吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle版。221K", "marks": "推荐"}
{"content": "能读到作者的格局和气象，但总觉得还差了点什么，章法的安排，显得格外刻意。最后是一个男性作者意淫的拉拉故事么？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有余音绕梁的效果，里面很多对红楼梦的戏仿，不知用意何在。比较喜欢张季元与秀米的故事，至于桃花源、大同世界、革命者在民国乡村的遭遇，感觉不够深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "萝莉控的革命党人是否在黑孙大炮。", "marks": "推荐"}
{"content": "咫尺桃花事悠悠，风生帐底一片愁", "marks": "推荐"}
{"content": "就是他妈的太好看了；手不释卷啊--一句废话没有，绝不会走神，故事吊着人的胃口：十五六岁的尴尬，张季元的坏与帅；情窦初开，心理活动，好像是活生生经历了一回，所以能够像米汤上的那层紧贴的米皮一样理解秀米；幽默自成一格；还顺便查了好多不认得的字；花家舍好像一个江湖，《城邦暴力团》既视感，玄而又玄；《小东西》以后，秀米的心理活动渐少，仿佛久未联系的朋友，形象变得模糊，摸不清她真实的想法；武陵桃花源，大同世界，父亲，初恋的理想继承，却最终烟消云散；咫尺桃花事悠悠，风生帐底一片愁；新月不知心底事，偏送幽容到床头。这首诗似有魔力，好像是秀米一生转折的重要信号；日记读着心都是柔软的，情真意切。", "marks": "力荐"}
{"content": "咫尺桃花事悠悠，风生帐底一片愁。新月不知心里事，偏送幽容到床头。时代和叙事，文笔和细节，开篇如果更引人会更好。感慨哪种人的命运属于较好，哪种又是较差，最后却发觉似乎都不过是白驹直流上的片片落叶而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人的视角看革命。", "marks": "力荐"}
{"content": "神马玩意儿", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我读得很快，在火车上就看完了2/3，和之前读《春尽江南》一样，有一种似懂非懂的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是做了个梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "13年国庆节时读完，人物描写非常细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢格非，作品有水汽氤氲的质感，很优美，有时候有几分超现实主义，有时候又突然爆发出一股子无厘头。很多细节很打动人，以至于像我这样熊瞎子掰苞米的读者时隔一年重新捡起来看，一瞬间就想起来前情提要了…", "marks": "力荐"}
{"content": "前一半很见笔力，后一半控制得就没有前面好了。且各种疑神疑鬼因果报应算命先生晚上看了太害怕=。= 看上去过去对待妇女儿童的行为极其残暴，其实多少年过后的现在也还是一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读速度：每分钟6000字。刚开始读的时候，感觉很流畅，描写入微，有点儿读边城的味道，直到秀米出嫁似乎都是这种调子，，，后来有几段读出红楼梦的味道，再然后尽然有几段水浒传的文风，再然后就有点儿玄幻了，作者这文字功底也嫩“超然”了", "marks": "还行"}
{"content": "梦碎桃源，遁入虚无。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么乱七八糟的，弄点古文，一塌糊涂，神神叨叨", "marks": "较差"}
{"content": "【2017读书计划•叁拾贰】好看。清末民初主题的长篇小说算是当代小说里容易出佳作的题材了，对比之前读的较多黄河以北地域风格的作品，本书气息要秀气很多，但毫不散漫，极为流畅，读到最后心里略微压抑，期待后续两部曲的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "与王安忆的《长恨歌》很像", "marks": "推荐"}
{"content": "看不出哪里好，故事一个接着一个，始终无法投入。", "marks": "较差"}
{"content": "三部曲首部，确实有些魔幻现实主义的味道。在身份特殊的表哥张季元死后，陆秀米入梦太深，一梦竟然就是一生。这里的“花家舍”作为桃花源、乌托邦的象征，在三部曲里从始到终，但处处都是对现实的嘲讽。一中它是爆发了内讧的强盗窝；二中是处处受到监视的1984；三中成了彻头彻尾的销金窟。江南三部曲中，每个追求乌托邦的人物，最终都成为时代的牺牲品，是自嘲也是无奈吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析性的评价是文学，瞬间的触动是文学，说不出来的，就不是文学吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着格非老师的名字去图书馆看的。因为丁帆版文学史所以看了《迷舟》，知道了格非，再加上看了网上一个他的一个讲课视频，所以兴冲冲地去图书馆借了《人面桃花》，看了却有点失望，中国旧式家族+格非式叙事模式。格非还只是在玩叙事模式，将故事、人物打散，重新包装一个故事。对于小说创作来说也无可厚非，属于个人思想在创作中的自我实践与探索，但格非小说的实质仍旧没有跳出中国当代老一辈作家的思想，重故事，重情节，重繁多的人物，而对于人的精神层面叙述极少。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中那么好，对细节和人物的把握似乎也还没有那样纯熟，情节偶有诡异。但魔幻色彩和对中国传统文化的回归我很喜欢，而且文笔很好呀：)", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分感觉没有前半部分好 三星和四星之间吧！很喜欢作者第三部的望春风 不知道江南第二部会怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "想起一首诗 “去年今日此门中 人面桃花相映红 人面不知何处去 桃花依旧笑春风”书以秀米为主线 写了清末各阶层人们的挣扎与渴望 一开始就出走的父亲 和之后也匆匆离去的张季元 却影响了秀米一生 ／故事讲得不算好 读过就好 虽然作者来头挺大   ", "marks": "还行"}
{"content": "看到了中年男性作者对女性的恶意，读到最后好怕会看到“最终的桃花源是百合”的“真谛”，以及没有兴趣看三部曲的后两本了", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的另一面，最乡土最细小的地方，大时代大变化到了这里都不得不变得魔幻起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有了孩子泪点很明显的有了偏向性，小东西的死让人肝肠寸断，泪流满面。读起来特别舒服，不娇柔不造作，却暗暗有股力量，人物的性格命运缓缓展开，自然而然", "marks": "推荐"}
{"content": "这都能得茅盾文学奖……", "marks": "还行"}
{"content": "愿做一只喜鹊", "marks": "还行"}
{"content": "杏花春雨江南，灰灯冬雪夜长。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命开始时那些荒唐的理想和设想写得很真实；叙事线索的编织略粗糙但还是很有意思；以留白的方式忽略人物的主要人生经历营造出清醒的叙事空间，感觉不错；小说最后一部分开始给人物的人生收尾，给人物形象增添了一些温暖的色泽，不过母性写得过于粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "透着一种哀伤，什么都在破碎，就连欲望最后都成灰", "marks": "推荐"}
{"content": "依国内九零后所受的教育背景看这类书，可能大多会觉得俗套", "marks": "还行"}
{"content": "追寻意义也许才是最无意义之事 将意义赋予于人或物 企图由此获得满足与确知 结果失去了很多真实可循的 秀米是如何从花家舍出走后走上革命 这一部中没作描述 但她前后判若两人 必是对当时的社会失去了信心 可是她寄予厚望的革命也不过草草收场 沦为一群心怀鬼胎之人的狂欢 作鸟兽散后各取所需 有几人对革命后的宏图有过构想？因厌弃而生的出走 以为别处必是桃源 不过是妄想罢了 不得不承认 懂得随遇而安的人 才是攥住生活之真谛的人 而一生奔波徒劳之人 畅想着生活在别处不安于此的人 多是无功而返 意义只是贪婪的心生出的说辞", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始的时候有点看不进去，不过越到后面越好，尤其是秀米在花家舍那段，惊险刺激引人入胜。第一次接触格非的书，没有觉得特别好，但是，也是最近看过的有想看欲望的书了，而且这么厚，能在三天之内看完，也算自己喜爱。但是终究是没找到几年前看《家》系列和《平凡的世界》的那种激动的感觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲终于都出完了，所以一整套都买了新版，于是人面桃花又看了一遍。比第一遍有更多感触，格非特殊的浓墨重彩和精心的留白，给了读者很大的想象空间。全书有种似梦非梦的感觉，在入世和出世之间进进出出，如梦如幻。说的好似是革命，好似又不是；好似是一个人的一生，好似又不全是，中国式的乌托邦，时代背景下的桃花源。这些玄玄乎乎的感觉，文字却又异常的踏实，拿起来就不太放得下，十分推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "狂流作者推荐", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云，空洞的文字", "marks": "较差"}
{"content": "略宿命论的完整故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学是性幻想的产物", "marks": "还行"}
{"content": "她重新回过头来审视过去的岁月，她觉得自己就如一片落入江中的树叶，还没有来得及发出任何声音，就被激流裹挟而去，说不上自愿，也谈不上强迫；说不上憎恶，也没有任何慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的每一段都讲述着沧桑和无力，几度看哭。我心中的桃花源啊，幻灭得一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "踏莎行\n\n秀丽江南，如雨含烟，世事朦胧成一幻。离合分定皆有数，是非功罪本无缘！\n烟火浩繁，境外桃源，惶惶写入天地间。前人作古成离难，后世评说和泪弹！", "marks": "力荐"}
{"content": "比第二本要好，因为第二本不行，所以我没有看第三本。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上还是值得一看的，看完后多少有一点思考。但是又不是很深刻。结合三部曲来说，味道会浓一些，单独一本效果略显得平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "竭尽全力写一部时代巨著，并不适合格非这样以先锋短篇起家的作家。语言过于滑腻，那些古典语词使用泛滥；二、三章之间的情节和主人公秀米性格过度也太牵强了；又是妓女/奸杀/私情这样的元素推动故事，俗不可耐。总之，写作用力太过，而过犹不及。", "marks": "还行"}
{"content": "终于有空拿出来读了，生在苏北的格非把江南写的很美。好久没看书，开始很难看进去，一看就去就出不来了…", "marks": "力荐"}
{"content": "绵延百年，至今未完的一场革命大梦。精致、恰当，笔法与题材正匹配的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者颇具古诗词功底，文章中多见“春花秋月”之类的东西。有文才，也有情节，属于严肃文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "破碎的桃源梦 还带点魔幻主义 语言很凝练 叙事按章节从不同人物的角度出发 有时候抽丝剥茧 很是看头", "marks": "力荐"}
{"content": "农村的愚昧，并不总是是很光彩的革命，笼罩在压抑的江南烟雨中", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很不错，虚构类文学读不了，故事不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢格非的写作手法，对故事倒显得兴趣不足，适合拍成电视剧，给爸妈看。/ 2017.6.1 #贝塔书屋#", "marks": "还行"}
{"content": "20世纪后各国小说中都不乏性叙事，但中国现当代文学中的性叙事始终最让我感觉不舒服，这本也一样。格非的空缺叙事一直是我很喜欢的一部分，秀米成亲到回乡革命那段却让我觉得有些过了。人物每一步都在认命，小说氛围却无过分悲痛之感，除了性描写外，总体叙事较为克制，比较喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国的小说，革命党人的大同化理想追求和疯癫。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第22本 2017.05.12", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章稍微好点，有点江南小观园的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看完小说感觉像是做了一场梦，感觉很像当年《南方有嘉木》的味道。看得出年代的动荡，也看得出每个人身在其中的迷茫、冲突、理想和现实。秀米的过去、现在和未来，未尝不是我们封存在深底的无知和渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "谭家的老祖母还真是传奇啊，看来谭家爱做梦的习惯都是从秀米这遗传的。这人生，真让人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "能写得出迷舟的人不应是这本书的水平，话说格非的女性观有些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在神秘梦境里的社会理想及人生传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "前面大半部都像一个谜，一个梦。故事讲的很顺利，却总觉得模糊。真的是感觉自己被困在一个局里，看不见外面的世界。最后一章禁言，终于写了一下了然的生活日常，却还是戚戚的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "（2015-46）6本书，前面3本还不错，后面3本明显感觉力不从心。然而不管书籍的质量如何，从胡雪岩的故事里面其实会学到很多东西。第一，要学会用人，一定要学会用人，一个人再大的本领都不可能自己搞定所有的事情；第二，一定要与时俱进，不能与时代的大潮流相抗衡（比如现在的网络营销就是个大趋势，任何轻视这个渠道的人都会被洪流冲走），否则一定会死无葬身之地；第三，制度变革的延续性，钱穆先生已经说的很清楚了，没有制度可以永远充满活力；第四，场面不要撑太大，诸葛武侯有时候不弄险也是有他的道理的；第五，在中国要想做成功，不走政府这条路是行不通的，如果得不到政府的支持，也是没有出路的。这些大道理，以前也模模糊糊的懂，但是随着年纪的增长，好像了解的越来越多了。嗯，也许人生就是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国商人具有一种与西方企业家完全不同的想法：中国的传统不是制造一个更好的捕鼠机，而是从官方取得捕鼠的特权。", "marks": "力荐"}
{"content": "他从店伙计到大清首富用了三十年，从首富到倾家荡产只花了三天。从政要看到财富的悬崖，经商要看到权力的雷区", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本还不错，越往后越无聊，到第三本看不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "高阳是厚道人，他讲生意之道首先讲的也是“厚道”……", "marks": "力荐"}
{"content": "看什么管理学的书都不如看中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "靠识面相投资王有龄，可是没看出后者末路自杀带走官场大靠山啊，然后和左宗棠关系崩了直接家道中落。反正我冰鉴也没看出个所以然来，现在还是水平低到只看谁好看就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太差 娶小老婆的故事太多…", "marks": "较差"}
{"content": "解了我一个惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡雪岩与王有林结交时义薄云天，攀附左宗棠却实在投机钻营，最终成为权利的牺牲品，假如他攀附了李鸿章会是怎样的命运？", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜的是有很多废笔写了很多不相干的事,精简一些更好", "marks": "力荐"}
{"content": "这书跟金瓶梅一样，习惯了肮脏就成了大道。所以无论官路商途，还是做婊子都是一个道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "胜在官场规则和运作机制的阐述，但故事情节不觉得很强", "marks": "推荐"}
{"content": "开头关于漕帮的叙述看的太费劲，差点没坚持下来。但是一旦看下去就是一马平川！高阳先生那种熟悉的，类似笔记杂谈的风格又来了！这次还不出意料，多了些人情世故，市井百态。尤其是那些江浙市井凡夫饮食习惯也让人津津乐道！圆滑的像泥鳅，每一句都透着玄机！妙！妙！妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "好话不说二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "人情练达即文章", "marks": "推荐"}
{"content": "开始觉得厉害，之后觉得都是钱堆出来的，而且是公款", "marks": "推荐"}
{"content": "还没到抄家呢，怎么就没了…", "marks": "力荐"}
{"content": "到了后期，与胡有关联的局势时事更加错综复杂，感觉作者有点驾驭不了了", "marks": "还行"}
{"content": "我是听的 王刚讲的不错 有机会再读一次 ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还行，文笔太差。", "marks": "还行"}
{"content": "从商必看胡雪岩", "marks": "力荐"}
{"content": "远比预想的好看。不过既然是小说，就不用过于考证。总之人物性格丰满，伏笔也埋的恰到好处。整个儿把胡的为人全烘托出来，让我不禁怀疑：现实中的胡，真是这个样子的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似只看了一册", "marks": "还行"}
{"content": "眼光", "marks": "力荐"}
{"content": "政商两界勾连大致如此", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的好书，我还要看《红顶》2", "marks": "推荐"}
{"content": "高阳先生大笔", "marks": "推荐"}
{"content": "中国式情商。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太杂了。", "marks": "还行"}
{"content": "据说高阳写史是难得的佳作，不偏不倚的写作态度已是现在写史的人群中之难得，更不提很多市面上的历史小说都以他写的为模版照搬了。有时间应该好好读完他的其他几本，之所以读这本是为了凑全“识人当学曾国藩，经商要看胡雪岩”~。", "marks": "推荐"}
{"content": "官僚买办资本的发家史，其实也算是近代中国史上大商人的成功缩影，再跌宕起伏，本质上也是说明了社会资本和政治权力在恰当的时候结合的优势，也许是中国一大特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一本，说真的不想再看第二本了……我要看的总裁狂霸跩（并不是），而不是票号伙计怎样盗用公款投资潜力股，怎样包养船家女外室，外室怎样小姐身子丫鬟命之类 虽然他看人很准啦，但是_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "胡雪岩有眼光有胆识有谋略，关键是为人处世很精通，政界商界一顿饭的功夫就可以称兄道弟，为对方所敬重，真是了不得的能力，我完全做不来，也想不到各种利害关系。。。而且他连做媒都很厉害。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "做生意需要眼光、思维、胆识，做生意如做人一样，诚信、沟通很重要！自己对生意经的了解较为浅薄，书中所讲的却很受用，佩服胡雪岩的精明和手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！做人做到胡雪岩的程度也是叫人佩服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高阳简直就是清朝百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "眼光，魄力，以及做人的手段", "marks": "推荐"}
{"content": "高阳小说文字功底深厚。政商勾结（现代角度来看）题材，格局不高。对当代现实指导意义不大，一是方式迭代高级已不是百余年前所指，二是政商联手从来不是民主政治下的主流经济形态。看过了连连称是，但哪有那么多机缘巧合，权当小说一读，能在这里刷豆瓣，说明：时也，命也。", "marks": "还行"}
{"content": "未读论著，先读小说。小说语言流畅，情节合理，非常过瘾。可能此类图书较多，故本书不甚流行，但亦应出余册，集结完本。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅！自古政商不分家，想要在商战中夺得一席之地，少不了政治关系的庇护，同时自身也要具备一定的能力，如交际能力、说话能力、执行能力、识人能力等，还有就是做事的魄力。", "marks": "力荐"}
{"content": "听果里历史和人物传记主观描述太多\n", "marks": "较差"}
{"content": "年底了，想读些闲书换换脑筋。这一套读了两三本，比同类好太多，但还是读不进，总觉得幼稚。2017年11月20—26日。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何为人，是处世之本，是立业之根，是成功之魂", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的细致，四伏危机的曲折", "marks": "推荐"}
{"content": "政商关系第一书，某种程度上影响了做人的风格~", "marks": "推荐"}
{"content": "商界", "marks": "力荐"}
{"content": "没有传说的那么好看。翔实的历史背景，中规中矩的故事和人物。", "marks": "还行"}
{"content": "仅读过前三本，第一本非常喜欢，但在熟悉作者写作方式之后，反而失去了阅读期待。", "marks": "还行"}
{"content": "从商宝典，果然够世故。", "marks": "推荐"}
{"content": "把如此丑陋的晚清社会写得颇有智理和人情", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了…信用+借势都被他用得极好，只是后期膨胀太过，失去了分寸。成也败也皆与权利休戚相关，未免让人感叹。喜马拉雅上拖拖拉拉听完，马克一个", "marks": "推荐"}
{"content": "肥肠幼稚，不值一看", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看，胡雪岩做事做人通透炼达\n人情世故都非常得得体，值得借鉴和学习。\n有舍有得，生意，官场，朋友都是！", "marks": "推荐"}
{"content": "心中的神", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本完。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡雪岩没有读过书，对人情世故和人性的把握是他成功的关键因素，胡的成功依然适合目前的中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书写的像演绎，胡雪岩和诸葛亮有一比了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个空手套白狼的故事，还没有看到精彩的地方，故事很流畅，事情一件接着一件不显得仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说现在想想眼睛又湿了？胡和王的那段相识简直美好的不忍直视。这竟然不是杜撰出来的故事。。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年最长的一本书，人情剔透，字字玑珠。", "marks": "力荐"}
{"content": "郎教授好像说过胡雪岩不是好商人，只是一个投机客，但这种综合利用资源与对人的把握正是做好商业的关键，眼光很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一本，满足了好奇心，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "会看人，敢用人，会说话，会演戏。写得还可以，内心戏挺足，官商之道颇有涉猎。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有股戏说的成分在", "marks": "还行"}
{"content": "其他，只是买了", "marks": "很差"}
{"content": "前篇用了大量的篇幅写王有龄。这个也许就是铺垫吧。胡雪岩真仗义！", "marks": "还行"}
{"content": "把“不可说”的东西说破，对读者而言，是收获，但影响了小说的文学性。", "marks": "还行"}
{"content": "经商要读胡雪岩，闭户静听高阳言。", "marks": "力荐"}
{"content": "花花轿子人抬人。", "marks": "推荐"}
{"content": "清末想做个出色的商人真的需要机遇，投资对了就是胡雪岩，投资不对就是籍籍无名的小卒了。2017/03/06", "marks": "还行"}
{"content": "人情事故的了解很重要，商政相互联接。这大概是我的理解吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉大清的商业环境感觉比现在还好点儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "世事洞明皆学问，人情练达即文章。不过前期好像写得过于顺滑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "俗语道： 经商要看胡学岩 从政要度曾国藩", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，小学就看过一本关于胡雪岩的书，这本写得还是可以的。但是和《雍正皇帝》一样，不想再花时间看后面的了。这些人情世故也许算是学问，不过我没啥兴趣罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生启示很多", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太好了  好久没看到这么花脑子的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "听的是王刚播音，播音很好，但胡的主角效应太明显了，没有意思。", "marks": "较差"}
{"content": "主角光环无往不利。扶持潜力股和奖学金制度有的一拼。人情练达皆文章。敢赌，胆大心细，高风险高利润，识人用人，", "marks": "较差"}
{"content": "2014年秋，国大自习室", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小说好看！胡雪岩没做任何DD就投资王有龄500两银子，看来封建社会的民风很淳朴啊。。。原来还有第二部，ft！擦，还有3-6！！！古人真是太费劲了，一句话说不明白绕弯弯，忒费劲！等我缓缓，看2-6！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书居然是连续剧", "marks": "还行"}
{"content": "灯火楼台，胡雪岩，前半部分和后半部分很精彩，中间一点有些欠缺的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "很耐读的历史小说……", "marks": "力荐"}
{"content": "经商的快速之道还是需要官商结合，说好听了就是借势，所有能借的能用的全部都用上。眼光放长远格局才能往大了做。", "marks": "推荐"}
{"content": "人情练达皆学问", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢对历史细节的描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样圆润的人太难得，和什么牛人都一见如故。关键在于能够双赢。可惜阿珠了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉虎头蛇尾啊", "marks": "还行"}
{"content": "还是《金瓶梅》把做人做事讲的更妙", "marks": "还行"}
{"content": "方言民俗加分", "marks": "还行"}
{"content": "读完才发现是个长篇，觉得生意场上百年前跟现代是一个样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前读过二月河的《胡雪岩》，一直慕名高阳的这一套，趁网上折扣入手。读客系列做畅销书做出了图书届的快餐文化不得不钦佩。读完这一册，基本的故事链条和二月河所著相近，不详细比较写法。胡的的确确是个人精，长袖善舞、左右逢源，生意手法眼界开阔，敢拼敢闯、打破窠臼，都是常人所不能及之处。但是胡的起家一开始就注定了他必定走“官商”这一条路。他与王有龄休戚一体，合法利用公款做本钱，空手套白狼，又恰逢洪杨乱世，屡出奇招，等等等等，占尽天时地利人和，确成传奇。不过胡起家到了30来岁，之前都是钱庄的学徒，他所谓“脱运交运”，或者冥冥中暗合“潜龙勿用，待时而动”的规律，没有30岁之前人生阅历、生意本事的积累历练，哪怕天资再高，估计也很难一举抓住王有龄的机会？", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几部，平步青云和红顶商人写的特别好。后段有些偏散，不过临近结尾，又回到了原本的风格。全套断断续续看了半年，看得比较慢，不是看故事情节，而是体会做人做事的道理，尤其前面几部，是值得反复琢磨的。", "marks": "力荐"}
{"content": "时局与格局。", "marks": "还行"}
{"content": "初中时读的，懵懵懂懂，只记得人生到头不过一场空", "marks": "还行"}
{"content": "读了一册，实在长篇累牍得读不下去，说到底是我不喜欢这样的写法，我还是适合读传记。。", "marks": "还行"}
{"content": "输给了政治，输给了锅国力，输给了工业革命。总体上是好人", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.5.19  世事洞明皆学问 ，人情练达即文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "音频版，王刚朗诵", "marks": "力荐"}
{"content": "好还是好的，只是有点过时了，时过境迁，今人不古", "marks": "推荐"}
{"content": "真是人的口味有差别，感觉高阳的书，东拉西扯，各种搞女人，实在让人犯困。如果洗练一点，着重讲政商，会好一些。\r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "识人", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔挺好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子书，400多K的文字，几天就看完了。从左宗棠派人到杭州给胡雪岩传话开始，看到胡雪岩的事业呼啦啦大厦倾。估计没有看全。欣赏胡雪岩的光明磊落，俯仰之间，无愧天地。权利翻手为云覆手为雨，能给你多少，就能拿走多少，在风雨飘摇的年代，大商人也不过是大棋盘上的一颗棋子。但胡雪岩至今仍被人记得，因为他的叱咤商场的才华，也因为他“戒欺”“不二价”的光明磊落。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇书一本，做人从商的道理都被他讲透了，不仅当小说读精彩纷呈，当教科书读更会受益匪浅。第一二本尤为经典，读起来像坐上了过山车的感觉。后面几本有些潦草。", "marks": "力荐"}
{"content": "高阳的语言还是不错的，想了解胡雪岩这是一个不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡雪岩的法宝有：看人用人极准，照顾到别人的利益所以八面玲珑，极高超的拆东墙补西墙的手法。但我觉得胡雪岩的那种手法不是我能学得来的，那种天赋。我要走我自己的路，强行模仿别人的路只会摔得很惨", "marks": "还行"}
{"content": "真是**太长了，看的都快吐了，一直很好奇两个人物，一个是曾国藩，另一个就是红顶商人胡雪岩，说实话即使看完了这部很详细的鸿篇巨著，人谋事的手法我依然无法复制", "marks": "力荐"}
{"content": "一个中国官场即人性尽展", "marks": "推荐"}
{"content": "买的kindle版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是否要求功名，都要读读书。左对胡的告诫，与曾的耕读家训，真是如出一辙。人是不能仅仅依赖天分和聪明的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一路读来，酣畅淋漓。一直记得一句话，要想做大事，第一件事就是肯吃亏。而胡雪岩从出场帮王友龄补缺，到一路开钱庄，做洋行，一件事就是肯吃亏，舍得花钱，这等的气度和敞亮不是一般人做得到的。而聪明有善于搞关系更是她成功的关键，所以红顶商人的称号真的不是白来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是红顶系列的第一部，只是豆瓣检索目录中未将1予以标出。这也是我在kindle上读完的第一本书。本书的特色在于人情世故中的心理描写，但不仅数量过多，而且部分心理描写显得有些小肚鸡肠。尤其是几个大男人，琢磨过来琢磨过去，磨磨唧唧，没完没了，实在是有点“小”了。", "marks": "还行"}
{"content": "能够看得明白很多事情的道理，为人处事，为官为商，足矣", "marks": "力荐"}
{"content": "来看看官商勾结是怎么发家致富的", "marks": "推荐"}
{"content": "高阳可谓勘透世情。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很不错，把胡雪岩的做人做事刻画的绘声绘色，这确实是个人精，但从他对阿珠的所作所为来看，他做事总要图个有利，未免寡情了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle 电子书。全六册大概看了3册，人物描写绘声绘色，如果拍成电视剧一定精彩。三条主线，一是政商关系发展条线；二是生意条线；三是女人，胡雪岩自己的女人，以及其他人物的女人，男女感情纠葛。", "marks": "力荐"}
{"content": "感慨万千", "marks": "还行"}
{"content": "胡雪岩成功学的两点：原则+细节", "marks": "力荐"}
{"content": "3月初看完了高阳的《红顶商人胡雪岩》，各种不满意，比如很多重要情节被有意跳过，比如陶醉于生活的琐碎细节、缺乏那个风云际会时代的厚重。总体而言，《红顶商人胡雪岩》既不算好小说，也不算好传记。", "marks": "较差"}
{"content": "15.22-24 还可以 可惜有点太长了 才看完了三本", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的小说，虽然时代不同，很多问题处理方式大相径庭，但是有些道理上还是想通的，看胡雪岩为人处世，笼络人心，知人善用，胆大心细，还有在王有龄身上下的赌注，让人钦佩", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分写的特别好，学到了很多中国式智慧，里面许多江浙土语音译，读起来格外有味道。作者还是很推崇花花矫子人抬人的厚道学的。也算是正能量吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-01-21：翻完第一本，没有想翻第二部的欲望。不是说不好看，确实是自己不感兴趣。//2014-12-27：公司借的，翻翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "胡雪岩说话做事总是从人的本性出发，一法通万法通，佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖，就是人情世故", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是小说吧？", "marks": "较差"}
{"content": "胡雪岩其人的生平无需赘言，对其商道的分析随着近年国内商科的走俏亦甚嚣尘上。如何于微末处刻画人情事故，又如何通过庞杂的人物串联起商海的波谲云诡，是小说家直面的难题。毫无疑问，高阳先生在此二点上得其神髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我上学的时候读过，只不过当时对于人生经历的太少，感悟不深。现在重读，很多桥段感慨颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "1做人大度，做事情对一个环节的所有人，该给利益给利益，同时捧人。2，做事要踏实，要快，要做的漂亮。3，善于用人，借人成事。钱到位，人情单位，事情到位，为人说一不二，再加运势，自然有成。4一切都是处理人际关系，其次是做事，所以先做人后做事。做好每一件小事，善待每一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "只做互利共赢的合作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么买", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都应该看的一本书，讲述了一个普通人怎么用身边的关系发达，平添烦恼和灭亡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以送五百两银子给一面之交的王有龄进京捐官 而明明就喜欢上一个人 而且在谈婚论嫁 却转手随意给了别人 不留一丝遗憾 标准的一个赌徒 为了将来赌一切 这样的胡雪岩我读的伤不起 后续还是留给以后吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读过什么书，但是太会为人处世，能看透你在想什么，人精，急人所急。善于用人，以常取人，不求完人。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对商场经典，做人也可学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章对我这个江浙人诱惑太大，粗粗翻读到欲罢不能，不可为之不迷，引人入胜的时间线", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，很久没看过这类型的历史传记了，有种当年读水浒传的酣畅淋漓感，说实话，还是很佩服胡雪岩的，虽然太过于精明算计，为了自己的事业可以抛下一切的儿女情长，甚至于把感情也当作事业的筹码，却也极具人情味，有自己独特的笼络人心的方法，以史为鉴，活的明白才重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的书，学习胡雪岩", "marks": "力荐"}
{"content": "前半生赌性大，孤注一掷获得第一桶金，然后继续all in。人情达练皆文章。期待揭示后半部衰落的根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到杭州人写的书中哪些熟悉的词汇和地名，很有亲切感。官商的各种手段着实精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，高阳对清朝的人和时还是了解的非常好的", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊上初次看到，从此一发不可收拾，立马下单买了全本！15年看到最好的一套人物史料小说。为官需读曾文正，经商谨学胡雪岩！", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾戛然而止，让我一下子回不过神来，“怎么没了”，心里在想。很久没有看这么长篇的小说了，故事很引人入胜，读胡雪岩运筹帷幄很是过瘾。读到中段的时候有些平淡了，似乎太神奇了，没有雪公解决不了的难题，这应该也是给尾声胡雪岩的无可奈何，一筹莫展埋下伏笔，形成一个强烈反差。小说从杭州沦陷开始有些跨度过大，胡雪岩身边早期的一些人物没有做交代就消失了，从最后一册开始，故事又开始好看，虽然通过目录也知道胡雪岩亲手创建的帝国大厦终将倾倒，但通过故事的起伏，还是希望能看到雪公可以力挽狂澜，最起码不至于身败名裂，但结局还是有些令我意外，胡雪岩不仅无力回天，而且连最后的希望也破灭，连最得力的帮手和亲人罗四姐都绝望自尽，小说在此戛然而止，但也不难预料受此致命打击的胡雪岩必然心灰意冷，东山再起之梦已绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵了", "marks": "力荐"}
{"content": "成为一名成功商人最重要的是什么？重情重义，舍得小利，胆量以及眼光。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星以下。①抒情文.②不喜欢的文风和类型.③不喜欢男主.④果然会把男主妈妈写去世.⑤男主突然冒出来的长大后的朋友果然是用来接收男主不要的女友好的.⑥男主不愧是他爸亲生的,对感情的态度何尝不是一样的:有比没有好,不要白不要,骑驴找马先将就着等真命天女来了就甩现在的.于是他爸抛弃妻子轻松单身一人和真爱再婚生子团圆美满幸福快乐风流快活去了,留下前妻带着拖油瓶,在被前夫误了青春后又为儿子耗尽了下半辈子,孤独终老,一个人孤苦病死(麦兜妈妈更是).⑦辛苦怀胎十月的是妈妈,千辛万苦忍受艰辛剧痛生产的是妈妈,辛苦工作又操持家务从此为孩子牵肠挂肚奉献一生的是妈妈.而孩子都不随妈妈的姓.随妈妈姓有2种方式,都是让人不快乐的:⑴未婚先孕生父从不过问的私生子.⑵失败婚姻后年幼的孩子归妈妈后改姓,还不是所有都能改", "marks": "还行"}
{"content": "果真被畅销书给唬了。故事也平淡，文笔也平淡，薄薄的一本，字还特别大，读罢一点感觉都没，连主人公的形象都没有勾勒完，只记得了那个在海边不说话的小女孩。估摸着这书比较合女孩子的口味。我却是怎么也看不出清新，看不出治愈。有愿意换书的嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的孩子 如果你感受到的不是爱情 就不要让她感到希望 她是个好女孩儿 你不应当耽误她\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来备胎影子苏菲最让我揪心", "marks": "推荐"}
{"content": "再看心灵鸡汤文就杀了我自己…", "marks": "还行"}
{"content": "不知为何，每次读法国人的书都觉得他们笨笨的。那种笨无关乎于智商，而是一种纯真的孩童般的思维简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "略低幼", "marks": "还行"}
{"content": "事实证明全世界的人都喜欢看轻柔简单又浪漫的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "有点太小清新了吧，而且感觉没展开啊，有点浪费创意", "marks": "还行"}
{"content": "过了看这类儿童读物的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然能卖43万册", "marks": "较差"}
{"content": "没有腰封上宣传的那么邪乎 但是也算本好书吧  亲情 友情 爱情 食物 音乐 美食 医术 所有治愈元素都包括了", "marks": "推荐"}
{"content": "普通言情而已，凭心而论晋江一票都可以秒杀了吧", "marks": "还行"}
{"content": "五星推荐。看哭了。今年到目前为止看的最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "主角结束小学生的之后部分，就没那么治愈暖心了，更多是成年人的烦恼和冷酷的笔锋。如果纯粹以孩子视角写，我觉得比现在要有趣。成人的部分真心不怎么妙。母亲去世那点写的挺有感情。", "marks": "还行"}
{"content": "我最害怕字数少字体大留白太多的书，印刷也不好，字都淡淡的看得很累好吧！和装帧风格一样的淡淡的童话色彩，其实偷影子这件事只是点了几笔，只是作为人物自我认知的一个方式而已，说的还是琐碎和人生。前半部分小时候比较好玩，后半部分成人世界有点失魂，充满随意的法式碎碎念，一边读一边脑补拍成法国电影的话会发现其实法式小清新就是这个节奏。", "marks": "还行"}
{"content": "倒是没怎么拿偷影子的特异功能来过渡渲染，反倒是对人物情感的挖掘比较深。吕克的故事还挺出人意料的，本来以为在好友的帮助之下离开父亲的面包店、进入医学院学习，之后便是走向人生巅峰的俗套励志故事，没想到他最后选择回到了面包店。由此可见，作者对人生的态度很坦然啊，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，故事值四星，文笔or翻译扣掉0.5星，这么肉麻的文字看得我及其的郁闷，童年篇还不错，成年篇真的有点煽情肉麻过头了，尤其是后期连篇的排比句orz，另外吕克和男主真是一对好基友", "marks": "还行"}
{"content": "2015图书第8本，3星。搁现在来说，主角就是个渣男。以及，你永远无法战胜初恋。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐这本治愈小说。翻译也很特别舒服。他为每个偷来的影子点亮生命的小光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年时代和成年之后像是两个人写的，成年部分就是无趣的流水账日记。", "marks": "还行"}
{"content": "故事有它很动人的地方，但我不得不承认我并不喜欢讲述的方式，大概这样的观点有点个人化会招致非议吧", "marks": "还行"}
{"content": "真心太一般，非要赞扬的话，也就那么一两段写的还凑合。始终找不到畅销书的点。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅，给小孩子看的。看完根本没什么印象。", "marks": "较差"}
{"content": "烂尾了", "marks": "还行"}
{"content": "现在的畅销书就是各种宣传造势出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢前半部分，喜欢童年的这部分，有点魔幻但又很有意思，后面的也可以，但是我觉得文字有点点矫情？也许是翻译的关系吧，童年时的一个玩伴一个相遇一个承诺十几年后实现了，找到了灵幻伴侣，这果真是美好的童话啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一个能用风筝写出我想你的女孩，怎么可能叫人忘得掉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为失眠又读完了一本书，很喜欢书里孩童时期的幻想，多么可爱。遗憾是成长总会带来伤害。想想我的童年也很孤独，但也不完全是，我有很多臆想出来的小伙伴，只是现在他们都不见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的作家变换不同的写作手法和行事风格其实都是在教育我们如何真心身边的人和当下的生活，美好药学会珍视，生活在没有遗憾！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书觉得人生真的好孤独又好幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "任是无情也动人 何况处处有情...", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我来说过于甜腻温情，不食人间烟火的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾都是个让人难过的故事啊，哪里治愈了", "marks": "推荐"}
{"content": "You never know what tomorrow brings, so if you love someone, let them know today.", "marks": "推荐"}
{"content": "阴雨雾霾之日之多，让脚下孤单的影子藏匿在过往的明媚里；喧闹乏味的周遭，湮没了影子微小音量的诉说。明明是那偷影子的人，却再无点亮小小光芒的勇气与力量，只怪阳光灿烂的明天太少，尚不够晾晒积郁之日的忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题很普通，重点看表现形式：伪装下的上帝视角，荒诞的假设拓展了第一人称的叙述空间（跳过“我”与“我知”之间的情节架构），创建一种既旁观者清又一一对应、紧密相连的关系（影子与人）。", "marks": "力荐"}
{"content": "有能力感受不幸又愿意帮助别人的人，又如何对待自己的不幸。温情的故事，翻译的很贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5啦 其实故事蛮老套的 不过给小孩看还蛮温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我能将你改变，那么，你一定会在开始的地方等我。童话故事里的爱情总有完美的结局，最后男女主放风筝的场景竟然让我联想到追风筝的人“为你，千千万万遍”…是不是我脑洞太大没法补了…许愿一定要带未来的爱人去放风筝。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个小时看完，就是很简单的，不需要思考的一个小故事。又有吴佩慈推荐，吴佩慈老看书吗，上次看的一本古董衣情缘也说是她推荐的。下次只要看到是她推荐的书，就知道只能用来消磨时间啦！翻译也够烂的，哎！", "marks": "较差"}
{"content": "童年那段寫得不错，成人那段感觉有點不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "亲情友情爱情 都写到了 让人一口气读完 里面很多句子太棒了！\n代入感极强", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国翻译的外文小说里的销量仅次于《百年孤独》/大众口味真是难以捉摸，故事没编好，翻译很生硬，还有台湾腔/不过比起Musso来多一点温情，少一点狗血/都不算是他最好看的书，一本书怎么会畅销，真是件神秘的事情", "marks": "还行"}
{"content": "虽然故事很单薄，但是语言文字以及不时表达出的人生态度让人很是回味，类似于麦田里的守望者那种随时反省人生的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角偷没偷影子好像不影响故事情节发展，而且压根就不会偷影子吧，所有关于影子的事情都是他不成熟的幻想。另外翻译是从八十年代穿越来的吗。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书能畅销总归是有理由的，窝在冷气开放的屋子里，一个下午一口气读完，温暖心脾。", "marks": "推荐"}
{"content": "安静，温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段缠绵多年的爱恋，一段进行中的不完美爱情，一部令整个法国为之动容的温情疗愈小说——马克•李维的这部《偷影子的人》带给读者笑中带泪的阅读感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很想知道这本书是怎么营销的……这儿的影子又何尝不是灵魂的另一种表达方式，你要是再这样的话，你会被其他的影子看不起的。", "marks": "较差"}
{"content": "平淡如水却温馨治愈，得到与失去，成长与懂得的成人童话。", "marks": "推荐"}
{"content": "段老师翻的译文整体读下来还是有点法式浪漫情怀滴感觉滴~小温情的书，伊凡的童年，克雷尔用风筝画出的我想你，吕克老爸的放手，子欲养亲不待的哀伤..偷影子的能力窥见他人的过去并不是件快乐的事情..就像吕克说的，最重要的是过好当下..结尾好韩式【=w= 拿畅销书的噱头要价30元真是割肉..", "marks": "还行"}
{"content": "别人的书拿来翻下，畅销小说的水准，立意比较小清新，文字也通俗，很快就看完了。这种都可以成为畅销小说那门槛也真够低的，可见此类小说和传统经典严肃小说差距还是很大的。不过感情还比较真挚，与亲人、同性异性朋友的感情，与异性朋友爱情的不确定，对童年爱慕者的美好回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "封面上的小男孩真可爱啊！睡前读物，向寝室中心的老师借的书。啊啊啊明明用影子偷取秘密这个技能这么有新意，为什么到后来很少出现了呢。喜欢吕克喜欢布夏太太喜欢艾丽斯，他们性格太有趣了。写妈妈离开那感情很真切，读着也忍不住难受。虽然比较喜欢男主和克蕾儿在一起，但是铺垫不够，所以结局显得比较突兀啦，不过还是值得一读！", "marks": "还行"}
{"content": "非常小清新。至于为什么卖那么快，应该是marketing做的好。", "marks": "还行"}
{"content": "后半段差点神韵，前三分之一更好。我更喜欢一直陪伴着他的苏菲。", "marks": "推荐"}
{"content": "在所有人事已非的景色里，我最喜欢你。用这句歌词还算贴切。失去，回望，珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情而有意义~", "marks": "力荐"}
{"content": "小温馨小感动", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，读得很没用压力的一本书，讲了一些很明白的道理。除了男主，里面的每一个角色都很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "fluffy", "marks": "推荐"}
{"content": "在喜马拉雅听有声书听完的，很温馨的一部小说，文本结构呈现完美的金字塔型对称，不负盛名。少一些深刻，多了一份暖意。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国文学无敌，纯情、真诚，成人与儿童世界的交融，写得美。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯真的故事 母亲去世那里有点感动", "marks": "还行"}
{"content": "真是期望太高了。真心觉得一般啊，哪里治愈？哪里感人？看完真是留不下什么印象，无论是语言，还是叙事手段都太普通了。", "marks": "较差"}
{"content": "太平淡", "marks": "还行"}
{"content": "很低幼且浅显，整个法国、SHE、吴佩慈都是怎么看哭的？告诉自己以后别再买畅销书了。", "marks": "很差"}
{"content": "人们常常把一些小事抛在脑后，一些生命的片刻烙印在时光尘埃里，我们可以试着忽略，但这些微不足道的小事却一点一滴形成一条链子，将你牢牢与过去连在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个会用风筝向你写出“我想你”的女孩啊，真让人永远都忘不了她。可怜的苏菲。", "marks": "还行"}
{"content": "影子其实也是最好的朋友，时不时驱使你为所在乎的人的生活上抹一些亮光。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有传说中好。我喜欢的纯真而深邃的故事是芒果街，那才是一字一句诗意纯粹而又引人深思，此书给我感觉是停留在浅层次的童话。各个配角形象鲜明，反而主角给人感觉模糊。童年时主角跟吕克友情的铺垫不足，成年后吕克戏份骤增了似的。以为初恋那段是想说逝去的就已逝去，没想还终成眷属了。", "marks": "还行"}
{"content": "温馨美好的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "曾经被遗忘的，也许会在未来不经意间重新走进你的生活，无论是梦想还是爱情，更或者友情。其实到了现在这个年龄段挺齿于谈论梦想这东西的，也不是说甘愿做一只咸鱼，梦想有总归还是有的，只是感觉埋藏起来比较合适。但不能忘记，不然还怎么指望它在你的人生中生根发芽呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖，美好，看完之后感觉世界真美好，峰回路转，柳暗花明，要相信，人生总是美好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好。", "marks": "力荐"}
{"content": "❤", "marks": "力荐"}
{"content": "很动人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "找回童年，遇见过往，平凡的故事浅浅的道出深刻的道理", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的想法不错，文笔稍显稚嫩。很想知道，我的影子有没有想离开我。它又是个什么样的“人”", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是治愈系温情吧，但觉得一般，尤其后半部分…已经跟影子无关了", "marks": "还行"}
{"content": "强推，把我给看哭了。太浪漫了，太感人了。法国人写的真的太太太浪漫了。当伊凡让他再去工具间拿那封信。当克蕾儿在天空中用老鹰的风筝写出：“我想你”。这本书应该已经被拍成电影了吧。看书就很有画面感。", "marks": "力荐"}
{"content": "大海一点儿都没变老 沙滩和我上次来一样   /夸得太猛以至于不太担得起", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢男主角", "marks": "还行"}
{"content": "兒童讀物", "marks": "很差"}
{"content": "偷影子的神奇能力，得到与失去，成长与追寻，以及生命中每一个珍贵的片刻，具备了畅销的元素，但好像也仅仅是畅销而已。为每一个偷来的影子找到点亮生命的光芒，为它们找回隐匿的记忆拼图，马克李维的温情治愈系，结尾有些太过仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到，小男孩没有和claire联系。然后暖暖的，好像每读一章，就会有点眼泪和笑。", "marks": "还行"}
{"content": "法式小清新，注重意境和画面感，但语句和描写都比较简单，法语原文应该非常适合法语学习吧。小说整体略单薄，畅销书真的不能信太多;_;", "marks": "还行"}
{"content": "以为是超现实作品，哪知道被灌了一脸小清新。典型法国文学氛围，不紧张不刺激，清清淡淡，普通人的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "nice", "marks": "力荐"}
{"content": "序很抓人的心。。挠的我诗意打发。。。童年的物理学，经常被我用在人身上。物理学不能在人心理范围使用，这个物理学是对的么？？？应该有人研究心理物\n理学，你的梦想？驯服黑夜。。。诗意十足，第一人称，读起来很美，很温柔。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温情", "marks": "推荐"}
{"content": "很温情的感觉，但最后我却写了一篇很纠结的文字，", "marks": "力荐"}
{"content": "美好得不知该用什么天气去形容她！", "marks": "力荐"}
{"content": "马克李维是个太会讲故事的人，而且每个故事都挺适合拍成电影。很想遇到这样一个人，想知道我的影子会告诉他什么，那些我自己不会说出口的人、事、情。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面是儿童题材，关于亲情、情窦初开的爱情，比较温馨感人，有点小悲伤，关于一个小屌丝的逆袭，构思新颖。后面是关于梦想，家庭，暧昧和爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "并不同意某些书评，依我看一点儿也不幼稚。PS：炒鸡喜欢clare讨厌sophie", "marks": "推荐"}
{"content": "买它的时候正值对畅销书绝望的时候，冷藏两年，突然心血来潮下了本盗版来看。难以置信我居然为几棵树放弃一片森林。也许它不是特别棒，但无论叙述情节文风，都是恰得其分的那杯茶。", "marks": "力荐"}
{"content": "若是回忆飘散成风，也是甜甜的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面和名字吸引，故事徐徐道来，并没有细腻入微的刻画，但是情节还是满吸引人的。充满治愈元素，懦弱的男孩最后终于可以放开自己去追逐爱情，也是满感人的。触动最深的还是对母亲去世的细节描写，一切依旧，最亲的人确不在了，被最深切的悲伤包围。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母总是在你还来不及回头的时候就变老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有深受感动的地方，但前后两部分存在分明的割裂感。童年段落满满的安排味儿，应该是经过考虑再动的笔，成年段落则有明显即兴发挥的感觉。可能作者本人写到后面出现构思上的困难，于是越来越偏离故事创意的核心表达，讲了一个比较俗气的成长故事。", "marks": "还行"}
{"content": "温情", "marks": "力荐"}
{"content": "一个满怀心事的小孩，以及身边的人对他深沉的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读", "marks": "推荐"}
{"content": "一些深藏在影子里的伤痛。马克·李维真是一个很会讲故事的人，就像温水煮青蛙我们不知不觉被带入到故事里。明明是个偷影子的奇幻故事，却让人觉得那么真实！赞！", "marks": "还行"}
{"content": "以前总和自行车交流，原来忘了身后还有影子", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的没看出清新治愈什么的，这一见钟情的情节真的完全没表现出来，倒是跟备胎一大堆戏。主人公的性格几乎完全没有勾勒出来，明明有很多值得深度挖掘的东西。差评", "marks": "还行"}
{"content": "我很对不起，无法忘记你。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚，可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "亲情，友情，爱情都有了，但是小说开头关于偷影子的叙述很惊艳，到了结尾却很平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "评价过高了，可能是翻译的问题？比不上《追风筝的人》", "marks": "还行"}
{"content": "塔里的男孩", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新，凑合啦~~", "marks": "还行"}
{"content": "很淡，故事很美。我们兜兜转转总会 遇到对的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "大林和文智都看过，我要和男神同步哈", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015/46#感觉很平淡…读起来比较轻松，很快就读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "“·于是，无视于我的羞怯，我摘下眼镜，模仿影子的动作·······就在这个早晨，远方防波堤旁的小小废弃灯塔里，塔灯仿佛又开始转动，而回忆的影子正低低向我诉说这一切·····”", "marks": "还行"}
{"content": "喔，你和影子都不可或缺，爱与希望一直都在", "marks": "还行"}
{"content": "看到麻麻那一段的时候根本忍不住 人类的感情互通", "marks": "推荐"}
{"content": "啊很久没有这种感觉了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事远没有简介来的欣喜，中后期看得人淡淡的忧伤，亲情友情爱情在他的特意能力之下产生的某种境地，让人看到生活本身我们想做却不敢做的事。印象最深的还是人与人之间互相帮助的部分，尤其是当你所帮助的最后又回头帮助了自己。看的听纠结又心疼的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的小说，翻译也挺好的，一读起来就引人入胜手不释卷～最后在感动与疗愈交织的感受中看完了。作者是真的很擅长用平凡的故事打动别人……", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最佳。毋容置疑。太美了。想起了胡老师，最近思绪有点乱…", "marks": "力荐"}
{"content": "《偷影子的人》：不能相信妖风（腰封）上夸张的名人推荐。治愈系小清新故事平淡的如白水。但生命中某些珍贵的片刻，却都来自于一些微不足道的小事。有没有发现主人公没名字？也许就是你我。影子不过是成长过程中认知和探索生活的方式。以后我也要把茶壶嘴朝向窗外让它欣赏风景并祝它有美好的一天。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本法国小说，小说前半部分用迷死人的语言描绘的童年，实在太美了。\n温暖、幽默，很喜欢。成年后的描述很现实，和前面的反差大，结尾又太理想，有点马虎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年就像不再跟随身体成大的影子，被搁置在老宅不太光顾的阁楼，当你忙着追赶太阳的时候，它独自对着月亮倾诉那些敏感、纤细总是伴着悲伤的回忆。我为前半段充满童年气质的描写打动，却也不得不再次分隔出一条对于外国文学的间隙来，飘轻的人物刻画和情节处理，时刻提醒着读者，作者的创作意图和着色痕迹，最终难以共情投入。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺感人。熬夜看完，看到母亲去世哭了。值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年部分挺有意思。成年部分，像读者文摘体。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "終於看完了這本書，都說是小清新治愈故事，但爲什麽看到後面就覺得很悲傷。\n媽媽突然離開的那段，真的忍不住大哭了。\n覺得內心很無助，很恐慌的那種糾葛。\n雖然結尾很匆忙，但好在他找回了童年時的夢。\n看的斷斷續續，所以很多感受已經想不起來。\n平淡的故事也許很容易淡忘，但在一個浮躁的世界裡，則是一劑使人清醒的良葯。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看完很温暖，关于童年，关于青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的，我想起马克李维给我签名时的亲切，以及他儿子在微博上回复我：）好期待他们再来中国！", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后眼泪哗啦啦，温情而美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年的电影启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的一种写法", "marks": "力荐"}
{"content": "去年在马里昂得", "marks": "力荐"}
{"content": "外国电影剧本丛刊曾经是我的电影入门书~", "marks": "力荐"}
{"content": "去年你到底TMD在哪？", "marks": "还行"}
{"content": "我曾有幸名誉扫地，在愚蠢的行为中，我获得了非凡的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "左岸电影", "marks": "力荐"}
{"content": "泛黄的过去与经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "太可怕了，这么深的爱都能忘", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "厨房里的自以为是的叨B", "marks": "较差"}
{"content": "封面好评，然而这是一本写书人懂很多想很多，讲得又很全但读起来无趣的书", "marks": "还行"}
{"content": "了解作者生平会对理解本书有帮助。书中介绍了几道令人印象深刻的菜肴，同时讲了一大堆作者与达官显贵宴会之乐。所谓朱门酒肉臭大概就是这个样子。阅读本书会发现作者散发的上流社会的高傲几千年来未曾改变。阶级虽然看不见，但是时刻能感受得到。比如作者写到：“告诉我你吃什么，我就能知道你是什么样的人。”潜台词是看你吃什么东西就能判断你的出身。作者介绍了不同场合该吃什么，还夹杂了几道菜的烹饪手法。书中美食的魅力远不及作者显赫的背景扎眼，所以想要读一本美食书的读者，本书并不是一个很好的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "名字有点傻", "marks": "推荐"}
{"content": "在没有进入大规模工业化以前，给食品工业以定义。除此之外，是从一个医生的角度展现对美食的热情。因为文化的不同和饮食结构的变化，书里的美食似乎离现在太遥远，读来亲近感并不强。但是作者的语言的确诙谐。", "marks": "还行"}
{"content": "松露火鸡真有那么美味吗老头儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "前篇一些泛泛讨论，有可以借鉴的东西，具体的食材食谱的讨论，期待有中华版的", "marks": "还行"}
{"content": "真的是厨房+哲学！我本来以为会写到各种食材发挥自身味道的秘密，以及做菜的诀窍的。但是后来只记得做菜时舀一勺高汤味道会更好这一节。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到英文版了，好毒舌！～～ 笑，读的很畅快。 中文版也还行", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉落后的科学观+傲娇自大的作者气质，快让我读不下去了……已放弃", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的思考，垂涎的美食。PS. 一星扣：思考不广，美食不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "要說算是美食逸事或者美食綜藝之類的書的話，這本還是蠻有意思的。但是作者之前的基本觀點什麽的還是不能苟同。gastronomy是科學嗎？我怎麼覺得已經有個nutrition了……還把敝校的本科小同學們天天折磨得要死呢……", "marks": "还行"}
{"content": "重温一遍，还是觉得好啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者作为两个世纪前的法国官员，小提琴手，美食家，作家。写的东西在当时来说可谓相当有前瞻性啊，原来吃货的心是不会因为时代而改变的，哈哈。全书的节奏亦很好，虽然某些观念已过时或较主观，但这个法国人幽默的文笔还是会令你会心一笑。", "marks": "还行"}
{"content": "吃吃喝喝那点事儿。不过作为一本十九世纪写于法国的美食论著，它的参考意义仁者见仁吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "美食也是一种文艺", "marks": "力荐"}
{"content": "可以否换一个封面，我真是受不了凤凰壹力的封面了\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "油腔滑调的法兰西人真是够够的w（可能也跟翻译有关…），我觉得我还没到读这类花一天做一件事的闲适心境和年纪呢，也许待我老了可以再找来看看。", "marks": "还行"}
{"content": "雖然說是廚房裏的哲學家，視角卻比《廚房裏的人類學家》更加人類學家。一個人吃進去的肉除了動物的屍體，還有一條生命最後不甘的恐懼。這種結論很容易被認為迷信，但是宇宙萬物皆能量這件事，其實有很多地方可以佐證！", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个合格的吃货呀", "marks": "还行"}
{"content": "居然没有附加菜谱！！！", "marks": "还行"}
{"content": "自大的「美食家」", "marks": "还行"}
{"content": "读完后，我坚定了成为美食家的信念……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真的很索然无味。", "marks": "较差"}
{"content": "都强推我觉得很一般", "marks": "还行"}
{"content": "彻底颠覆了我一直以来对美食某些可怕的谬误想法，已然成为日后必将一读再读的美食启蒙书。", "marks": "力荐"}
{"content": "美食還真是奇妙的存在吶!不過印象最深的是作者開頭把觸覺和性慾單獨作為兩種感覺好獨特也很有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "教授太幽默了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是翻譯比較awkward..", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆吃货理论，长知识了。作者很多鲁莽的结论，显得自己执着得可爱。200年前的人食量恐怖，看到“接下来打12个鸡蛋”，我整个人就不好了。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书最大的乐趣就是看作者洋洋得意地宣布一些今天看来很愚蠢的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "这一切比想象的糟…也许是因为看不懂法兰西的幽默和隐喻。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书前半部分“美食哲学”语言枯燥，观点平庸，后面半部分则是无趣的美食故事。唯有中间一个偷烤肉汁的故事特别好玩。", "marks": "较差"}
{"content": "就一般~期待过高", "marks": "还行"}
{"content": "1825年出版的作品其理论在当下大部分已沦为常识；我只能当这是科普作品；", "marks": "较差"}
{"content": "终于找到这本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "你可以不细读他的文字，但一定要去感受他所传达的美食精神", "marks": "还行"}
{"content": "极为无聊，全是废话的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "可能是最近舌尖2开播了", "marks": "较差"}
{"content": "待我老了，千万不要变成这么一个絮叨老人。", "marks": "还行"}
{"content": "内容有些过时...", "marks": "还行"}
{"content": "金句还行，法国人太愚蠢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可美味有时候留在我们的记忆里往往因为它们已经跟我们的生活、环境、内心活动搅在了一起，不单单只是菜肴本身。", "marks": "还行"}
{"content": "【布巾巾借阅】逸事有趣，其他部分就像读食物读本，而且是有点高端的读本。看到有豆友评价是“食货志”，我要写个有趣的食货志！", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，翻译的生涩，希望能买到法语原文版", "marks": "推荐"}
{"content": "让我肤浅的吃好了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看法国人装X 写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常 非常无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "2013-9-26；读不动，也许这本书已经不适合这个时代了。", "marks": "较差"}
{"content": "有些观念有些陈旧 总体还行", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢.感觉跟美食相关 其实又没太大关系；感觉跟哲学相关 但我觉得跟心理学关系更大呀Σ(OAO”", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是本关于美食的轻松读物，哪想忽略了哲学二字。不过虽有说教，但穿插的逸事还是激起了我的兴趣，阅读完毕后总体感觉这些说教还是挺常识实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "tasty~！", "marks": "力荐"}
{"content": "看着玩儿，内容有点诡异但是写的很好读，不会读不进去", "marks": "推荐"}
{"content": "真的一点也不好看 晦涩难懂 把生物层面的解刨和对食物的个人见解上升到哲学也太大了吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "亮点偶尔出现，废话有点多", "marks": "还行"}
{"content": "推荐说是进阶吃货的必备书，个么我就......", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象中不一样，不仅将近200年前的科学观着实土得掉渣，而且记录的轶事的趣味性和可读性也不如梁实秋的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "within kindle", "marks": "力荐"}
{"content": "有理性的品尝美食。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "18xx年写的，就知道松露火鸡，松露火鸡，松露火鸡！", "marks": "还行"}
{"content": "比较寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "就像听老顽童谈趣事，你惊讶与老人热爱生活的激情，同时有些感受又不能感动。", "marks": "还行"}
{"content": "厨房里的伪科学与伪哲学", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这本书的调调。大部分有点无聊。其中讲宴会的那段还蛮有意思。原来法国人真的那么爱吃。", "marks": "还行"}
{"content": "把哲学引入美食领域，懂得美食的人才才是真的人才，这绝对是一部吃货们的圣经...", "marks": "还行"}
{"content": "法国人？好吧~这本书里包含了80%的法国人~剩下的？去看那本《伪雅史》吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "评分骗了我，百度百科都比这个好看，买到书看到是80世纪写的，我瞬间觉得是枯燥的开始了。。。。唯一可看的是里面的食谱！！！", "marks": "较差"}
{"content": "副标题：论科学思辨对饮食的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很奇怪啊 老是在该详述的时候戛然而止 又在该简洁的地方啰啰嗦嗦 读起来很不爽 至于哲学这个词也就说说的吧 有一点点影子", "marks": "较差"}
{"content": "时代不同了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不入厨房，不见哲学，絮絮叨叨的跑偏食记。素食者已被逐出美食理想国，唯有土豆还留在金苹果园中。", "marks": "较差"}
{"content": "吃货入门必读！法国人几百年前就把吃的境界研究到这个地步，真没有愧对美食之国的名声！", "marks": "力荐"}
{"content": "嘮叨話", "marks": "还行"}
{"content": " 买的所有饮食类书里最值得反复看的一本                                                                                                                                                  ", "marks": "力荐"}
{"content": "本书价值不在于内容，而在作者在200年前就意识到了这些内容", "marks": "还行"}
{"content": "砖家", "marks": "还行"}
{"content": "写的不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "这是第一本从开始看到末尾都比较无力的书，但是迫于要看完的压力，还是一字不漏的读了下来。前面一些点评浅尝辄止，跟整本书比起来，我更喜欢最后赞美酒神的那些诗。或许没能从这本书里学到真正更生活联系得起来的美食知识，但它却是从比较浅的哲学角度从自身的经历来探讨美食背后的意义。或许因为翻译的不同，可能原文会比较有意思，但我也看不懂啊（⊙﹏⊙汗）。", "marks": "还行"}
{"content": "一本动用历史、文学、生物、化学、哲学巴拉巴拉巴拉等学科来阐述饮食相关的事儿，说句实话，哪有正经吃货会把时间浪费在这种破事上啊，厨房里的哲学应该只有两个字——好吃！", "marks": "还行"}
{"content": "（14-7）饕餮不识萨瓦兰，吃遍美食也枉然？让我想起新少林五祖里华丽丽出场随后就莫名其妙挂掉的陈总舵主来了。好无趣的一本书，读过之后对法国菜彻底失望，字里行间完全让人无法想象顶配松露火鸡怎么能胜过咱的小鸡炖蘑菇", "marks": "较差"}
{"content": "很讨厌这种自命不凡的口气", "marks": "还行"}
{"content": "是介绍式的，像百科全书一样的饮食、烹饪介绍，当时1825年出版时广泛传播是有时代的原因，但是就如今信息泛滥的程度来看，对于普通读者来说，这本书的当今价值不是很高。", "marks": "还行"}
{"content": "这厮200多年前就把美食上升到了哲学的高度...", "marks": "推荐"}
{"content": "blossom买给我的书", "marks": "推荐"}
{"content": "有亮点，但我和萨瓦兰三观不和，同为吃货也枉然......", "marks": "还行"}
{"content": "这是吃货的始祖，为美食家立传，为吃货正名。[美食主义是对那些能让味觉器官愉悦的东西热情地、理性的，同时也是习惯性的偏爱 ][因为当我们吃东西的时候，我们能体验到一种难以描述的独特的幸福感，它是发自我们内心的感受。因此，仅仅通过“吃”便能抚平创伤、益寿延年。]", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话不太吸引我", "marks": "还行"}
{"content": "我猜译者使文章松散的重要原因。原作者应该在我想象中该像蔡澜，左右言他，却有坚定的见解和品位，甚至说骨气。所以语言还是硬伤，读原作才有初夜权。", "marks": "推荐"}
{"content": "论述甚详，不厌其烦。老先生读本。火车上的time killer。", "marks": "还行"}
{"content": "好有趣哦", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是吃货的最高境界了吧......", "marks": "推荐"}
{"content": "马桶书尚可~", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是本菜谱之类的作品，其实是和美食有关的发散性思维杂文集，作者想从医学、心理学、哲学等方面来架构美食学，不过作为17世纪的人，那时候的所谓新点子，现在看来都是肤浅的。就美食而论，法国人完全有资本嘲笑英国人，不过在中国人看来，葡萄酒、松露、牛羊肉、野鸟、鹅肝，其变化也不过如此吧，所以此书作为休闲中的轻松阅读还行，不过汲取不到什么营养。", "marks": "还行"}
{"content": "有点云里雾里 又有点像是生物学", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点水土不服", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个不装逼不做作的真美食家。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，按哲学家来说，真算不上，姑且算散文差不多", "marks": "较差"}
{"content": "中华博大精深的饮食文化才是咱们实打实的软实力啊，欧西神马的弱爆了。", "marks": "还行"}
{"content": "很17世纪", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会是谈吃背后的东西 然而无味得很（作者观点一半我都不认同 不过怎么说 毕竟也是18xx年的了 不必较真", "marks": "还行"}
{"content": "和我想像的需要的不一样", "marks": "较差"}
{"content": "满眼的肉\n", "marks": "还行"}
{"content": "非常老派法国的随笔集，和食物的关系很微妙，作者知识渊博旁征博引，写得很是随性；总体来说书是代表作者那个时代和阶级的美食趣味", "marks": "还行"}
{"content": "几乎没有想象中的菜谱，更多的是围绕美食的散文，而且看19世纪的逻辑很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "enlightening but boring。浪得虚名。翻译太差。", "marks": "较差"}
{"content": "20140311-20140312。看完都是感慨啊：感慨19世纪初的时候人们对这个世界的认知就已经达到这么高的水平了，感慨这么重口的食物西方人居然觉得无上美味（可怜见的……），感慨这老头的丰富经历居然能让他自信自恋成这样……", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么哲学可言，200年前的科学道理，还有200年前欧洲人处理肉食的暴力美学", "marks": "推荐"}
{"content": "可能不大适合我。。。", "marks": "还行"}
{"content": "像一本未经整理的随笔", "marks": "较差"}
{"content": "历时好几年…前半部分每每惊讶于这居然是一个多世纪前写的书，那么久那么久以前就有人对食物有这么系统的思考和研究，放在现在都未必全部过时。后半段杂文开始不知所云，大概像作者的日记本。", "marks": "还行"}
{"content": "再一次证明我读不来畅销书。", "marks": "很差"}
{"content": "异常乏味", "marks": "还行"}
{"content": "太多幽默点。好看好玩好笑。懂得吃真是一件无比快乐的事", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣首页推荐过的，所以去看了，可是……文章主要讲得是西方美食，而且很多观点已经过时了。咖喱隔夜最好吃的说法已被大多数人接受了，不过其他的真心没那么多经验道道呐。", "marks": "较差"}
{"content": "美食达人萨瓦兰sama关于厨房里那些儿的随笔，一个好厨子确实是化学家营养师和药剂师的混合体。睡前一读常常会想爬起来再找点吃的垫肚子，看书后估计比看书前胖了有一斤π_π", "marks": "推荐"}
{"content": "時隔兩百年，即使有些解釋和論道有失偏頗，然而薩瓦蘭淵博知識和流淌智慧的文字依舊引人遐思「自信與口才的鍛鍊來源於宴席之樂」那麼果然我是從偏愛素食和缺少聚餐之日起就注定要缺失表達方面才情的增長了麼？", "marks": "还行"}
{"content": "借用一篇评论的名字“饕餮不识萨瓦兰，吃遍美食也枉然”超有意思的一本书，相当值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了作者身上的自嘲气质很出众外，若干观点太流俗了。", "marks": "还行"}
{"content": "老派法国式的独特作派渗透到文字里就有很神奇的魅力。虽然谈论的东西现在看来已经算是科普的事情，但真有种跟有趣的老人家慢悠悠聊天的感觉。可惜翻译实在太烂，减分太多。如果有好译本会给四星；能看懂法文和各种文的原本，绝对给五星。不过还是感谢有人翻译了过来。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的法国式文学书写方式，散漫而骄傲。不过里面的幽默，真心让我……不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "高级吃货", "marks": "推荐"}
{"content": "Physiologie du goût\n美食家是当然的，政治家是不意外的，律师是没想到的。。。XDDD\n自信、把你／读者当个人的同时，又不把你当个人［本“教授”就这样写，你爱理解不理解。。。］的理论家最萌。。。XDDD", "marks": "力荐"}
{"content": "法左啊法左，赞美段子手法左", "marks": "还行"}
{"content": "一个美食家总是要懂点化学的··", "marks": "推荐"}
{"content": "东图，以后翻译请找餐厅经理校对好咩！", "marks": "较差"}
{"content": "除了书名萌外，没有萌点。", "marks": "较差"}
{"content": "不适合这个时代了", "marks": "较差"}
{"content": "不如去报新东方厨师学校", "marks": "较差"}
{"content": "有一段关于人死亡时如何逐步失去各种知觉最后消失的是触觉因而他不停的转变姿势伸手像个娘胎里的婴儿，原来已经没有意识，那么死亡真正来的那刻是不是已经没有感觉，不知不觉中死去了。大概最恐怖的就是眼睛被蒙上弥彰的那一刻吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "食物是神奇的，可以将严肃的事戏剧化。生活本来就没有那么正经。", "marks": "推荐"}
{"content": "        ——不知道要有怎样的智慧，才能把《Hilary and Jackie》这样的片名译成《她比烟花寂寞》——6个字，囊括了无限的深邃，比影片上百分钟的娓娓道来还令人悠然叹息。一个似乎将全身力气用在琴弦上，拉琴姿势夸张的女孩，注定是镁光灯下耀眼却落寞的一道孤影。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名电影用力过猛，书面文字又过于云淡风轻流水账，都无法让人深入到那个狂暴而坚强、无知又无畏的心灵中去；前半本书的童年少年期比较美好真实，当痛苦来临，姐弟两人的文字变得更小心翼翼，没有黑暗渗入的白天多么惨白多么单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "长评：http://book.douban.com/review/5378557/", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个Q终于看完了啊，泪流满面。", "marks": "还行"}
{"content": "电影好看一些。", "marks": "还行"}
{"content": "杰奎琳•杜普雷，她的短暂一生堪比传奇，被称为“集上帝的恩宠和撒旦的苦难于一身的绝无仅有的被神选中的人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "let's just be some normal people and enjoy the world, why you have to be someone, sometimes, it is good to be a nobody.", "marks": "还行"}
{"content": "希拉里文笔很好。如果没有杰奎琳这个妹妹，她的人生应该更平顺幸福吧。弟弟皮尔斯皈依基督教那一节很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "杰奎琳·杜普蕾传记。之前与朋友在微博上讨论到那部唯美的同名电影，仍记得那对花一样的姐妹，艾米丽·沃森神级的表演！演活了那个才华横溢、狷狂自傲却始终如任性的小孩一样长不大的妹妹，虽不如CB呼声高，但问鼎当年奥斯卡影后也当之无愧，没想到居然双双败在格温妮丝·帕特洛手下，真是冤枉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早以前看安妮宝贝提到过，于是找来读过的。我一直觉得庆幸的是我的青春再怎么叛逆，还是遵守普世价值的，当然这也许也是我不是天才的缘故╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "我偏喜欢生命这般的炽烈和无常", "marks": "推荐"}
{"content": "终其一生也摆脱不了那孤独的痛楚····", "marks": "力荐"}
{"content": "看见你的寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "狂恋大提琴 始终比不上 她比烟花寂寞 这个译名", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有除了燃烧和腐烂的第三种方式？", "marks": "推荐"}
{"content": "电影很好看~ 很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "为了大提琴，和可怕的任性。", "marks": "力荐"}
{"content": "不大喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 喜欢的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "畸形的爱恋，一个天才的诞生与死亡", "marks": "推荐"}
{"content": "若是我，我愿舍弃这烟花绚烂，简单，幸福的走完一生", "marks": "推荐"}
{"content": " 她才华横溢，却如烟花一般，尽情绽放后便燃烧殆尽。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看电影的时候我以为纯属虚构，看完传记小说还是难以相信这是真人真事。尤其杰姬在姐姐家的那段日子。那段日子杰姬让人讨厌怨恨，但她的一生却又让人同情。一个人真实的一生，过的比戏剧还有张力，真不知道这是精彩还是悲剧了。不过关于杰姬幼年时期的回忆太过细节，身为一个对古典乐一窍不通的门外汉，整本书前面的大半部分都看的好吃力……", "marks": "推荐"}
{"content": "天才总是要承受比常人更多的伤痛折磨。杰奎琳其实并不爱大提琴，但当繁华落尽，陪伴她一生的只剩带给她无尽荣耀和寂寞的大提琴。", "marks": "推荐"}
{"content": "改编的同名电影也挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "惹得我又想再看一遍电影", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝将琴弓从她手中夺走却无法夺去她心中的音符，这才是最大的痛苦吧。看着自己困在这个日益僵硬的身体里，生活的尊严对连自理能力都失去的她变成笑话一般的存在，双手被人反剪到背后，就算想要呼救也动弹不得，最后连眼珠都变成哑光色被关进那个黑色的小盒子中扔进土里才是真正的解脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的，那时候在想这些音乐人大概都是属于另一个世界的，只是不小心降临，走有一天会回归到令他们真正施展的地方", "marks": "还行"}
{"content": "浮生若梦，琴声依旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "土炮儿觉得这书的包装太难拆了点吧。到最后实在无奈只好撕了外壳（你好暴力）。满满的五星因为包装减一星。（明明是你自己蠢关外壳什么事（我就！", "marks": "推荐"}
{"content": "越看到后面感觉越把持不住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个以后反而不喜欢希拉里了。", "marks": "还行"}
{"content": "我没想到自己会如此被她打动，而且是再一次的。上次是她传奇的一生，这次是她不朽的音乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给王小芳了。", "marks": "很差"}
{"content": "反复确认是否为原电影，然后才开始阅读。格局异同，看着累。傻书，但情节一流。", "marks": "较差"}
{"content": "传说中的电影给我的印象是这是一个关于女人和女人之间狗血爱恨的故事，事实上...它总体还是一个充满温情、有关亲情、讲述若干人生的美好的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "天才，也有凡人的情感。沮丧，害怕，孤单，无助，寂寞，谁能明白一颗闪耀星子万丈光芒背后的阴影。即使音乐，即使天堂,也拯救不了她。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才真得不合于人世间", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒同名小说233", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不行", "marks": "还行"}
{"content": "天才艺术家传记~~但是书名真的可以换一个啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "让人心痛的女子~", "marks": "力荐"}
{"content": "让我印象深刻的是他们童年时候的快乐、母亲无微不至的引导。我敬佩这一对父母，他们始终教导孩子遵循内心的去生活和追求。无论是让杰基退学专注于音乐还是让弟弟选择当飞行员。他们只是让自己的孩子去凭着直觉选择，并站在他们身后默默地却又全力地支持。另外，如果将来有小孩子，我真希望他能够自由自在地长大，像是书里面杰基他们小时候那样亲近自然而毫无压力。虽然对于现代社会来说这不现实，但这样的成长才是我心目中最健康快乐的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是大失所望，被文艺的封面加题目骗了....比起写梵高的《渴望生活》，这本亲姐姐写的妹妹真是吞吞吐吐主线混乱", "marks": "较差"}
{"content": "真是高贵冷艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我是天才，我也会放肆的往家里寄一堆我不想洗的衣服。", "marks": "推荐"}
{"content": "我听得见每一首歌的旋律，看得见杰奎琳的飞扬的头发和不羁的笑容。我心里好难过，我爱她。", "marks": "推荐"}
{"content": "生死之外，琴音依旧", "marks": "推荐"}
{"content": "看着，看着，突然就想生个女儿，带着她在田野里撒欢，教她认识每一株小草，跟小猫小狗小马驹做朋友，问问她喜不喜欢大提琴？", "marks": "力荐"}
{"content": "原来那把大卫多夫在马友友手上", "marks": "还行"}
{"content": "电影对原著的表达也蛮精彩~女人的一生，拥有，复杂，绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法评论。古典音乐家的世界是我们难以企及的", "marks": "还行"}
{"content": "杜普雷就是割样被开挖呃", "marks": "很差"}
{"content": "可惜真是英年早逝，想看自传啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "電影比原著好耶，我要是有這妹妹絕對打死丫的", "marks": "还行"}
{"content": "看了三周，比较漫长。天才实在是让人难以捉摸的东西。虽然标题很合适，但我觉得还是原文更能表达两位作者的写作意图。这是一部短小的家族史，被一个天才点亮的故事，让人无胜唏嘘。看完很想听听她的埃尔加到底是如何演绎的。496页之后可以做个读书笔记。粉粉的封面很诱人。译后记是什么狗尾续貂！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读来平淡无味感觉好像流水账，但是越到后来情感的撞击越激烈，我这个浮躁的人读书还是容易被情节左右啊···但是天才与神经病往往一墙之隔这句话好像是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生死之外，琴音依旧", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本讲天才的故事，故事里的主人公是将自己喜欢的东西作为生命的全部去诠释，就像生活中喝水一样自然，简单。她可以不用很努力的练习就能在音乐中感受到快乐，抓住音乐的精髓并变成自己的习惯。这样的人生来就是为音乐而活，和那种通过自己的努力取得成功的人生是不一样的。但在成名的过程中，名利却给她带来了负面影响。虽然她依然可以在舞台上尽情的表演，但无休止的采访、演出已经让她精疲力尽，再也不能全身心的投入到音乐当中。这也是世俗带来的影响。突然想起月亮与六便士里的画家，或者只有像他那样毅然决然的离开，才能真正触摸他心中神圣的土地吧。天才虽然是天才，但也有自己的烦恼，她最终也是英年早逝，早早的离开了她赖以生存的音乐，这算不算是一种悲哀呢？再一次，人生苦短，把握当下吧", "marks": "推荐"}
{"content": "天才型的艺术家总是会被上天羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "电影更加紧凑 原著更加生活 无论什么版本 杰奎琳杜普蕾都是经典", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书高中看过，后来看过电影。始终都觉得对女主角的叙述太平淡迷惑中太高端了我看不懂。不过还是能感受到一句话，生命中的狂喜与寂寞 终究都要用寂寞来偿还 ", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒的小说总得来说不至让人失望", "marks": "推荐"}
{"content": "姐弟眼中的天才和亲人。血浓于水、至情至性的一家人。爱有多深，伤口就会有多深。", "marks": "力荐"}
{"content": "若把她看做一个普通的姑娘，或许更能感受到生活变迁中的喜怒哀乐，变化无常。这本书让我想起了意大利电影《最好的时光》，最精彩的故事就是生活本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才背后的苦难和台前的光鲜有着鲜明的对比。生活终究是残酷的，真相远比想象的还要可怕。写的很动情，很真实的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人以为还是很接近事实的；难道真实的杜普雷就不值得热爱了吗！喜欢杜普雷，她用生命演奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我看过的是电影，但是是看着很心疼的电影。让我想起法国的歌唱家艾迪了。我总觉得，生活对他们是有些残忍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "希拉里说不知道为什么露丝.安妮能够容忍杜普蕾，答案其实太简单了，露丝在尽一个护士的职责，把杜普蕾当作一个忍受着巨大痛苦和生命绝望的病人来看待，但希拉里他们要求杰姬是一个和她们一样的正常人~真是很残酷的家人啊~残酷到知道杰姬死去她们仍然认为她们所谓的伤痛大于任何人，这任何人包括长眠于地下口口声声说爱着的妹妹", "marks": "力荐"}
{"content": "因天生才能而闪光，却又因痛失琴音而寂寥，郁郁寡欢、承受病痛、落寞而终。当真是爱什么，就死在什么之上。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "读的另一个版本，进了就是为了呸这个书名的！！求不要恶心咱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "恰如书名。", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊买的半价书，装帧极美。看过电影，喜欢的故事，读起来行云流水。", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星是因为我过于喜欢这个标题 任性=v= 从传记的角度来讲 写的其实不肿么样", "marks": "推荐"}
{"content": "往事并不如烟，她比烟花寂寞", "marks": "力荐"}
{"content": "如烟花一瞬即逝。永恒的寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，我小心翼翼的把书塞回书壳子里面，因为我知道，这辈子我都不要再看这本书了。豆瓣评论为什么这么高？整本书完全讲的就是姐姐从小到大的屁事，包括详细描写了她买花忘了给钱、接电话要付费、男人多么坚定地没和妹妹做爱，所谓的主人公完全就是个陪衬，衬托姐姐多么地。。。整本书都是口水话。", "marks": "很差"}
{"content": "每个天才都是一个寂寞者孤独者", "marks": "推荐"}
{"content": "当时读这个是因为安妮宝贝的素年锦时", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电影后才买来此书阅读，了解了 杰奎琳杜普蕾 的才华与内心苦闷！！2012年5月26日购自99网上书城，30.4元。", "marks": "推荐"}
{"content": "璀璨的人生总是短暂的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "集上帝的恩宠和撒旦的苦难与一身的绝无仅有的背身选中的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，哭的我稀里哗啦，不过书名庸俗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "血红女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "姐妹情，关于最亲密人反目成仇什么的对我很有吸力\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比电影好看。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为做一个平凡的人，会被做不平凡的人容易吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实想要简单了解杜普蕾，直接看该书译者的后序及听杜普蕾演绎的埃尔加就好。", "marks": "还行"}
{"content": "太流水账了。本书全部亮点在于译名。", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚的一本回忆录，有些流水帐，亲人眼中的妹妹，天才大提琴家。当时拿来读的兴趣是因为看过电影，也听过叶沙在相伴到黎明电台节目中朗读过。然而毕竟是回忆录，口语化的叙述，少了些小说的抑扬顿挫，读了三分之二便放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "果然看一本小說之前要先認真看一下打分的人數以及短篇。可能是讀了中文系以後對小說的要求越來越高，用過度苛刻的眼光來看待這本回憶錄了。小說用姐弟倆的回憶拼湊出對女主角的印象，這個天才從爆發到毀滅，書名詮釋了她絢爛卻寂寞的人生。可惜文筆一般，只用震撼、迸發等詞描述大提琴的聲音，無感。", "marks": "较差"}
{"content": "从图书馆中借来的。不是这个版本，但译者是一样的。慢慢读。；毫无疑问杰姬是才华横溢的，但我实在不喜欢她的脆弱自私。我更喜欢把这部她个人的传记当成他们整个家族的故事。杜普蕾爸爸妈妈，希拉里，皮尔斯，每个人的故事都很有趣。而他们的不幸遭遇很大程度上都是杰姬造成的。所以我很不喜欢她。好吧，我是个十足的配角控。我很少看非虚构的书，看这本书的原因很大部分是因为这书名。...", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账，一定没有电影好", "marks": "还行"}
{"content": "一个天才的悲剧人生 若如此 莫若做个普通人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "标题真美，故事略惆怅。", "marks": "还行"}
{"content": "   不是，这本书很早就上架了么，是我初中还是高中的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面就有趣多了", "marks": "推荐"}
{"content": "天才一般都是不幸的", "marks": "推荐"}
{"content": "让我全身心投入的小说少之又少，可她做到了", "marks": "力荐"}
{"content": "电影超喜欢，绚烂而又孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，所以什么都愿与你分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实无华的叙述也能深深动人。姐姐和弟弟从自己的视角记录杰姬的一生，也记录他们这个家庭的起伏变化，前半段一路高昂向上，后半段急转直下，快乐美满是那么短暂。姐姐和弟弟只能记录他们看到和听到的，但字里行间可以感觉到杰姬有那么多无法与别人倾诉的秘密，即使她后来做出那么多伤人的事情也依然是个让人心疼的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才也应该学会正常生活所具备的能力", "marks": "力荐"}
{"content": "爱什么就死在什么上", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭、亲情、理性的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐太软弱。看到一半同情姐姐，看到结尾心疼妹妹。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的大提琴家。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的人生你会否羡慕，即使 很寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "感人！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电影之后，那天生日看到出了书，安妮介绍的东西我都很喜欢。音乐与生命的主题，爱情与亲情的综合。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得电影似乎更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "中文书名翻译得太扯了，充满了风尘气息，一度惹我联想起：安妮宝贝、张爱玲、王家卫、张国荣……  与其说是一本小说，不如说是一部报告文学，讲述了一位天赋异禀的大提琴家以及她的家族故事，是一部细腻、严肃的优秀作品。天才的诞生总需要其他的家庭成员作出牺牲，看到他们的母亲把关爱倾注在才华横溢的二女儿身上而忽视了她的姐姐和弟弟，让我想到弗洛伊德的家庭为了怕打扰弗洛伊德学习而不许他妹妹弹钢琴——生活在天才阴影下的兄弟姐妹们是何其无辜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看的亦舒的第一本小说，却是因为DF的劈腿对象才知道这个人，所以抱着极其复杂的心情看的，觉得亦舒烂爆了，后来却慢慢喜欢上。很多年后，差不多有十年吧，再看觉得有时我就爱赌无谓的气，却总有意想不到的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这虽然是悲剧，但是还是有很多值得思考的地方，不错的哦", "marks": "还行"}
{"content": "对大提琴沉沉迷恋的起源。大提之于杰姬，幸或不幸，没有人能给出答案，姐姐和弟弟是与有荣焉抑或宁愿一切从未发生也已经不再重要。西方音乐史课上看到巴伦博伊姆七旬时指挥海顿第45（告别）交响曲的音乐会录像，为这么随喜随性的人年轻时与杰姬不到二十年却刻骨铭心的羁绊而唏嘘。另，讨厌中译名，一股都市言情小说的即视感，电影改编得也确实很不像话。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多心理问题的来源，都是得不到、不满足自己想要的关心\n看得哭到看不下去。对里面苦痛的描写简直感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "天赋是有代价的", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这虽然是悲剧，但是还是有很多值得思考的地方，不错的哦", "marks": "推荐"}
{"content": "下午一口气读完了全书526页，最后居然看哭了。。。du Pré的那把名叫Davidoff的大提琴原来传到了马友友手中！好想去听一次MYY演奏会TAT这本书要是只写到葬礼那就完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杰姬是天才，她有着艺术家的直觉，音乐是她的宗教，希尔和巴尔是这个家庭中她的支持者。她的艺术光芒太过耀眼太过短暂，她的痛苦漫长而孤独，最后她的生命化作遥远的闪光和长长的叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情细腻，令人唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的王子要穿越大河沙漠和草原，前来相见。", "marks": "推荐"}
{"content": "简白", "marks": "还行"}
{"content": "埃尔加大提琴协奏曲", "marks": "力荐"}
{"content": "无法想象28岁之后的杜普蕾，太心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年他遇见他日后的妻子时，送给她的不是一束紫罗兰，而是整个花店。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完其实挺伤感的。寂寞谁都有，她却比烟花还寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到作者说喜欢Bill Bryson，我终于释然了，她也想调侃的写世界，可惜走了这么多地方，却没有什么特别的体会，最后的效果变成了死皮赖脸的胡扯。倒不是人人都要写一本上升到哲学角度的旅行感想，可拿来卖，至少该有点实质，这种写写博客搏个人气就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "作者貌似幽默的文笔来写自己的旅程 可惜 看了之后没什么感觉 就像孩子故意装成熟  成熟的人装嫩一样的感觉 在火车上看的 当做催眠了 幸好我是借朋友的 不然就是浪费钱", "marks": "较差"}
{"content": "每个小标题都心有戚戚焉  会心一笑的那种同道中人感", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，旅行教给我最大的一个道理是：世界上原来真的有很多很多种人，用五花八门的方式生活着，他们拥有不一样的价值观，让这个世界显得纷繁复杂又有趣，让理解他们的人有共鸣，不理解他们的人有话题。他们是苦行僧，是赌徒，是艺术家，是商业巨子，是农民，是隐居者，是灵修者，是城市漫游人……不旅行，我就无法遇见他们，纵然我把省下来的钱买十部QQ轮流开，也不会比现在过得更满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇便是甩掉你的坏旅伴，但后面就是一个complain的集合体，最后再凸显一下我能忍受着一切，牛逼吧。看来看去，整本书写的最好的部分是写给自己旅伴的孩子的信。也许真人是个有趣的人，但落实到文字上就算了。", "marks": "较差"}
{"content": "真正去辞职，长期旅行，估计不一定是件开心的事。不为行而行，把旅行当做是取悦自己的事，在我看来这样的心态更为可取。这种另类的游记写得蛮有趣，不过看过也就看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "非具体景点游记", "marks": "还行"}
{"content": "作者辞职旅行的勇气，显然比书的内容更吸引人．是旅途中，在北海的新华书店站着翻完的", "marks": "还行"}
{"content": "最近巨多的随便什么人都能出的旅行书里，这本还真是能排上前几名的，作者的很多想法都和我一样，值得翻翻看～～", "marks": "还行"}
{"content": "iOS上看的电子版，限免的时候入手，文笔好好玩，一本没有任何地图的旅游书，因为因为作者她看不懂它们，写的很欢乐啦", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上有很多很多很多种人，用五花八门的方式生活着，他们拥有不一样的价值观，让这个世界显得纷繁复杂又有趣，不旅行，就无法遇见他们", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何攻略，没有任何美图，只有轻松与诙谐，旅行，原本就是件很私人的事，即使成群结队，我们依旧有各自的领悟", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很快很欢乐的一本书。一直因为自己在别人眼里好像去过很多地方，但是自己的历史知识丝毫没有长进也没有兴趣，自己对自己都耿耿于怀。读完书发现还真的有跟我一样不求甚解旅行和毫不长进摄影加上看不太懂地图的路盲，越浅薄越快乐是真的，释怀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈真可爱。路盲部分好亲切TT", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书很逗", "marks": "推荐"}
{"content": "在去北京的火车上看完了最后一点，蔻蔻的有些想法跟我挺一致的~", "marks": "推荐"}
{"content": "卢图借 http://book.douban.com/review/5585981/", "marks": "较差"}
{"content": "一本有趣儿又实用的旅行书，实在太好笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个热爱旅行的女子的旅行观人生观价值观和世界观，每一篇文章都非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得哈哈大笑，这小妞真够幽默的。深圳、华强北、东南亚证件公司忒有亲切感了。看到“丽江古城根本就应该改名为‘丽江民俗购物雷同中心‘；束河就是’城市居民偶尔号称寻找心灵家园处‘；……”我是彻底乐翻了~", "marks": "推荐"}
{"content": "很惊艳的一本旅游书！多年编辑出身，文字功底好，文风幽默，讲诉旅行中的点滴感受、感想、冷知识、小段子，因为有自己这些年自助游的铺垫，所以很有亲近感，时常会心大笑。没有攻略、没有旅行知识、没有美照，用作者的话说“之所以还是会继续看，完全是因为臭味相投的缘故啊”。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名应该叫做《人生就是吐槽！》整个儿一长篇大吐槽，各种吐！本木自从进驻豆瓣以来头一回给书评两星！", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，不会想买纸质书", "marks": "还行"}
{"content": "真诚又有趣,238页处的旅行的意义算是此书的浓缩汁么.啊.如果有个无需担忧的后勤基地,加上足够应付那些惊喜或是意外的能力,再来些好运气,那就向更多的后进份子所在地出发.", "marks": "力荐"}
{"content": "各种奇趣 各种惊喜 各种傻儿巴叽 @蔻蔻梁", "marks": "力荐"}
{"content": "出去玩儿会遇到的问题基本都涉及到了，只是作者太贫了点儿……且亲爱的，能换个书名儿么……", "marks": "还行"}
{"content": "没钱的人还是应该看看马来西亚女孩的那本", "marks": "还行"}
{"content": "除了少数几篇，其他有些卖弄的无聊", "marks": "较差"}
{"content": "电子书APP", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的一个人，原来是双鱼女", "marks": "推荐"}
{"content": "很率性的人，文章没有大道理，没有小清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "以旅行为名的俏皮话集锦，小姑娘小聪明，有值得称道处，不过整体弱就是了。也不知是编辑还是作者起了这个惊悚的标题", "marks": "还行"}
{"content": "冷知识集散地", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很HP的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "率性的女子，在旅途中发现了些生活的玩笑，有大咧咧的自得和没心眼儿的快乐。只是这种“你看我这事闹的，哈哈哈”的风格俺实在是觉得放在微博就够了。无聊时翻看，看完更无聊了。7.30读毕", "marks": "较差"}
{"content": "笑死我了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为游记，倒也有趣，但辞职二字未做背景性渲染，所以我的印象这是位旅行卖文为生的写家，而不是如一般的需要间歇性遁入旅行的salaryman，精神上的同气相求顿减一半", "marks": "还行"}
{"content": "一本还蛮特立独行的旅行的书，从旅行中种种细节和情绪出发讲述一些出门在路上的“注意事项”和“攻略”，大量的照片并以调皮淘气的文字，让这本书读起来也轻松愉快，作者大量的真相照片在文中出现，挺灿烂欢快的一个姑娘，并不是穷游一族，更享受于观光而不是行走， 旅行又不是斗地主那一章写得中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "还算写实吧，真心觉得现在大家都把旅行当做一个炫耀的标签了，不过可以增长见识，认识这个世界不同的人，不同的生活方式是一件不错的事情", "marks": "还行"}
{"content": "从来我对非经典的旅行随笔是不屑的，后来朋友热情地发了我这部电子书，本着＂免费资源绝对不能浪费＂的抠门心态，我还是看了。文字生动活泼（比如人家写文章只用一个感叹号，她喜欢用好几个感叹号），很合我的口味。直到今天看到了一篇“我们都是不爬山的好孩子”！一秒变死忠！", "marks": "推荐"}
{"content": "价格……", "marks": "还行"}
{"content": "读蔻蔻梁的《辞职去旅行》象嚼牛肉干，越嚼越有劲儿，她的俏皮话能逗死你。那些“准摄影师”的照片，让你有绝对想抄起相机往外跑的冲动!不过，尽管那些标题党目录很炫很强大，有啥逻辑？让我经常跟不上节奏，有点瞬间乾坤大挪移、晕眩的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔还是挺逗的...", "marks": "推荐"}
{"content": "这个逻辑就对了！", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢“你可能不知道自己的精神祖籍”这一章，仿佛有一种神奇的力量吸引我这个并不热衷旅行的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的旅行碎碎念，羡慕作者的勇气，看完这么励志的图书，我辞职是辞职了，不过，换了一份工作而已。", "marks": "还行"}
{"content": "“之所以还会继续看，完全是因为臭味相投的缘故啊”！妄想从书里得到任何旅行知识的请移步~", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.04.26 云中书城限免，下载了电子版。强烈推荐给深圳的朋友们。这本旅行的冷知识书，是蔻蔻梁的专栏文集，每篇有个小主题，文笔不错，且总以深圳的事物类比，非常亲切受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真正要旅行，根本不必了解这些。。", "marks": "还行"}
{"content": "很幽默的描写", "marks": "还行"}
{"content": "你要明白。蔻蔻梁她不是正常人o(*≧▽≦)ツ ", "marks": "力荐"}
{"content": "读书日限免的电子书，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "过程妙趣横生，结尾豁然开朗，作者因二乎而诚恳，行文配图确如其自封之不求甚解。同事送的，所以还是觉得物超所值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少观点感同身受，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "不求甚解旅行法带来的精神胜利和乐活体态", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松欢乐无比。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过的旅行类书籍中最棒的一本了。能拍能写能搞笑，看待世界看待旅游的不一样的观点在她笔下顺畅无比且诙谐地流出。无比舒畅的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲律宾路上看完", "marks": "还行"}
{"content": "没钱你旅个jb", "marks": "较差"}
{"content": "真是。。。太tm像我和我女人在路上的狀態了~誰都看不順眼~什麽都要吐槽~就喜歡搶來的東西~", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人 到哪里都是有趣的 还能写出有趣的书！太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "蔻蔻梁俏皮的文字总能让人会心笑了再笑，在无数加班的癫狂状态的罅隙里读几行，意淫一下解解馋也好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是一本臭味相投的好书啊\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好好玩，昨天半夜看完的，笑了好多次。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行书中不做作装逼的", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看！能坚持自己的信念其实挺不容易的，在小本子上又能记下许多想去的地方，感觉人生又有奔头了！", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，女中豪杰！霸气！", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最差的就是这个书名了，里面的内容倒是有趣又有新意。只是对待团队游以及导游极尽刻薄的嘲讽，让人觉得大可不必。", "marks": "还行"}
{"content": "一点独特的小幽默还挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这种轻松的游记真是旅途必备", "marks": "推荐"}
{"content": "不按时间顺序按心得的记叙方式才能跳出市面千篇一律的Gap Year怪圈。我喜欢她不穷游的价值思考方式，虽然文字的吸引度并不如Molly。", "marks": "推荐"}
{"content": "非资讯，纯观感；纪录一个大女生的旅行心情。作为一个人阿，要有所热爱，有所追求，这是我认同的生活方式。", "marks": "还行"}
{"content": "语言很幽默~~~很喜欢~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "据说，她花了一部车的钱去旅行，不是一辆QQ. 而是一辆原装进口甲壳虫。", "marks": "还行"}
{"content": "作者语言俏皮诙谐，但要是想看游记，又想穷游，那肯定是要失望了", "marks": "还行"}
{"content": "“蔻蔻认为这本书是天下最不靠谱的旅行书，不过她确保它会让看书的人快乐。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还算诙谐，但是感觉用力过度。看完之后没觉得学到任何东西。快餐书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "文字很幽默，也很有见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不赞同书名，也不喜欢作者环游地球80天的履历。但是全书看完发现这是最接近我旅游观念的反旅游者！有趣又肯自毁，简直要引为灵魂知己。", "marks": "力荐"}
{"content": "试读未买", "marks": "还行"}
{"content": "无趣，又无思想性，于是我逼着自己看了半天，终于还是看不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "蔻蔻梁似乎有一种天生的幽默感，让你忍不住盼望着能与她聊聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "比一些虚了巴脑的游记好太多！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言幽默啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行，斗地主那段，实在！", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党。有文字功底又有幽默感。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是我不适合看这类书吧......", "marks": "还行"}
{"content": "一个老女人孤身一人浪迹天涯 老土又有范儿 亲这是说我不是说你自己", "marks": "还行"}
{"content": "旅行的意义比一辆私家车的意义，要大得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较另类的游记。与其说是游记，不如说是一种生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "感受旅游，才会美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "要这种自由，首先要有一定的经济实力，不是平民消费，也只是看看而已", "marks": "还行"}
{"content": "作为游记又有很多善意的提醒，闷骚中又显得朴实无华，还不错〜", "marks": "推荐"}
{"content": "有几章大快人心，如，甩掉坏旅伴，如何毁掉一个著名景点，如被问‘有什么好玩’的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后来就审美疲劳了", "marks": "还行"}
{"content": "很有爱啊~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "1、甩掉坏游伴；2、衣服的可脱性很重要；3、不要图便宜；4、卖萌讨饭", "marks": "还行"}
{"content": "写得超逗，也没有那种大气层外俯瞰你们这些不旅游所以没觉悟不洒脱低追求精神层次不够高的庸众的腔调。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐第十一节：《旅行又不是斗地主》", "marks": "还行"}
{"content": "太逗了。不需要攻略的我就是需要这样的旅游书！", "marks": "力荐"}
{"content": "《辞职，去旅行》的作者的前工作是南方读书报记者，因此她的文字，有很好的底子，她文字的风格，在这些旅行相关的书中，最为幽默。这本书本身的“意义”并不多，作为一本旅行读物来讲最不错，里面也有些关于旅行的温馨小贴士，值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "书目是标题党，不过文章写得挺有趣的，很逗，读起来不累", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的旅游冷知识，最喜欢那篇“旅游又不是斗地主”。", "marks": "还行"}
{"content": "适合刚刚开始“旅行觉醒”的人阅读", "marks": "还行"}
{"content": "我欣赏这个不把人生当回事的姑娘啊 ，一定是个有勇气、洒脱，热爱生活的姑娘！", "marks": "还行"}
{"content": "一上午就翻完了，好后悔买它啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书一点用都没有！！不过让我犹犹豫豫却又似看见了指南针！！一个人怎么走！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的书！很一般的文字……  昨天发着38度9的烧，躺在床上看完了它，真的非常一般。却不知道为什么有那么多人追捧", "marks": "还行"}
{"content": "越发对明天产生上坟的心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着“既然看了头就看完吧”的心理勉强看完。最近不是看这书想辞职，是听我爸说他打牌连着两三天日进一千多，就跟我妈说，要不我不上班了，跟我爸好好学打牌。。。", "marks": "较差"}
{"content": "够随性我喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "@蔻蔻梁 的文字很有趣 喜欢这种非游记的旅游书 实用又好玩 最爱在德国“框切-框切”买火车票的故事 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完 实在看不下去 不知道为什么……", "marks": "很差"}
{"content": "把好日子写出来给大家看看", "marks": "还行"}
{"content": "不是一般具体的旅行攻略书，作者想表达的旅途中准备的心情和好习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾，一颗星是为了里面的照片 读完了 给三颗星~", "marks": "还行"}
{"content": "太标题党了 就是专栏风", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "市面上林林总总花里胡哨的游记里面这本有出淤泥而不染之姿 没有太多炫耀卖弄自己的旅游经历作者本人明显也是痛恨那些大谈必去景点不然会死攻略之流 诚恳地分享自己对旅行的个人感悟 不要再攻略里面浪费青春不要和坏旅伴一同上路等等相当受用 本来旅行就是一件相当个性的体验 谁说离开你 一定是我旅行的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "我看见两个姑娘的友情 一如张小歆说的 怎么又是和你去的 嘿 说你呢 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "读来轻松简单，没有太多的亮点。如果我有勇气辞职去旅行，也许会觉得更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "2012-05，文字轻松诙谐可爱，极适宜休闲阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没多大价值 但是看得很欢乐那就可以了嘛~ 游记攻略太多 看看人家轻松的心情也很好~", "marks": "还行"}
{"content": "存人欲，灭天理", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人不是很喜欢这种文风", "marks": "还行"}
{"content": "一个小姑娘背包走国外的故事。走过N多路，遇到一些人，遭遇几许事。多是随笔式的小评论。只是在描述一些地名的时候，书中说法和通用的不一致，比如慕士塔格，比如喀纳斯。", "marks": "还行"}
{"content": "游记要选颜值高的作者，这样起码还有遐想的空间\n", "marks": "还行"}
{"content": "20120903~20120911：iPhone app。初看作者的文笔轻松有趣，看着看着总会被逗乐，即使是在医院排队等看运动医学门诊。", "marks": "还行"}
{"content": "后记写的这么感人干什麽呀 如果没有了琪琪沈 故事也会暗淡写吧 友情最高", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不同于其他攻略书或旅游书，这本书十分搞笑，而且并不是在教旅行，是在教我们如何生活，哈哈，我也希望自己有个好旅伴，毕竟一个人上路太孤单无人可分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想去旅行啊啊啊啊啊啊～～～", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个可有意思的人呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "那句话怎么说来着，臭味相投的心心相惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔风犀利，幽默风趣。", "marks": "还行"}
{"content": "丽江古城根本就是“丽江民俗购物雷同中心” ，束河就是”城市居民偶尔号称寻找心灵家园处“，九寨沟是”很贵的有颜色的谁旁边的电瓶车赛场“。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐这本书。不是假大空，不是狂打鸡血。内容很朴实，最关键的是，作者本身是报社笔杆子出身，说话实在是太贫了，我的菜~于是在凌晨三点的时刻，我将这二十几万字一气消化完了~", "marks": "力荐"}
{"content": "笔法活泼，看看还行，不适合购买收藏。所以在书店看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "华而不实", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思的一本旅行书，不是攻略~喜欢作者写给好朋友兼旅伴女儿的那段话，人要由着自己的内心而活，所谓的功名利禄都是浮云而已~好旅伴是天底下最难寻找到的那个人吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺逗，理也是那个理，文字再好点就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "这文字，相当老辣！", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以不赚很多钱，不当一个有名气的上流社会人士，也可以成绩不太好，也并不貌若天仙。但你一定要做自己，持自己坚定的信念，过自己要过的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "20130510 非常有趣的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "诙谐的语言告诉你旅游的真谛以及作者遍布全球的经验...", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏羡慕作者去过那么多地方，但不太喜欢这种风格的游记，像是在给旅行中的各个方面定性，看不下去。\n", "marks": "较差"}
{"content": "很久以前看过的一本书，现在想想没有什么印象深刻的地方，唯独剩下蔻蔻梁的潇洒", "marks": "还行"}
{"content": "挺搞笑的，神游一下还可", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看过这么好看的游记了，如何甩掉你的坏旅伴那篇很有同感", "marks": "力荐"}
{"content": "这是...我娘...推荐...我看的...说这是她...同学...的朋友...写的... (娘你要不要这么有文化...)...然后终于看完了。这种私密性极高的文字其实实用性不大吧，图个好玩好笑嘛==", "marks": "还行"}
{"content": "［二遍读］爱存在于立场的转变，从他人的欲望的对象，客体转变为欲望的主体。正因此，爱要存在就有失落，为了给出自己所没有的东西，人必须发明出他或她在他者的欲望中会是什么，并因此失去人真正的所是。爱就是用这种失落去欲望。要使这种哀悼变为可能，就必须对认同点具有一个基本但不合道理的相信。爱就是质疑这个认同点，知道人只能表演它的存在。爱的奇迹在于，人必须从被他人当作对象，客体爱，过渡到作为主体去爱他人。这种转变需要主体先行地认同于象征秩序中的一个能指。但劳儿向我们展示的，却是她对这个对象，客体立场的忠诚。不是她神秘的遗弃，不是她已经做好准备以一种方式去试验爱，这种方式把恋爱关系这个表达变成了一个荒谬的矛盾修辞。而是在任何爱情中，她的立场都是一个合乎逻辑的必不可少的时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是改编成动画剧场版会很成功吧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看 作者太牛了 作者写了十一年 又花了二十多年才得以出版 值得一读 魔幻现实主义的鼻祖啊 感觉不少作家后来都受到了这书的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "群魔乱舞", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱大师我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "布尔加科夫算是魔幻现实主义的先驱吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种奇书共欣赏的感觉。真的一句两句概括不了，只能无比赞叹，结构精美绝伦，故事大胆肆意，刻画出的人物，大师 撒旦 玛格丽特都恢弘的要命，读罢真觉得不舍！", "marks": "力荐"}
{"content": "Psychedelic！这书与PF的专辑简直是绝配。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "对得起大师这个词", "marks": "力荐"}
{"content": "我明明记得自己看过这本书，并且在豆瓣上标记还打了五颗星，可是却找不到关于这本书的任何记忆，倒像是被施了遗忘咒。为了解除咒语，带着这本书踏上西伯利亚的旅途。在伊尔库茨克火车站碰见两位会讲中文的基督徒，我把书拿出来给他们看，他们显得惊讶而喜悦，或许是因为里面有耶稣受难和本丢·彼拉多的故事。现在又读完了一遍，我想应该不会再忘记了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "名不符实", "marks": "还行"}
{"content": "俄罗斯的小说，论深度和广度都有……", "marks": "力荐"}
{"content": "读了八年，最后一夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要参加该主题的读书会，寻来电子版，囫囵吞枣的看完了。第一遍读绝对会摸不着头脑，特别是前半部，不断快速切换，感觉像是看了一部WTF类型的电影。在读书会讨论后，多少才对作者的意图有所了解。还好之前看过一些基督教史方面的书籍，能够大体了解作品中的宗教背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在布尔加科夫和爱娃墓前的时候，想到的就是这部小说，爱娃是他的妻子，也是小说中玛格丽特的原型。这部诞生于苏共时期的作品，经受了时间和政治环境的考验，在他问世三十年后，成为了享誉世界的经典魔幻主义作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得跟它得到的赞美不相称。也许是我跟它气质不合吧。", "marks": "还行"}
{"content": "充满魔幻色彩的表现主义佳作，令人感到十分有趣，可以很容易地激发读者的重复创作", "marks": "力荐"}
{"content": "没有余华说得那么好。但是魔鬼们大闹莫斯科还是很有意思的。而群魔夜会也写得漂亮。现在还不明白本丢比拉多和耶稣的故事在小说中有什么用", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时最爱的一本小说。我喜欢幽默讽刺系~对封面印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "那谁谁的玛格丽特的秘密 小剽了这个~", "marks": "推荐"}
{"content": "这部小说写成之时并没有丝毫发表的可能，他的完整版本发表要在作者去世很多年之后。说实话读起来并不容易，我已经读了两遍，有的地方仍然不明其意。但是不管是讽刺还是抒情都如此震撼，是大师手笔，更是布尔加科夫用全部心血写就、没有想过谄媚什么读者的生命之书。读了这本书，你会觉得生活处处有书中所写荒诞场景，然而却没有办法像布尔加科夫一样坦诚地说出口。书中的大师像是老陀的底下人一样蛰伏在地下室，而我们，多多少少需要在尘世中生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到别人摘自本书的一段话,才想起这本书,是大学时期读的,有点惭愧,具体内容已经有点模糊了,但是真的记得当时譸完这书的感觉,酣畅淋漓...", "marks": "推荐"}
{"content": "布尔加科夫既是撒旦也是大师，大师对本丢·彼拉多的宽恕即是布尔加科夫对现实的宽恕。\n谁在爱，谁就应该与他所爱的人分担命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第二章已经开始有鸡皮疙瘩，读完全书，就会发现在天马行空的想象外衣下，这是一本内容极为丰富的作品。魔幻怪诞完全都是讽刺和现实，比赤裸裸地描写现实更有穿透力，对于文学艺术界、政界、社会组织以及人们贪婪、嫉妒...的冷眼批判使得此书大有顾左右而言他（此处第三方是重点）的风味。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者让我感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "如此深夜，真应该读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构奇妙，视角独特，语言诙谐。若魔鬼如此文质彬彬，我倒也不介意和他打打交道。", "marks": "还行"}
{"content": "彼拉多的千年救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛做了一个很长的梦…犹太总督的那轮月光", "marks": "力荐"}
{"content": "我极喜欢他这作品的构思，想象力很丰富。有侦探小说、恐怖小说和意识流小说的特征？人也好，魔也好，或者所谓的神也好，身上的特征并不是那么清晰可分的。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝不否认长而相似的苏联公民名字给我带来的阅读障碍，外国文学总是让我神烦。最近读书采取很松弛的方式，不去思考故事影射的社会，只看文字和故事本身。单就故事和文笔而言相当出色，读这书仿佛已经注意不到节奏感什么的，想象力以及把想象的东西落在纸上的笔力已经足够炫目。但即便如此，仍能感受到阅读快感的累计，越读越快，又记忆深刻。到了玛格丽特的部分，行文之华丽流畅确实超乎预期。那个让师父感觉high到爆的结局，在我看来，也是个丰满精彩的收梢。摘一个很走心的句子：“谁在爱，谁就应该与他所爱的人分担命运。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢那只猫", "marks": "力荐"}
{"content": "表达的思想很丰富，但是叙述略显冗杂，形式略过造作，在魔幻道路上摸索的俄国现实主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果死亡真的能够终止一切苦难 那么 也请把我带走吧 伟大的沃兰德", "marks": "推荐"}
{"content": "人类最可怕的缺陷是怯懦 ----这句话最好。因为怯懦，我们失去了多少，又酿成了多少的罪恶！ 全书一开始，当柏辽兹、伊万遭遇那个奇怪的外国人，和他谈论着相当玄妙的问题时，我只是饶有兴致地往前翻着，然后，惊喜便那样不期而至了。@油炸郭师傅诺娃", "marks": "推荐"}
{"content": "大师和玛格丽特", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的构思和动人灵魂的情节，幻想文学的高峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合阅读的一本书，排版舒服多是短句读起来有一种韵律，虽然没有故事情节（其实是有的，不过要跟杜拉斯“印度系列”的几本书合看才明白），三个主角都没有名字，全是用“他”“旅行者”“坐着的女人”代替，但理解起来还是不算什么难题。整本读下来记住了S.Thala沙塔拉这个地名。", "marks": "还行"}
{"content": "我已经老了。上次读的时候我还年轻。于是我要把它重读一遍。哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "原版说实话真的没怎么看懂...可能需要反复看反复品味。有机会看看译本，所以评分不准确。", "marks": "还行"}
{"content": "突然，她记起来，她没有忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "Trois nuits par semaine", "marks": "推荐"}
{"content": "初三某次月考的英语作文是介绍你最爱的作家，在校车上我问我暗恋的男生，他说他写的是VLADIMIR NABOKOV，我感觉我们真是天生一对。我二十岁生日前两个礼拜终于觉悟，把他拉黑了，叫他快点滚。", "marks": "力荐"}
{"content": "重看；处女作便已如此强劲，的确天才；随处可见的后来名作影子，已娴熟运用的通感，乡愁和怀念，黄昏的光线和蝴蝶的振翅，记忆的绵延和气味的不可复制；他在四天内重构了一个过去和现在完美融合的新国度，然后又义无反顾地离开；无论小说结构技巧，还是文字流畅流丽，都奠定了大师基调。那些美妙的比喻，俄国的夏日和秋阳，初恋的甜蜜与苦涩，未出口的言语差点脱口而出，就像针轻轻扎在心上。", "marks": "力荐"}
{"content": "月台上的加宁，望着空际，终于明白自己对玛丽的爱恋早已终结，跳上汽车赶往另一头的火车站。初恋固然值得回忆，现实必须拿得起放得下。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见不如怀念，此情可待成追忆。难以想象这只是纳博科夫26岁的处女作，起点太高，成熟度惊人，甫一出世就已经和前辈同辈后辈拉开难以逾越的距离，轻描淡写即入木三分的写作风格已经初显峥嵘，完美呈现了青春年少时的心跳回忆，以及那些在脑海中盘旋已久而又难以言表的感觉和体验，读之令人快慰不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫处女作，献给初恋、骄傲的少年时代和流亡后的膳宿公寓生活。“正是在这样的时刻，一切都变得难以置信、深奥莫测，生活似乎让人害怕，而死亡则更糟。正是这种时候，当你迈着大步迅速走过黑夜的城市，透过泪眼看着灯光，从中搜寻者对过去的幸福的绚烂夺目的记忆时——一个女人的面孔会在多年单调无聊生活的堙没之下重新复活——当你狂热的前进，突然一个过路人有礼貌地使你停下，问你到某某街该怎么走；这是一个普通的声音，但也是一个你再也不会听到的声音。”“记忆可以使一切重现，唯独无法重现气味。”蝴蝶爱好者的比喻。读于严冬闷热的哈大列车上。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊人的第一部，26岁的纳博科夫，注定是非凡的文学天才。《洛丽塔》真不是好的入口，得从头看起。起篇就不凡，进行编缀的电梯间偶遇，看了好几遍。回忆与现实的描摹交融，语言将意象作胶合，流淌起浓稠闪光的感官体验，或许是“精准”的对立面，指向无止境的不甚明晰的尽头，显得模糊、胶浊、清亮、跃动。", "marks": "力荐"}
{"content": "味道很浓，但是节奏太让人烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "一场为期四天的，与自己的回忆恋爱的过程。饱含流亡者式的忧伤气氛。值得注意的是那一对跳芭蕾舞的同性恋者被描述的如此明晰，以至于我能分辨出来攻受，哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫的处女作，适合所有陷入对Ex纠结的朋友们阅读。而在我看来，玛丽对于加宁的意义，就是俄罗斯祖国对流亡者纳博科夫本人的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "初恋和乡愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "正是在这样的时刻，一切都变得难以置信、深奥莫测，生活似乎让人害怕，而死亡更糟。正式这种时候，当你迈着大步迅速走过黑夜的城市，透过泪眼看着灯光，从中搜寻着对过去的幸福的绚丽夺目的记忆时——一个女人的面孔会在多年单调无聊生活的湮没之下重新复活——在你狂热地前进时，突然一个过路人有礼貌地使你停下，问你到某某街该怎么走；这是一个普通的声音，但也是一个你再也不会听到的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡，很动人。就像书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "他想著他的青春與俄國已朝著他走來，而這些痛苦而讓他依戀的過去早已遠遠地在幻覺中逝去了。我覺得《瑪麗》是老頭子最誠懇的一本書，雖然青澀而帶有“感傷小說”的通病，但卻異常能打動人。", "marks": "力荐"}
{"content": "纳博科夫的第一本小说，景物描写恨冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本处女作。", "marks": "力荐"}
{"content": "26的纳博科夫真是才华横溢！叙事的安排、情节的穿插、语言的精致度……大师早年都是有征兆成为大师的，可是庸俗的如何摆脱庸俗呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "它奇特地与我的生命相吻合了", "marks": "力荐"}
{"content": "译得很好。可是我就真的很受不了那种大段大段的细腻的景物描写什么的啊。。Vague到死。| 加宁肯定是水瓶座吧……哼！", "marks": "还行"}
{"content": "26岁就能写出这样的作品，而且还是处女作，不愧是文学巨匠。流亡柏林灰暗的生活现实交织着对往日玫瑰色的怀念，故国广袤原野上的白桦、冷雨和冬雪，与初恋的情怀交织在一起。这种凄迷哀婉的美令人难以忘怀。然而，故国不再，昔日恋人已为他妇。记忆的菁华缺乏新的养分，在开花以后就会立刻枯萎。青春的力量再度苏醒，它绝不会允许加宁像老人一样在回忆中了缺残生。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻盈、“精准”，风格初现。玛丽约等于俄罗斯吧。对凋谢爱情的回忆就像流亡者对祖国的留恋，纵然不舍，却也早已是永远的异客，回不去、也并不真心想回去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来初恋是可以这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "26岁的处女作。我总爱去阅读大师的处女作，因为我觉得处女作极有可能会呈现作家创作的母题与风格，有其隐秘的偏好与意象。很多作家一辈子也只是在写一本相同的书，只是换了写法而已。纳式这部作品同样也是这样，关于流亡，关于空间，关于叙事，以及关于他最喜爱的蝴蝶。值得一提的是，纳博科夫处理流亡不像通常的流亡作家或讥讽或直接揭露，反而用一种更为细小微妙的精细表达来处理，后来的《普宁》《塞巴斯蒂安·奈特的真实生活》更为显见，只不过是用语言来展现。回头来说加宁这个故事，充满着青春气息。也正如纳式在开头所引普希金的话：“回忆起来往昔，令人神魂颠倒的爱。”这是一场关于回忆、初恋和流亡的故事。相见不如怀恋，加宁做出了自己的选择。而我在产生强烈情感共鸣的同时，也回忆起了我那往昔令人神魂颠倒的爱，尽管它更为奇特与不正常", "marks": "推荐"}
{"content": "如此诗意、如此地栩栩如生……初恋……太复杂、太痛苦且无望。", "marks": "力荐"}
{"content": "大海、等待和希望。精巧而立体的幽灵之屋，微薄而辽阔的模糊的过去、还有永远的唯一的第一人称“我”。仿佛涉世未深的稚嫩，感动，还有乐此不疲的颜色梗。“他干什么都不觉得是降低了身份”说的不仅是加宁呀。真是一颗好糖", "marks": "力荐"}
{"content": "不看译后记都不知道这书是说啥的", "marks": "还行"}
{"content": "纳博科夫第一部小说，玛丽或者玛申卡。对初恋的无限依恋与对祖国对青春的似是怀念而的确也只是怀念的感情混杂在一起。通过对前者的追忆，后者在极短的时间内随之复苏，仿佛有两个时空。玛丽没有出现，她永远是个过去，是个亮眼的符号，一切记忆只存在于过去。纳博科夫的节奏把握得很好。不愧是他。", "marks": "推荐"}
{"content": "初戀的記憶。", "marks": "力荐"}
{"content": "洛莉塔入门", "marks": "还行"}
{"content": "王家湘的译本应该算是上海译文这个系列里最能体现纳博科夫风格的了", "marks": "力荐"}
{"content": "从这里开始喜欢纳博科夫", "marks": "力荐"}
{"content": "宝宝送给我的生日礼物。很早的事情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我...................", "marks": "还行"}
{"content": "玛丽会来，你却不再等待，你总归要从甜蜜的回忆中醒过来。（老纳的第一部小说）", "marks": "推荐"}
{"content": "看得漫不经心", "marks": "还行"}
{"content": "情节性挺强", "marks": "还行"}
{"content": "加宁！加宁！", "marks": "推荐"}
{"content": "你要的不是欲求本身，而是追求欲求的过程，金苹果一旦触手可及，它要么消失不见要么腐烂变质，革命或者爱情都是如此。“青年作家”纳博科夫首次亮相就如此器宇不凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "四颗星是因为觉得结尾很残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "处女作~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂了", "marks": "推荐"}
{"content": "测不准原理", "marks": "力荐"}
{"content": "异乡人，克拉拉对加宁的暗恋，加宁对初恋玛丽有如面对原乡般的心情，这些都很打动我。语言太美了，纳博科夫对季节、环境、物候、自我情绪的感知力都太强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑州，纳博科夫的第一部小说，浓郁的俄国文学风情，某些景物描写像库普林。", "marks": "还行"}
{"content": "原来他是写洛丽塔的，薄薄一本，看看再说。文字很美。回忆总是这般梦幻美丽动人，比现在过的生活更热切，只是我们都必须义无返顾地迎向明天。回忆的人留在回忆里就好。未来依旧由我们决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "一人一本处女作", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本处女作中，他让我们看到了每一个男人对自己初恋的美好回忆，还有，那种在他后来的词句中再也没有的浓烈的乡愁", "marks": "力荐"}
{"content": "文风不合，看了有四五个月…文中空间非常奇妙，住着寥寥几个俄国流亡者的膳宿公寓每天有大量火车经过，结尾的会饮中男舞者的房间灯泡蒙着紫红色的绒布，加宁回忆中俄国乡野装饰着彩玻璃的亭子——然后加宁离开公寓，玛丽的幻影消失，文中的每一个人在我眼前走马灯一样生老病死。", "marks": "推荐"}
{"content": "骚情四溢的处女作！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单得甚至微微青涩，能猜出每个下一章要写什么，但还是非常动人，对年少时光的怀恋、对深爱过姑娘的眷念，加上对故国的复杂情感，一气读完，还是很喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "除lolita外最好是这本了...", "marks": "还行"}
{"content": "无缘", "marks": "还行"}
{"content": "故国不再，昔日的恋人已为他人妇，主人公加宁终于从沉迷中醒来，意识到回忆虽美好终究不能替代现实，他也不能像老诗人波特亚金那样在回忆中了却残生。他的生活才刚刚开始，他必须义无反顾地迎接明天。", "marks": "还行"}
{"content": "忘不了旧情的人...\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小鱼赠", "marks": "还行"}
{"content": "细腻又纯洁 ", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012199#", "marks": "还行"}
{"content": "出道作就这么激骚", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一页搞反转。。还是没什么道理的反转。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么可爱的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "小小洛丽塔", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太治愈了！就是我要的！", "marks": "力荐"}
{"content": "优美，忧伤，释然……", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！虽然翻译得有点格里格的——那些句子也太难翻了吧，但是依旧可以看到原著是多么的老乱。是本人至今为止看到了，俄罗斯古典小说写法里写得最好的一本，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "玫瑰色的俄国的玛丽，银灰色的柏林的加宁。【喜欢这个翻译XDD", "marks": "力荐"}
{"content": "love in memory so obsessed in am I", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻完了~有空再好好读~", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢EGG", "marks": "推荐"}
{"content": "那些房间的门牌号让我无法忘怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "07.6", "marks": "推荐"}
{"content": "结局的一转", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆起了往昔，令人神魂颠倒的爱。——普希金。", "marks": "还行"}
{"content": "变态老头的处女座。有点平淡内敛，不是那个我认识的窥视大师。可能就像他说的，第一部小说要用来放下自己，放下一个作家从自己身上寻找叙述欲望的本能。然后才能写出更有趣的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "推荐"}
{"content": "与屠格涅夫完全不同的初恋，却同样散发出深沉却又充满力量的、祛除媚俗的激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言优美 情节不落俗套 原来爷爷还写了洛丽塔  失敬失敬= =", "marks": "推荐"}
{"content": "文字淡雅，刻画深刻，情节清爽，结局高昂。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了有趣的情节的一部小说，人物的每一个细节都能有意地体现出它的功能性。小说在一开始就设置了充满戏剧味道的场景：一部中途坏掉的电梯，两个有着进一层联系而眼下正困在其中的俄国流亡者。而作为书名的玛丽，更是如同安娜卡列尼娜一般在千呼万唤中用回忆的方式遮遮掩掩地出现。总之，这是一部有趣的作品，他能体现出作者初入小说世界的青涩和自信，也正是这成为了这部小说值得一读的最佳理由。", "marks": "还行"}
{"content": "我说我说他是我偶像~~", "marks": "还行"}
{"content": "最美好的初恋！！！", "marks": "还行"}
{"content": "等待", "marks": "力荐"}
{"content": "高档的媚俗", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太合胃口了，纳博科夫的长定语一串一串的，故事行云流水，忧郁又不沉痛，太太太好了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "整部小说像是一条光之河。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候一直觉得这本书似是读过的，然而留在记忆中的只有数十次的经过它，却数十次的放下了没有拿起来读，太诡异了……", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽还是没有出现", "marks": "推荐"}
{"content": "20080315 一读\r\n20110217 二读", "marks": "推荐"}
{"content": "苦哇～", "marks": "推荐"}
{"content": "破败的公寓。忆起了往昔那令人神魂颠倒的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很小清新 一个下午看完/回忆虽美好终究不能替代现实。生活刚开始，必须义无反顾地迎接明天。", "marks": "还行"}
{"content": "纳博科夫果然是善描写啊。。看得头很疼", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今读到的纳博科夫最优美的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看到玛丽，都会不有自主想到隔壁……大神即使年轻也还是大神。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽是一个多么纯洁热情适合用来象征初恋的名字啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆起了往昔 令人神魂颠倒的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "处女作。睡前边喝葡萄酒，边念完。它舞台剧似的念白适合诵读。不归的思乡者，玫瑰色的初恋，而事实如此，生活才刚开始呢。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很细致", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "推荐"}
{"content": "初戀的記憶。", "marks": "力荐"}
{"content": "处女作与之后的小说风格完全不同，每句话都带着强烈的乡愁。“只有流亡在国外的人才真正爱她。”", "marks": "还行"}
{"content": "回忆终究要过去。我们才能前行。", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "太厉害了 玻璃杯碎在清晨里", "marks": "推荐"}
{"content": "全文玛丽没有出现 但我在读的那一份一秒钟都期待她 而她的音容笑貌已经通过男主角的思念，深刻地勾画在了我的脑海中。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常美", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽~ 科夫处女座 扭曲纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "对初恋的回忆让加宁感到孤独和痛苦，不管现在身边有没有人陪伴~在回忆中仿佛回到从前，重新体验当年每一次微妙的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话不怎么样。封面好看，书签好看，不等于书好。嗜书瘾君子们，继续，继续收集癖", "marks": "还行"}
{"content": "这些东西看着摸着都十分熟悉，它们唯一的长处就是使一个被判不得不长期流浪在外的人，当他第一百次打开行李拿出这些他所喜爱的、脆弱的、充满人情味的无用之物时，会产生家的感觉，哪怕只有一点点这种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "sparkle", "marks": "推荐"}
{"content": "Nostalgia and first love, aren't they beautiful?", "marks": "力荐"}
{"content": "我又文学了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这是他的处女作，我肃然起敬", "marks": "力荐"}
{"content": "讓畢業論文來得更猛烈些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起原来，都是记得好的；看完玛丽对纳博科夫产生不只是赞叹的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有关甜美的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲了男主闷骚yy的四天。大家千万不要看序言啊，剧透得我完全没有好奇心了。Lolita作者的处女作", "marks": "还行"}
{"content": "纳博科夫这本处女作特别忧伤，但是写的特别美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得了的处女作，笑。又一次感受到了普宁那里传来的同样的气息，但是比普宁更单纯，不管是在哀愁还是希望上面，也还很少那些犀利的（自我）嘲讽。从电梯意象就出手不凡，那个膳宿公寓和福楼拜巴尔扎克们有没有什么隐秘联系？玛丽的象征不必多说，故事紧凑地纳入了大笔的时空，每一次往回看就是一次乡愁。还有，童年患病简直是一写再写，以及蝴蝶比喻，多彩的颜色描写。最后的结尾真是读起来太美妙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览", "marks": "推荐"}
{"content": "......我忘了。额，消化的太充分...", "marks": "推荐"}
{"content": "就当科普性的读了下......", "marks": "还行"}
{"content": "[1925] \n我太深愛納博科夫的這部作品，以至於我不斷地讀納氏的後期作品——他分明已走得很遠，轉變了太多，可是我還是因為瑪麗而繼續追隨，彷如癡情的男子。", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！处女作，这种程度了，才只是老头儿您的处女作！！", "marks": "力荐"}
{"content": "машенька", "marks": "推荐"}
{"content": "4星给这本书，加1星给我曾经读给道航听，拗口的俄文名字，在床头灯下的深夜里。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆在现实生活中都留下了象征符号。", "marks": "推荐"}
{"content": "用印象派的方式书写思乡和初恋，很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "柏林的夜晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫的第一本小说能写成这样，佩服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫第一本书就如此圆熟，后来的没有进步嘛……一直都是那个高度", "marks": "力荐"}
{"content": "纳博科夫就是天才……翻译得真不错，文字美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说我毒草作品看多了，其实像这本就很俄味", "marks": "力荐"}
{"content": "26岁，第一部。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有最后的情节，这就一般般了。", "marks": "还行"}
{"content": "回忆起往昔，令人神魂颠倒的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "20120521-0523，纸本。地铁上。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么情节，一场幻梦而已。有些地方的翻译让人觉得别扭", "marks": "推荐"}
{"content": "灵感与幻觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时回忆确实比现实来得更加可爱，也更加真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的时候凡事还是冲动些的好，想多了就见不到了。就得不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写,描写,描写...", "marks": "还行"}
{"content": "关于初恋和乡愁的描写太美了……处女作质量竟然这么高", "marks": "推荐"}
{"content": "回家顺书橱 因为mary带来香港这本。 景色细节描写和这段感情一样 美极了。 他们的信件居然能穿过那时可怕的俄国，真有奇妙与感人之处——就像飞过战壕的卷心菜白蝶。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越爱纳博科夫的文风了", "marks": "力荐"}
{"content": "On ne sait plus rien, prèsque, à force de savoir Tout. Tout comme on croit savoir. C'est ce qu'on appelle un état avancé du désespoir.    \nTout s'est effondré. On a seulement gardé le désordre de la nature, sa folie.", "marks": "还行"}
{"content": "没有《一休和尚》那么震撼人心，毕竟再忠实的描摹和还原，说的还是别人家里的故事，总是隔了一层", "marks": "还行"}
{"content": "一本代一套", "marks": "力荐"}
{"content": "画得太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "神之作，成就极高的作品。宛如黄金比例般完美的分镜与构成。日本人笔下的南斯拉夫二战史。抑或是一种迂回的矜持，对自我的二战史审视", "marks": "力荐"}
{"content": "把這叫做圖像文學，貶低了漫畫作為一種藝術的存在價值。有簡介說什么戰爭是人類試金石之流，是説死命威逼利誘把別人都逼成壞人，然后總結人性本惡啊多麽醜陋啊然后顧影自憐啊自我升華？", "marks": "还行"}
{"content": "巴尔干半岛的南斯拉夫。7条国境线、6个共和国、5个民族、4种语言、3派宗教、2类文字、1个国家。1941年开始的纳粹进攻将这个本已动荡的国家连带人心摧毁至千疮百孔。我们为了什么而战，我们在保卫什么，我们用什么方式去达成看似正确的目的。书里没有答案，只有石钟乳在千万年的时光中绽放出的石之花。", "marks": "力荐"}
{"content": "南斯拉夫二战史", "marks": "力荐"}
{"content": "为何人类永远无法摆脱仇恨和杀戮", "marks": "力荐"}
{"content": "南斯拉夫二战史", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆政治人生观说教，不合我的胃口", "marks": "较差"}
{"content": "一个在二战中不起眼的角落发生的故事，深刻、奋进、纠结又略显沉闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "战争的双方都有深刻的描写。侵略者的罪恶固然罄竹难书，被侵略者内部阋墙也让人无语。最让我动容的是一直信奉非暴力的犹太男孩，虽然他的坚持在当时的情境中显得迂腐。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风太棒了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "经典漫画", "marks": "推荐"}
{"content": "不如一休", "marks": "推荐"}
{"content": "第一流的 推薦給大家", "marks": "力荐"}
{"content": "军漫中比较值得收实体书的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "想读米兰·昆德拉的人请慎重因为这意味着要和一个原本顺理成章一切自洽毫无罅隙的世界彻底告别。这个过程是不可逆的，而且对我来说是在不知不觉间发生的——还没来得及思考这样值不值得幸不幸福，就被占领了。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉是一个过于自觉的小说家，他在自己的小说中时刻不忘告诉读者，他作为一个小说家的存在，以及他对于小说的思考和结论。昆德拉至少表现出建立一个他的小说史和小说学的系统的努力，所以他的小说相互之间不乏互文的现象，并且充满隐喻。比如《不能承受的生命之轻》中，“轻与重”的对立和相互翻转，也在这本《不朽》中出现，更明显的例子是《小说的艺术》中列出的“六十七个词”。我把他当作自己对于小说的艺术的主动思考的启蒙者，他的每一个书都给我带来很棒的阅读体验和思维乐趣。一想到他，或者一读到他的小说，我总是忍不住听见上帝的笑声。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要读昆德拉的作品，我建议从《不能承受的生命之轻》->《不朽》读起。读他的书，你不要指望一气呵成的爱情或者什么故事。字句之中的漫天联想与隐喻才是最奥妙、最有意思的养分。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻易将思想驾御于小说情节之上.", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得米兰昆德拉的书最鲜明的一个表征是他所特有的一种冷静的幽默感。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉时常让我感到惊奇，他极为聪明，准确用小说挖掘存在这样艰深的问题，但却平静的有组织的去描述，让人感到他明明在提出问题却超越了这些问题，他超越了这些明明桎梏着他的问题，他的小说，虽然没有卡夫卡那种令人难以想象的无限，却达到了一个自身交错的迷茫高度。洛拉的复制是感情的复制，对她未体会的真实情绪的绝妙防止，而作为另一条线索存在的贝蒂娜一心一意所完成的是控制，她们让我恐慌，可阿涅丝却不是一个足够强大的力量，她的答案并不让我满意。昆德拉真是会抓住命脉，虽然他在我心里激起的永远不是热爱。", "marks": "还行"}
{"content": "上海译文这一套的昆德拉我是买齐的（虽然没多久他们又出了另一套封面更漂亮的 斜眼）  初中还是高中看的吧 其实是没怎么看明白的 但是就是特别特别特别喜欢这一本 也是这套里面唯一看过整两遍的 虽然还是没整明白", "marks": "力荐"}
{"content": "是什么让米兰昆德拉允许弗朗索瓦·里卡尔这个笨蛋总是在他书屁股后面粘上自己拾人牙慧的拙作的呢？？", "marks": "力荐"}
{"content": "我要的答案：）", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人渴望不朽，有的人却希望速朽，因此有的人生一直做的是加法，有的却是减法。阿涅丝能够理解父亲为何撕碎母亲的照片，她感觉到自己是不属于这个世界的人，她希望减去身上的表象和外来的东西，从而接近她的本质。而妹妹洛拉，却一直想让自己出类拔萃，她用墨镜点缀她的忧伤，她需要爱情正如其他一切外来的东西，因为爱情能成就她，所以不会介意用自杀来燃点生活。她和歌德的情人贝蒂娜都是那种渴望不朽的人，她们的爱情里没有爱的对方，只是为了恋爱而爱。最后阿涅斯死了，妹妹却和姐姐的丈夫在一起。不朽，为何？", "marks": "力荐"}
{"content": "读了五六遍的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“越接近死亡，越接近不朽。”", "marks": "推荐"}
{"content": "阿涅丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "在奔向死亡的旅途中，人们可能经验到的理性与感情之碎片。昆德拉以文字组织成具象的叙述，勾勒出那些难以描摹的瞬间和极其抽象的感受。琐碎的议论与抒情超越了情节，成为本书的主角和最为深刻的部分。而这部分内容恰好是我们赴死时唯一还会带在身边的——人生故事无非是对它们的演绎。", "marks": "力荐"}
{"content": "小的不朽是指一个人在认识他的人的心中留下了回忆；大的不朽是指一个人在不认识的人的心中留下了回忆。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当不朽随着死亡一同被无情解构，亘古以来求索的东西分崩离析，于是我们只能退居在不断在他人眼中、记忆中变化的自我的小的不朽中，自我被他人活着，我们被手势活着，人类被基因活着，死亡被不朽活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们要记住，这个加减法理论", "marks": "力荐"}
{"content": "需要重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢米兰的离经叛道，喜欢他犀利的笔锋。。。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的眼光是沉重的负担，是吸人膏血的吻，脸上是皱纹就是那些像匕首般的目光镌刻下的。", "marks": "力荐"}
{"content": "這是一本關於存在與自我,生存與死亡的書。所有有關作者動機的答案也都在小說裡。小說自身與美學也存在聯繫。與書後弗朗索瓦.里卡爾對文本的解讀有很大的共鳴。全書最觸動我的句子是：“人生不能承受的，不是存在，而是作為自我的存在。” 想起了莊子的“吾喪我”。喜歡阿涅絲。感謝昆德拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "徘徊在四星和五星之间，最终因为那崩坏的第六节，打了四星。。", "marks": "推荐"}
{"content": "保持每年寒假读一遍这本书的习惯。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "力作呀精华呀特别精细呀连最后的书评都不错呀", "marks": "力荐"}
{"content": "我我我不小心点进来的。。。逛逛帖子刷一下好了~这辈子最爱的一本书了没有之一！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着题目去的，看到最后，却感到悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这部书和《不能承受的生命之轻》之间很难做抉择啊\r\n都好喜欢\r\n相比《轻》里面带着讽刺的政治味道 也许更喜欢《不朽》里面的故事\r\n尤其是对女性心理的描写 昆德拉真是真是真是大师~", "marks": "力荐"}
{"content": "一座迷宫", "marks": "力荐"}
{"content": "昆叔的书怎么可以被别的同名垃圾书掩盖。挺！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "在他的所有作品中，我最喜欢的一本好书，值得花时间反复读．", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看得很辛苦。但是还是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "在不朽的篇章中，每一篇都有引人入胜的内容展现。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心底都有一根弦，遇到对的人，会感到心跳的感觉，这就是喜欢的感觉。我喜欢上了。情不知所起，一往情深。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是电子书，但是还是只读到了163页，等着改天重接", "marks": "力荐"}
{"content": "从《不能承受的生命之轻》到《不朽》这样的阅读顺序还真是最舒适的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "甚至讓我覺得有點意識流。對“自己的掘墓人”印象最深。往往我們就是這樣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实《不朽》也可以改名字叫做《不能承受的生命之轻》的，在不同时代相似特征的人身上窥见永恒。大概我仍是属于阿涅斯，人生哲学是做减法，以为消逝是一种必然，而不朽，是多么可笑和荒诞。存在并不沉重，作为自我的存在才是。阿涅斯并不是在自杀，而是完成了完美的死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "天啊，从未遇到如此和心意的小说，完全不靠情节！非常过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "你在船上自杀了，尸体还得留在甲板上。这就是“不朽”的可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺的一颗星因为老米在书里自吹自擂了一翻。   ", "marks": "推荐"}
{"content": "给两颗星是看在昆德拉的名气和小说的篇幅上，就内容本身而言，伐善可陈，故事也许不错，叙述方法太矫情，故意搞得前言不搭后语，读起来好辛苦。也许错在翻译，希望有一天能看懂法文原著，否则，还是看中国作者的书来得可靠些。", "marks": "较差"}
{"content": "还是文学传统的不同吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是千方百计与这个世界发生关系亦或觉得我们作为个体的独立的人，根本与周围与这个世界没有任何关系？这个故事里有着截然相反的两姐妹，身体的箭头指向也说明了对本我或是对＂表我＂的不同关注。昆德拉的作品一贯自由，看似并无绝对主人公，却通过一系列有着偶然接触的形形色色的人（甚至包括了昆德拉自己，估计是为了增加小说的真实性）将小说想要探讨的个体的存在，抽丝剥茧地层层揭开。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几本都是在庆云买的。", "marks": "力荐"}
{"content": "25岁之前不要读昆德拉，太刻薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "除了文论以外，《不朽》和《好笑的爱》那个集子是昆德拉的巅峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "才读了一遍，断断续续拖了很久才读完，所以都到后面人物关系有点断了…关于不朽的命题从多角度多人物多情节进行了描述和隐喻，所说的世俗不朽从生活中也能窥见一二，共鸣不少。米兰昆德拉的小说风格，突然觉得有点像诺兰的那部Momento，个人来说并没有得到很好的观影/阅读体验，只好找时间集中再读一遍…", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我唯一能看懂85%的昆德拉的书，某些概念的陌生化处理和某些人物心理所引发的共鸣让我感觉异常奇妙，我能通过它更深地认识自己和别人。第一次能较明晰地把握昆德拉的写作意图和结构，他在小说细节上看似不经意其实很精巧的设置观毕如一张华丽的大网，精细处妙语连连，折射出彩虹般的智慧，统观后又能咀嚼出他关于审美和存在的讨论，这诞生出了道路式小说，也托呈出人类最隐秘最晦涩的情感。这是一本值得一读再读的书，米兰昆德拉绝对是小说史上的高峰，更重要的是我爱上了他的文字。PS不朽那一节把歌德写的非常生动，男主保罗所提倡的就像我极其厌恶的思修老师，轻浮叛逆时髦喜欢为被告打官司，但被昆德拉一描绘反而能够自圆其说。", "marks": "力荐"}
{"content": "句句写在心坎上，看到内伤", "marks": "力荐"}
{"content": "不朽，从书名开始就喜欢。米兰昆德拉的那套哲学融在故事里，非常贴近日常生活，喜欢。能用”人人都手执一株勿忘草“走在街上来形容个人主义的也就只有昆德拉了吧。他能把哲学道理从最日常中抽取出来，从一个手势中，让我佩服于他的思想深度与广度。不少朋友说米兰昆德拉难读，我却恨不得将整本书背下来。是我在22岁的时候最喜欢的作家。如果你对人生充满疑惑，你去读昆德拉，如果你想死，读昆德拉，如果你想要活得更好，也读昆德拉。像是一本生活的答案之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一边听昆德拉讲故事一边忍不住思考的体验，尽管上帝已经乐不可支到快笑傻啦。像在诱人的森林里漫步，每条小路旁都有让人回味的风景。阿涅丝的勿忘我。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "藝術是不朽的", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的小说最多是关于形象的讨论， 一个人如何对待自己的形象，以及如何沦为形象的俘虏，有点灵修的意思", "marks": "力荐"}
{"content": "对“面相”的章节情有独钟，首先被吸引的，也是扬起手臂的瞬间，尤其是时间上交错的对比，让两个女人的美好格外鲜明动人。再来是那一串在视线中化为焦点的蓝，冲出喧嚣孤立的美感，沿着既定路线避让的姿态让她了解父亲的懦弱是一种更高贵的孤独。勾勒出的自我界定，随时准备拼个你死我活，又存在某种值得为之奋斗，甚至牺牲的属性。诸如此类日常内心的较量，真实存在我的胸膛里，甚为贴近。米兰昆德拉始终没有放弃对摄影是窥探人隐私这一说法的执着，一贯夹叙夹议对政治的批判和人性深思，存活在陌生人当众的不朽，存活在宗教信仰里的不朽，不朽是为了对抗孤独还是镌刻永恒的孤独，这种精神至上的世俗的矛盾的不朽从来没有停歇过。相比一直被夸赞与研究的内容，直指人心的还是“面相”里那一首德语歌谣：Die Vogelein sch weigen im Walde,Warte nur,bal", "marks": "推荐"}
{"content": "当年买的这本难道是盗版的吗？错别字、排版错误怎么这么多！读完心里很矛盾，甚至纠结要给三星还是四星。从结构上说，安排得相当精巧；可昆德拉为什么那么热衷于解释生活？尽管很多观点我都认同，可太多并不深刻的东西根本不需要解释。小说应该是呈现的艺术吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "第六部突然插入的鲁斯本让我不知所措。", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯风格嘛。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2009.12.28~12.30 1.其中的《第二部 不朽》：写歌德和贝蒂娜的事。很好看\n2.《第三部》里大段大段的议论，特烦人！\n3.阿涅丝死于躲避坐在马路中央意图自杀的女孩子。\n4.鲁本斯是阿涅丝的情夫。\n", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物拖拖拉拉的看了半个月才看完。当我读完除了《好笑的爱》这样的短篇集之外唯一一本长篇米兰昆德拉之后，目之所及的作家里，唯一读不进去的就剩奥尔罕帕慕克了。我想我还是阅历太浅读书太少，只是看到了这本书的皮毛，总觉得字句的背后还有一个宏大的、更接近真相的世界，可是昏昏沉沉的我并进不去那个世界。最后只记得几个故事交汇时的震撼——还是最喜欢几个平行的故事，最后因为命运碰撞，个个血肉模糊。人们只是认识他人的形象，那不是他人，可是有人因自己的形象而不朽，那也不是人的不朽，因为人总是躲在形象后面的。人是生活的真相，只能够无限趋近，可是无法抵达。妄图不朽的人得不到不朽，没有什么能够打败时间，灵魂不行，精神不行，意志不行。滴水穿石，最后我们都腐朽。书不难看，随便翻开一页都看的进去，也算有趣。\r\n ", "marks": "推荐"}
{"content": "变奏曲。我怎么老觉得猩猩 塞万提斯和昆德拉是合谋过的呢。于是决定回家以后把小说的艺术那三本再翻一下。于是想起了纽约三部曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看。看似杂乱随性的叙述中却有千丝万缕似真似假的联系。好像和作家坐在暖炉前说闲话一样，听他对爱情、人生不朽的探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本昆德拉的书 也是最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "正如萨特所说“一旦存在就不可能停止存在”。重读此书，发现不朽竟是恐怖而非欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几十页让我读得很感动。到后面几十页简直就读不懂了。或许是作者老了。或许是这部小说他选择了一个错综复杂，角色神出鬼没、作家自己还嫌不乱跑来添乱的结构。时时跳出来的“关公战秦琼”式的感悟对谈，也让我有点儿吃不消。米兰昆德拉的小说就是作者“感悟”太多，都要把故事挤到一边了。有时候误以为他写的不是小说，而是哲思小品文。不过，他的思考也蛮有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般都是点在读。或者极少把“在读”换成“读完”，这回直接点“读完”，胸中一股快意略过，无以言表！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么是不朽的，然而，一切都可以是不朽的。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1466888/", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉最好的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "太爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的翻译太厉害了，两大法国文学翻译名家啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "昆系列中最爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "某段关于美的论述", "marks": "推荐"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "拿小说写论文——什么叫做“道路小说”；和阿涅丝很有同感啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的永恒追求——不朽", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结构。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有以轻浮对抗悲剧，这个时代才得以结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一座迷宫。昆德拉小说中最先读的一本，也是最爱的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就一直纳闷是个什么手势啊那么神奇。。。昆德拉你知道星际迷航吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本昆德拉的书，读起来很锐利，淋漓，有快感的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说结构妙极，结尾美极。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候就有一种不知始末，网状结构的感觉，只有不停的往下看，才会发现网络的中心就是阿涅丝。不像小说反而像一幅画，画满了各种关系的人，让人看见爱，看见性，看见哲学，最后看见最明晰的自己，不光光是小说更是对内心的一场探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "它耗费我三年半的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候很吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "遊離在時間之外的手勢，獨立于失愛世界的藍點，關於自我的疑惑與尋找，我愛你，阿格尼絲", "marks": "力荐"}
{"content": "解构玩得太过火了点，感觉张力不够。", "marks": "还行"}
{"content": "声名，不朽的欲望……纸枷锁下人甚至不容许自己穿着一件有褶皱的衬衫走向不朽……", "marks": "力荐"}
{"content": "荒唐，不堪一击，", "marks": "推荐"}
{"content": "困啊 坚持看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是英文版，看得我觉得太刺激了。只能说经典。太厉害了！", "marks": "力荐"}
{"content": "|982:828|", "marks": "力荐"}
{"content": "程序之外", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管偶有金句，但还是没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们回忆一下她的手势，我把它叫做希望不朽的手势……", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱", "marks": "力荐"}
{"content": "令人痛苦的是自身的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "补标", "marks": "力荐"}
{"content": "读不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "2005年5月8日 图书馆。诗歌的使命不是用一种出人意料的思想来迷惑我们，而是使生存的某一瞬间成为永恒，并且值得成为难以承受的思念之痛。P30\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "只有精神病人才能写这样的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看着特别累。其实没有不朽，不朽的早晚都要朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰·昆得拉", "marks": "还行"}
{"content": "看过无痕", "marks": "还行"}
{"content": "原来这才是真正的《不能承受的存在之轻》。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉对人身后名声的探讨实在是妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的第一本他的书，个人感觉他的最好的一本书只是不是这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "阿涅斯的最后一个下午", "marks": "推荐"}
{"content": "存在即是幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不能承受的，不是存在，而是作为自我的存在……生活，生活并没什么任何幸福可言。生活，就是在这尘世中带着痛苦的自我。////变奏形式。道路小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了... 因为这本书要喜欢上昆德拉了。一切都会是不朽的，不论是一副墨镜、一个手势、还是一句情话。一切都会是不朽的，我们的爱欲纠葛都不过是不朽的延伸。", "marks": "力荐"}
{"content": "總覺得這樣還原了一種人生的感覺有如自己重新出生成了另個存在呢，笑", "marks": "力荐"}
{"content": "流放者", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道他理性而且残忍，我不知道他还要了命的幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第四部就坚持不住的甩手了", "marks": "还行"}
{"content": "最不朽的永远是悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别在意关于镜头描述的部分。每个人拥有镜头，每个人失去私隐。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书不管是剧情还是结构都非常新颖，他的观点和所要呈现的世界都非常瑰丽。看的时候要悄悄的，因为恐无人能懂，如逢知己，相视一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆德拉啊你是神。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种反不朽、进入绝对自由的状态——消除自我。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "【母亲通过婚姻，从家庭走向家庭，而父亲通过婚姻，从孤独走向孤独。】很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终没明白，什么是不朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱的昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一模一样", "marks": "力荐"}
{"content": "阿涅斯的必死，昆德拉小说之最爱；12-5-27日重读前两章，亲切感带来了不那么生涩的感觉，故突然觉得昆德拉还是有点浅薄，而且他喜欢把人物符号化。但今天整理笔记后，还是觉得他是伟大的：在思考问题的切入点和发散性上", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想起读这本书的那一年  ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为道路的人生和作为公路的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "去一个地方，过简单的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续米兰昆德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "恩~~不错~~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没法喜欢昆德拉呢", "marks": "还行"}
{"content": "这个井宇和九把刀没关系吧？为什么会出现在九把刀全集里？看周德东看惯了，这种风格的还真有点儿，不适应……", "marks": "还行"}
{"content": "故事还是回归到了对人性的关怀，我写一篇书评吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "太阳!!!这书太SB了吧…", "marks": "较差"}
{"content": "高中时候看的，吓得我连结局都忘了", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候吓尿了！", "marks": "推荐"}
{"content": "  迄今爲止個人看過的最恐怖的小説，氛圍的營造相當的棒。嚇人。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很精彩，气氛营造得很好，但是到了后半部分就开始狗血了，气氛全无。", "marks": "还行"}
{"content": "4年前", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候看的。还不错噢~~", "marks": "推荐"}
{"content": "情绪描写很细致，读完的确背后发寒，不是随随便便的恐怖故事，做了很久噩梦，神经衰弱，梦中梦，夜中惊醒，不敢上走廊尽头的厕所，那阵子一直看鬼故事，作用最大的就是这本和《女生宿舍》", "marks": "推荐"}
{"content": "气氛很好", "marks": "力荐"}
{"content": "什么破结尾···", "marks": "较差"}
{"content": "GAY", "marks": "推荐"}
{"content": "小举动，大杀机", "marks": "还行"}
{"content": "睡前手机看的 真的好挫啊", "marks": "很差"}
{"content": "结局有些牵强但整部书所营造的氛围还是不错的，记得当时在被窝里看的，看到一半就觉得后背在发凉。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动，兄弟…友情…", "marks": "力荐"}
{"content": "什么乱七八糟的，矫情到死的各种抒情", "marks": "较差"}
{"content": "还是比较恐怖的=，=", "marks": "还行"}
{"content": "睡前的两个晚上看完、从“碟仙”开始的恐怖故事、", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时读的觉得不错的校园小说", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分写的确实精彩,大半夜的在火车上把我给吓坏了…如果前半部分给五星,那后半部分只能给两星,我都怀疑前后是不是一个人写的,怎么就能从可以拍成电影的好本子一下拐到神棍狗血情节去了呢？！真相写的不清不楚让人大失所望！很多地方我很质疑，那是人命啊！你们可以随便捂着不交待还满口兄弟情意", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代的记忆啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看人人分享说先上完厕所再看，我还以为多出彩儿呢……哥儿几个根本就是找死：四处玩儿招魂，半夜三更跑村儿里钻防空洞，估计那妖怪都烦了，心说施主们有完没完！", "marks": "较差"}
{"content": "再也不看这种鬼故事了，还挺吓人的。", "marks": "还行"}
{"content": "是听的，有点恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "当时真心被吓到了好吧！！！！！放学都不敢带回家继续看啊！！！！！而且还不敢放在自己抽屉里啊！！！！都是偷偷放到同桌抽屉里的啊！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "好多年前看的书了，当时确实吓到我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的故事，但事情说不清楚，结局我没看明白。\r\n那个杨黎到底是人是鬼？是人，怎么在寝室和档案室做出神鬼之事，怎么闻声不见人、怎么能被碟仙仪式召唤出来？是鬼，又怎么能用一把火烧死，又是什么时候死、为什么死？", "marks": "还行"}
{"content": "年龄大了，hold不住这类题材了……", "marks": "还行"}
{"content": "超好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢恐怖小说的灰常值得一看，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很流畅的恐怖小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "吓死人了", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中等吧，听其中的一个有声小说特别好，在一个阴雨的下午听得，差点吓尿~", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，大概是因为在晚上睡觉的时候看，所以感到恐怖一点，不过还满好看的，", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇是我初中的时候读过的小说 这部小说在一本鬼故事大全的合集里 只有这一部当时吓的我连头都不敢抬 只敢眼睛盯着书 昨天无聊又拿出来读了一遍 确实不错 只不过后半部分真的有点崩 从第二次去操场找线索就开始崩了 还是献上三星....", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说还可以。不过结局有点不理想", "marks": "还行"}
{"content": "挺恐怖的，就是结局有点不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾含糊，不太明白", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "好哦！！", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的虎头蛇尾！！前半部分好看后半部分是什么鬼？结局也太草率了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "不错的回忆录，可惜文革时期的故事已经被掰开揉碎无数次讲述了，各种串联，各种知青，各种与时代不符的强烈求知欲，各种诗歌与绘画，各种性压抑，各种人性的卑微与隐忍，这本书的质量很高，可惜没有说出什么让人难忘的东西，一晃三十年，对文革的反刍已经细碎成糜，再也没有可供整块咀嚼的肉片，我只看到一个人的故事在另一个人身上大同小异的发生，别无他物，我想看更多的八十年代末的故事，可是有人不讲给我听，有人的声音我听不到，我弄到的东西，在我旺盛的求知欲中跳动一下就消失了，sigh", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "虽是回忆录，却不能代表那个时代，更像是名人们的自传。交给我两件重要的事：第一是读书读书读书，第二是让我知道了要读什么样的书。还有，就是让我了解了好多陌生的名字，和一部《今天》杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了陈丹青的语调不喜欢，其他都值得一读，以不同过往的笔触去描写与反思", "marks": "推荐"}
{"content": "相逢的人总能相逢。 这无非是因为所有最终能够相逢的人都具备相同的人生态度，故而有相同的行动能力，最终也就总能成为幸福的少数人。他们和自己作战，和不可能作战，最终成为70年代的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑着看了几个人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯爱阿城", "marks": "还行"}
{"content": "虽然他们命名不了一个时代，但仅仅从个体回忆的角度看，某些藏得深的地方还是能看出尖锐的语词锋芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有大兴GG", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆、李零、韩少功、阎连科的几篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "相对于査建英的八十年代访谈录，这本书差些味道，自述比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸亏年轻，输得起，看得开。——陈丹青", "marks": "力荐"}
{"content": "的确有几个地方看得我心里泛上酸楚。整本书看过印象最深的就是北岛和阎连科的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关那一代人的记忆，有几篇回忆录写的确实不错。对于韩少功的开篇深以为然：文革并不能作为后代青年为自己的无知进行开脱的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆与期待是一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年代的人的老生常谈了，一群贵族的忆旧", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，不喜欢，甲之砒霜吧。你那时候回忆的，终究就是一部忆苦的片段，讲述你们那个年代，知识分子何如何如，知识分子的无病呻吟，就和章诒和那一类一样。说白了，你们可以回忆你们诉苦，无非就是你们过去没经历动荡之前，大多数老百姓没有你们过得好，然后你们下乡不爽，现在就开始七十年代了", "marks": "还行"}
{"content": "历史被还原的真实", "marks": "力荐"}
{"content": "在2010年，回头读70年代那一代人的青春岁月，像童话一样。\r\n好在，当时的他们还都年轻，经得起折腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代人的奋斗。让我热血沸腾", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇很喜欢，也有的写得不咋地。", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代发达的那一批，还是1966年就生活的好的那一批", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感在此：http://www.douban.com/note/288024035/", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金年华 厚重的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "B4又閹割又整容的大陸版，支持純爺們兒港版！", "marks": "很差"}
{"content": "用青春殉葬的壮美时代，留存下来最甜美的文化。  七十年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "NND,总算读完了，叹口气。", "marks": "力荐"}
{"content": "没《八十年代访谈录》好~", "marks": "推荐"}
{"content": "值得讀的幾篇：徐冰-寵辱不驚，唯愛畫畫；張朗朗-獄中的跌宕起伏悲喜人生，帶勁！阿堅-每個年代都有糞青；趙越勝-憶唐克，當年的文青和在路上；鄧剛-總是想起《潮騷》；閻連科-農民眼中的七十年代；許成鋼-早熟的天才！ （剩下的都太自戀了）", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄，波澜起伏，撕心裂肺，震古烁今，风雨如晦。“群体记忆”是个极好的东西。“群体记忆”≠集体记忆。每个个体发出的呼声和思绪，都像一根根针钻进历史的筋骨，使后人感到钻心的痛。希望还有九十年代、六十年代之类的书。或者知识分子群体写的记忆文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，各种人书痴疏狂的情景让我闻到小时候的气息。现在反而没有对书的饥饿感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "禁欲是最好的春药，放在求知欲上是一样的。好玩的是，本书中最精彩的几篇，不是来自文人，而是来自画家。", "marks": "推荐"}
{"content": "《八十年代访谈录》是思想史，这本多了社会史乃至个人情爱史。多了沪上、西南和东北色调。30篇里依次阎连科、邓刚（泡妞）、陈丹青、蔡翔、阿坚（集体行动）、黄子平（话语分析）、徐冰、赵越胜、柏桦、韩少功为佳。诸多结尾克制到催泪，等待真正70后续写记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "属于那一代人的生活记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "通宵读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代的集体回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是《今天》网上的电子版，两三个月之前看的，具体内容现在基本上没有留下印象，唯一的感觉是他们中的大多数人真“精英”，在七十年代就有那么丰富的文化生活，而我的九十年代，基本上是文化沙漠。由此想想，在七十年代度过青春岁月的大多数人是没有他们这样的条件吧？\r\n不过，人家原本就是精英，精英化叙事也没有错。只是主编们选取的范围太狭窄了。\r\n读来还是挺有意思的\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "韩少功的文可谓老鼠屎，另外那个看啊海军的，主角名字写错了喂！", "marks": "较差"}
{"content": "其实历史都是一个一个的个人编织成的网。本书这种以个人记忆的方式书写一个年代，而且是一个如此近距离却又想当特别的年代的方式，很值得推荐。不过这种书写方式必然有其时间上的局限性。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年买到的最好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然被阉割还是很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "写命题作文，一帮职业的还比不过玩蛋清的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一代人的青春记忆～", "marks": "推荐"}
{"content": "赵世坚写的76年真逗，完全消解了我对某些事件的臆想。也许真实不过如此，是我们过于主观了。\r\n朱正琳当时竟然在看《西方的没落》，俨然过着偷书贼的幸福生活。他写的那些发生在70年代年贵阳的事，真是陌生而又亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读这本书时，我竟然有一种遭遇萨特的感觉。特别是张郎朗的文章，让我立即想到了《墙》！", "marks": "推荐"}
{"content": "有失必有得", "marks": "推荐"}
{"content": "太精英了，", "marks": "还行"}
{"content": "法国诗人瓦雷里曾说过，一个人在决定性的年龄读了一本决定性的书，他的命运将由此改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青写的最出彩", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在那个年代，压制就是摆明的活生生的压制。现在算什么，偷鸡摸狗的灭你，真怂", "marks": "推荐"}
{"content": "贫瘠的年代也无法抑制青春的张扬", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻了一下，有点强说愁的意味", "marks": "还行"}
{"content": "如果能有时光机", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都说那是一个头脑空白的年代，只充斥了红色高调。殊不知，很大一批青年在地下默默地追求着知识与文化，再没有一个年代的青年阅读量可以超过70年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人带着太多现下的认识情绪去写回忆，其实他一直停留在当下但又做出一番还原的姿势。摆了个回首往事的沉思姿态却自欺欺人地反复述说现在，不能不让人觉得就像是木板漂浮在水流之上，它只与水面上的风向有关。作为一帮见证历史开创历史拥有话语权的一代文人，面对历史的坦诚比知性上的“深刻”更珍贵。", "marks": "还行"}
{"content": "文章质量参差不齐，但编者也就是这么让我们认识现实的。陈丹青散文不错，其次北岛，最差的是三联的朱伟，其次是王安忆。一个一片红心，斯德哥尔摩症候群，一个小资无比，装。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说那个年代是文化沙漠？不过话又说回来，里面这帮人似乎都是一个圈子里的文化精英。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越往后越精彩~~", "marks": "推荐"}
{"content": "内地版不少地方被河蟹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当蜘蛛网无情地查封了我的炉台/当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀/我依然固执地铺平失望的灰烬/用美丽的雪花写下：相信未来/当我的紫葡萄化为深秋的泪水/当我的鲜花依偎在别人的情怀/我依然固执地用凝露的枯藤/在凄凉的大地上写下：相信未来……读这样的诗，总让我陷入深深的怀旧，那些人那些承诺", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太能读懂诗，但最喜欢诗人写散文，这些小故事好看，应该说是好听吧，我差不多都是在路上听的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一代知识阶层的青春期记忆，使我们对于七十年代的印象从懵懂、贫乏和疯狂中解脱出来：那的确是一个贫穷和压抑的年代，但同时也是一个处处洋溢着压制不住的文化和知识渴求的年代。读着那些记录着飞扬青春的文字，一个距今仅仅三四十年，但却似乎早已远去的年代仿佛重现在眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完六十年代，继续读七十年代。有几篇写得很真挚。。然后，几乎大半的作者目前定居海外。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是那么一坨人聚在一起写同一件事儿，那么这书就差不多快毁了。一篇一篇的读，看出不同的人，不同的事儿，甚至当做故事来写，提高了趣味性，不然也读不下来。很是费劲但是很好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，感觉有跟风的嫌疑。。。", "marks": "还行"}
{"content": "内容大同小异。陈丹青那篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的那段人生都是时代的一个章节，那不是一个个一片混沌、同一、重复的经历，愈是黯淡阴霾的岁月里，愈暗藏着一股股汹涌的潜流。不要被某个人的回忆遮蔽了思考，也不要被众多零乱、描述迥异的回忆弄昏了头脑，因为生活本身就是如此，时代本身就是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "NB", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆作为对历史的重构与回应，有多大程度未经篡改、未受价值观挟持？郭路生《相信未来》贯穿全书，热血浪漫也许是青春荷尔蒙和知识分子的通病。关于历史的叙述高度同质，只有个人回忆千人千面，我爱那些洁净的青春记忆多于历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有用心读的书。这么多枝蔓错落的叙事，让我实在难以应景地挂靠上什么适宜的唏嘘或感慨。这不是我们的故事；而且，都是那么累人的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多", "marks": "力荐"}
{"content": "太多“我的成功之路综述”文。。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一样的年代，不一样的心情，私人史也难说必然真实。", "marks": "还行"}
{"content": "总体很高眉 徐冰认真的可爱 韩少功那篇笑死我啦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "《骊歌清酒忆旧时——记七十年代我的一个朋友》和《我曾经是山狼海贼》两篇一定是五星的，直到现在还有一些句子在我脑中挥之不去，让我几乎落泪。有一些文章略显得卖弄，不亲切，七十年代不该像是那几篇所写的。有时候我觉得我不是在读七十年代，只不过是回忆过去，回忆罢了。“迎接死亡的感觉真美。”", "marks": "推荐"}
{"content": "被霸占的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "朴质。精神。还有一个老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书看完还真不都是抱怨和诉苦，他们回忆中的七十年代也不都灰暗，很多人都在荒唐的大时代下有着自己绚烂的生活，有时候甚至能读出他们的怀念来。不过有人说得对，他们太自恋了。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼到留鼻血！期待第二卷！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我看了非常长的时间，因为它允许很慢地读。我最大的感触是在文革背景下的年代，人们竟然比今天的人们更看重知识和精神。虽然这有在极度的痛苦中，只能以精神来加以慰藉的理由，但我依然对那个年代的人们充满了敬意。而七十年代也磨砺出来了今天的一大堆精神领袖、意见领袖等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代有每个人时代的故事。但是我还是好想去他们的时代，如果现代人都能跟从前一样真诚，如果我们还有那么多闲余时间，如果没有网络只有书籍和电台，如果人们依然充满激情和活力，如果……那该多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐陈丹青，阿城，阎连科，邓超", "marks": "推荐"}
{"content": "为我提供了一个相对可感的“七十年代”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里面我看到了命运、巧合、国家机器、时代、爱情、生活、理想……有些很震撼人心，最终人们要走过一段时光，他们是七十年代，我们是九十年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "6.19 终于读完，断断续续反反复复，可以把这本书放下了。一群知识贵族，有的在抱怨有的在回味有的在感恩有的在怒骂，他们都选择坚持了，而从他们口中才找得到那些放弃了那个时代的一群背影。满眼的西欧和俄国名字几乎统统不认识，现在真的是最好的年代？", "marks": "力荐"}
{"content": "还是阿城与陈丹青的文字好看。其中，阿城的更好看。虽然短得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命，其实就是一场娱乐。不同的是，有的人玩过火了，有的人冷眼旁观。七十年代，其实就是个概念，不代表生死，不代表情感，太多的泪水倾注在上面，映射出的往往是一类人一群人的悲剧，其实你往里看，其实是整个民族的悲剧，这种悲剧不是一个年代能够赋予的，它其实是整个民族的悲剧。我想说，感谢这本书，让我看到了多层面的七十年代，它不仅仅包括了知青、受批判者、更为难得的是他道出了千百年失声于庭的普通人的声音，其实回过头来想想，谁牛逼前不是一个瘪三？眼泪往往让人忘了自己的根。", "marks": "力荐"}
{"content": "采访的人群过窄了点", "marks": "推荐"}
{"content": "画家作家现在的文艺老青年的的七十年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "时不时见到矫情和历尽苦难后的优越感。", "marks": "还行"}
{"content": "历史那么远又那么近", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢陈丹青和阎连科的两篇，关于70年代的思考够足，其他很多篇真的只是流水帐，只是从这些经历中去展现那个年代。真的就像序言里说的，书里面的都是这些在北京上海等大城市的“上层”眼里的经历过的70年代，而更多的几亿最底层农民眼中的70年代肯定是另一番样子，而那才是我更想看到的。", "marks": "还行"}
{"content": "张朗朗那篇无比沉痛.剩下的大多数人其实算是时代的幸运儿,还有几个插科打诨.", "marks": "还行"}
{"content": "个人最中意徐冰的那篇，篇末的反思诚实而中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "满纸都是文艺青年的自恋反刍，意思不大。以及稿件也不挑选一下么，有必要搞这么厚么，后1/3就一目十行了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以读出很多种人性 就像一个童鞋说的：这是最坏的也是最好的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年代，需要自己去鉴别，读毕，懂了独立思考之意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是阉割版，但也非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了苦难，七十年代，也有很多闪光的地方，相比之下，当下更多是庸化的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "pdf。配合前一本《八十年代访谈录》，还是那些人，读的我闷闷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“比冰和铁更刺人心肠的欢乐。”", "marks": "力荐"}
{"content": "郭路生：相信未来。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "的確水平是參差不齊，也局限於北京上海那幫知識份子，高幹子弟不少。王安憶和徐冰讓人反感，無聊的比如柏樺，但有讓人讀了唏噓的文字，比如絕望到冷靜的張郎朗，更幽默諷刺的阿堅，趙越勝和鄧剛的回憶比起北島的回憶反而更讓人感慨，閻連科更是說出了一些比較非主流的東西。王小妮比王安憶好太", "marks": "还行"}
{"content": "希望那些人不是对那个年代的怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "满眼的革命，满眼的杀人。", "marks": "还行"}
{"content": "读来很轻松，因为觉得编者很轻松=v=", "marks": "力荐"}
{"content": "还原了一些史实吧，但是总有种落魄贵族在诉苦的意味，除了阎连科等少数几个人是从农村走出来的，哪一个原先家里不有点地位？争议比较大的应该是唐晓渡的爱情吧，由爱生恨其实并非不可理解，环境使然，很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "必读历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "我们这一代+黄金时代+1984+张贤亮+芙蓉镇+阳光灿烂的日子+……\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有篇章是好的；凑成的景观难得", "marks": "力荐"}
{"content": "时代的重压", "marks": "推荐"}
{"content": "很受鼓舞，在那种情况下，那些人都能想办法找到、读到那么多书。所以要停止抱怨，多干实事。阎连科写的那篇实在不好看，语法都有问题！！", "marks": "推荐"}
{"content": "已经读完好久了......", "marks": "力荐"}
{"content": "内容喜欢 描述方式不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "读完有震惊，也有唏嘘，更有成长", "marks": "力荐"}
{"content": "高三读的，现在也记不得多少，又找东西看了好多那会儿的事，不是每篇都读了~~姑且算是读过了~", "marks": "力荐"}
{"content": "貴族的回憶有普遍性和代表性嗎？", "marks": "推荐"}
{"content": "八十年代开花，九十年代结果，什么事都酝酿于七十年代。笔写下的，斧子也砍不掉。——《七十年代》。 网上的电子版和三联的纸质版还是有一些差别。纸质新版少了李陀的采访对话，和前面两篇野草和山歌。显得更沉闷。还有排版也变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始将下乡的生活到有些野趣，后来一味吹捧的知识就非常夜郎自大了。硬伤就是没有理科生的叙述，于是中华的学养就干涩得只剩革命年代各种文学舶来品了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "总又想到那句话…浪漫就是用心加贫穷…真是个贫脊又丰盛…灰暗却浪漫的年代…最喜欢那篇唐克的…好羡慕逍遥的人…", "marks": "力荐"}
{"content": "历史解决遗忘", "marks": "推荐"}
{"content": "像一帮失落贵族的回忆录，只是七十年代的浪花而已 ", "marks": "还行"}
{"content": "适合抄成微博段子骗转发", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的是自尊心极强的人遭遇难以挽回的逆境时才会萌生的一种人生哲学", "marks": "还行"}
{"content": "梁实秋翻本并不太令人满意.", "marks": "力荐"}
{"content": "每读一页便感动不已的书", "marks": "力荐"}
{"content": "要细细的读……慢慢回想……看完之后更觉得自己神神叨叨的了。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯:) 看重要的书还是不能看电子版~力荐. 很深沉的自我对话.行若无事.以及等等话,印象让人很深刻. 初识是因为记得某个名人说是自己的枕边书...仅推荐梁实秋翻译的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "人之犯罪乃是因为不能分辨善恶，此一观点近于苏格拉底之＂罪是因为无知＂，亦令人想起耶稣在十字架上的呼喊：＂父啊，原谅他们，因为他们不知道＂。皇帝的胸襟，令人感动。斯多噶派认为德行就是依照理性，依照逻各斯而生活。世间万物皆照宇宙公理而行，因此不论种族宗教社会地位，人人皆为宇宙公民。人要遵从内心的理性行事而与外界与他人皆无关。奥勒留的思想近于佛家，但他不信轮回转世。斯多噶派把本性解释为理性，理性解释为德行，道德在于依照本性生活，而按照本性的东西就是道德，失之偏颇。", "marks": "推荐"}
{"content": "很抱歉，我买了盗版！", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素的哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个高尚的人，一个脱离低级趣味的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢的就会觉得那些看似邪教的过分激动的言论其实只会牵引出另一个极端，文明的进步。。。。还是很美好的", "marks": "还行"}
{"content": "哲学、思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典就是经典 读几百遍吧 需要", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以在我案头放一辈子 每天都可以拿出来读", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的报复方法便是勿效法敌人。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有一口气读完，但是可以随时打开看下去", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书确实适合每天翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "32#“任何人失去的不是什么别的生活，而只是他现在过的生活；任何人所过的也不是什么别的生活，而只是他现在失去的生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本值得收", "marks": "力荐"}
{"content": "一个千年前的伟大皇帝和智者的自省 ", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前/蹲坑鸡汤读物，低门槛哲学原著", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这么长时间，顿觉无聊了，不在读下去，感觉内容都是相同的，语法上都是相同的。所以在读变成了已读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多对死亡的思考与分析。教人们直面死亡，面对人生。", "marks": "还行"}
{"content": "好多影子", "marks": "力荐"}
{"content": "读读即可，勿当真。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "过一种独居自返的生活，理性的特征便是，对于自己的正当行为及其所产生的宁静和平怡然自得。", "marks": "推荐"}
{"content": "句句真言", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学水平不过关，我。", "marks": "较差"}
{"content": "反正不是我喜欢阅读的类型", "marks": "较差"}
{"content": "为了论文才看的...不容易啊- -", "marks": "推荐"}
{"content": "还是梁实秋的译本读起来最舒坦", "marks": "推荐"}
{"content": "给五星了啊！！孙大爷/夏助教，敢给点儿高分不TuT", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一晚上的时间，翻了一遍，完全不记得看了些什么", "marks": "还行"}
{"content": "只有胶条，没有论证，在古希腊里面算弱的，但是当然根据中国古书比很牛逼了。", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣，只是不少观点让我无法赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "玛克斯·奥勒留(Marcus） 古罗马 ", "marks": "推荐"}
{"content": "继续读。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书就是马克思奥勒留的几千条微薄集，他不断地思考哲学思考人生思考宇宙自然之道，于是每有裨益就会写下以飨自己。他看重的有三点，克己忍耐，敬自然之道而侍神祗，追求内心平静。能够武功卓著而又成为哲人，确实再无二人。只是他每每提到的几乎都是同样的事情，让人不得不怀疑他是否在克制自己那些卑劣的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "一个罗马哲学家皇帝两千年前写的微博", "marks": "还行"}
{"content": "几个月，基本上每晚睡觉前翻着看几页，伴随着自己反省日记，收获良多，懂得生死，方可大悟。最喜欢的一句话：“不要为将来担忧。如果你必须去到将来，你会带着同样的理由去的，恰似你带着理由来到现在。“  ", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋先生的译本 译文通畅易懂 语言简洁不多做修饰 竟觉得对于译文诵读的喜爱已经超越了作品本身 文中诸多批注很细致 很诚恳 足见先生之用心 又思 后人若有如先生者 则今之文坛幸矣", "marks": "推荐"}
{"content": "my love", "marks": "力荐"}
{"content": "从中可以感到一种禅的境界，平静且淡薄的人生和对美好品质的追求", "marks": "推荐"}
{"content": "解救", "marks": "力荐"}
{"content": "很有逻辑", "marks": "力荐"}
{"content": "从卷六开始变得可读，但总体还是有些鸡肋。对达到那个境界的人，这些说教大部分都太浅了；至于没达到的人，不是谁都有细细体味它们的耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "精神圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "全是正确的废话，难怪深受影帝喜爱", "marks": "较差"}
{"content": "想要自己买一本放在枕边时刻提醒自己的书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "名著就是名著嘛哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "几年以后会再看的,现在有点儿太弱了。不能靠背诵去理解东西啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不要再做被各種私慾所牽扯的傀儡，不要再令他怨恨現世的命運，並且恐懼未來的命運。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是总理枕边书，然后不禁入了一本。那时确实觉得这古皇帝啰啰嗦嗦。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好幸运，虽然遭遇这样的事，我并未受伤，既未被现状所粉碎，对将来亦无恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一要义是简单。Look within。要看本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典唐僧，如果你成不了良善的人，就下决心不要再活····这是什么话······！！！\r\n\r\n修心养性，独善其身，兼爱天下，不被欲望迷惑，不被苦痛腐蚀，清醒正直，抚慰心灵，拓展胸襟。\r\n还说如果他们无法容忍你，那让他们杀了你好了，也好过过他们的生活。\r\n\r\n很无害，很纯白。在这个社会想当绵羊也只怕是奢望。", "marks": "较差"}
{"content": "对语录式的东西不太感冒", "marks": "还行"}
{"content": "羞愧实在没做到", "marks": "力荐"}
{"content": "部分可取，择善而从。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本不是梁秋实译的，是屎堆砌的！！！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "原生态哲学体", "marks": "推荐"}
{"content": " 做一个正直的人。若非生而正直，则努力趋向正直。\n每日清晨对你自己说，我将要遇到好管闲事的人，忘恩负义的人，狂妄无礼的人，欺骗的人，嫉妒的人，孤傲的人。他们所以如此，乃是因为不能分辨善与恶。\n“自然总是不比艺术差。”因为艺术乃是模仿自然者。\n人一旦不再抱怨，也就不受伤害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点孔孟道的味道 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！妙人！只是，其实你也是惧怕死亡的呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "引人向善。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多句子都值得反复咀嚼的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋先生翻译得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "值得有事没事拿起来翻的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍！", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就是一本经书呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "理性的人总是能够按照自己的意愿塑造自己，可是什么是理性？", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦了点不过很治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔三年再看，感觉就不一样了", "marks": "力荐"}
{"content": "理性与掌控的力量。不违和，不突出。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂", "marks": "较差"}
{"content": "【13.溫總理讀百遍的床頭書《沈思錄》】古羅馬皇帝哲學家的《沈思錄》。前言中已經有表達這一自省，追求個人品德的斯多葛哲學體系對個人塑造有很大的幫助，但對社會發展卻沒有貢獻太多的力量。這本書所沈澱的思想無疑能夠反映這個君主的個人品行，同時亦可教化臣民，提高公民思想德行。然而在現世，覺得這樣的君王已經很少了，即使在書中他也寫到，人總是歌頌過去時代的人，而不讚賞同一時代的人。但事實上，在現代社會真的有所謂“聖人”嗎？有像斯賓諾莎那樣的哲學家存在嗎？所以，自然而然的，書中很多向善的，正直的，看起來都太過於“高要求”了。也可能是自己還沒有達到善良與正直的高境界，我無法想像在被窩喚醒自己起床是需要那麼精細的善。然而，本書還是有很多很經典的句子。也許，沈澱以後再看會有不一樣的收穫吧！\n", "marks": "还行"}
{"content": "梁实秋的这个版本翻译很流畅 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完我脾气都变好了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学王。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了是怎么发现这本书的了，过了一两年就火起来了", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，“浑圆自迹，安稳自如”", "marks": "力荐"}
{"content": "每次随手拿起随手翻的书。古英文。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如卡尔维诺所言，“读”和“重读”对其失效，因为每次重读都如同初读", "marks": "力荐"}
{"content": "可是最后罗马还是在他的手中覆灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有的地方是矛盾的，但是很多见解对现在也有很大的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "又在读，我需要镇定的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "忏悔", "marks": "推荐"}
{"content": "我们向往好的品质，但当有那样好品质的人出现了，我们又退却了，因为他特立独行，无法为人接受。\r\n我终于懂了一个成语，叫 叶公好龙。", "marks": "力荐"}
{"content": "共鸣！！！解决了心中的疑惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "浑圆无迹 安稳自如 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对人生以及死亡的态度过于消极，死亡的确是自然的一部分没什么好畏惧的，但要要是由于死亡而放弃所有人生的意义，觉得既然结果已定也无所谓过程的态度也有点暧昧", "marks": "还行"}
{"content": "我给四星完全是看在名著的份上。其实读起来很是无聊，大道理讲的太多了就跟没讲过一样。修身养性神马的只能是身不能至心向往之，在如今社会的浑噩激流中，谁没事还沉思啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "有启示 但太TM忧郁了", "marks": "还行"}
{"content": "完人的自修录", "marks": "力荐"}
{"content": "可以反复阅读的思考书", "marks": "力荐"}
{"content": "《沉思录》通读一遍，好书还不能这样读，待我细细读来。这书是耐读的一类，值得一读再读的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "上学期看这本书时，写得一些思考的东西还在手边放着，斯多葛派的哲学虽然不是我的菜，却让我思考诸多······一本能让人思考的书，这才是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了梁实秋和何怀宏的两个译本，梁实秋翻译比何怀宏强很多，但毕竟是从英文译过来的，不知道是否足够忠实于原著。现在准备看王焕生译本，从希腊文直接翻译过来的应该更能保留原著风格吧。这种好书，是值得看遍所有译本，再选择一本好的放在床头天天翻一翻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "修身养性，其实还不如读读儒家，不知道何时开始很讨厌这种书", "marks": "较差"}
{"content": "简单的心得之类的话，却凝聚了千年的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年至2015年", "marks": "推荐"}
{"content": "想太多", "marks": "推荐"}
{"content": "类似《傅雷家书》 ", "marks": "还行"}
{"content": "睡前推！", "marks": "力荐"}
{"content": "罗马皇帝微博集，宜随身携带，利用碎片时间阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我摘抄的那些 就是精华 其它的大家不必看了 都是些常识 只不过他把它们碎碎念的说出来罢了", "marks": "还行"}
{"content": "我看的是另外一个蓝皮的版本，跳着看了一些，写的真是很好，用心感受世界。不过我也只看了一点点，以后有空再慢慢看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的地方比较晦涩，古罗马哲学有些难以理解。不过他为什么最后会想着让罗马恢复共和制呢？ ", "marks": "还行"}
{"content": "正好翻西方哲学史翻到斯多葛派，觉得深深契合，简直要入教了好吗。之前查stoic这个词儿的英文意思，一直误会了斯多葛派好吗（有道词典：怪我咯）！摔！现在读沉思录，呀，原来我从小就是个斯多葛派呀，算是找到组织了。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉思越深，得到的也只能是心灵上的慰及。", "marks": "力荐"}
{"content": "09年夏天購于汕頭三聯書店，10年夏天兩天內一口氣讀完，儘管之前零零碎碎地在看在思考，這本書對我的影響很大，苦修，原則，深深如我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "力荐"}
{"content": "人当常思己过", "marks": "推荐"}
{"content": "一直一直一直读吧", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，这书看得实在痛苦，断断续续看了两年多才看完，有些话太晦涩，梁实秋的注解也是，很玄。", "marks": "还行"}
{"content": "你不是要改变自己，而是要找到自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "总理枕边书，游子身上衣。挺无聊的。", "marks": "较差"}
{"content": "说句不要脸的话，真是假大空啊！一点儿都不好看！", "marks": "还行"}
{"content": "还是读起来略显沉重与晦涩  bad timing for this book", "marks": "推荐"}
{"content": "古论语一样嘛，奥勒留主张克己，他喜欢看别人的长处并学习。\r\n看看即可，当年当然是朴素的见地。我觉得读一遍就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说是伟大和超前的，起码对于现在的地球，有些内容依旧是超前的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的就只是翻了翻\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着我就沉思得睡着了！可能是我还没到年龄···力荐床头读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "君子敬而无失，与人恭而有礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译五星'原文五星", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰不同则对生活的理解和对人生的见地不同。本书对我的启示有限。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢看，会更平静", "marks": "力荐"}
{"content": "一次就看一点点，可以看很久很久，久到给孙子辈的妹妹都能讲。无须多言。", "marks": "力荐"}
{"content": "只可沉思，不可实践", "marks": "还行"}
{"content": "貌似梁版更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "The happiness of your life depends upon the quality of your thoughts.\n生活是否幸福取决于思想的质量。\n", "marks": "还行"}
{"content": "修身养性", "marks": "力荐"}
{"content": "在热带雨林被史前巨兽们吓得魂飞魄散时，就靠这本书壮胆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是我比较肤浅，但是没觉得这本书有什么好~", "marks": "较差"}
{"content": "以前觉得卡耐基的书很好看，看完沉思录才觉得那些书远远不及此书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书，就联想到那本《培根论人生》，明知道是充满哲理的书，但是个人很不喜欢这种说教的著作。犹如一个老师在你面前碎碎念，好烦。", "marks": "还行"}
{"content": "一个悲观的女性翻译家写出来的东西字里行间都透着悲伤，但她其实在这其中反复强调的却是根本就无伤可悲，然后我真心喜欢她，内心里希望她能幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感性的文字，非常愉悦的阅读体验\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好译者。", "marks": "推荐"}
{"content": "听译者讲人和事有着特别的感觉，虽然译者的文笔有些造作但是遣词炼句还是见功底的。最后的那篇小说暂且搁置没有看，始终看不惯中国人用外国文学的语气语调写字，中国文字与外国文字最大的区别就是前者追求极简后者讲究华丽堆砌，一旦破了这个准则，就有不平衡的难受感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出一些轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感过剩，做作有余", "marks": "较差"}
{"content": "一般。", "marks": "较差"}
{"content": "还好吧，中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "不知该如何来形容袁筱一的文笔 只是觉得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢<梦见舒伯特的狗>而买了这一系列,这本还行吧.", "marks": "还行"}
{"content": "以其干净明亮，抵抗世俗消磨中的沉沦。你是深蓝色丝绒夜空里钻石般的星星，", "marks": "力荐"}
{"content": "“如沙消失于水”：我的大学时光，是躲在宿舍里，逃哲学课和一切自认为无用的课，向往成名、渴望被重视、却害怕崇高和承担因此而来的责任的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢袁筱一的解读胜过她的翻译，《文字传奇》是大学时代最感动我的书之一。但多年后再读袁筱一，也许是自己已经改变，那些曾经触到心底的观念、认知，现在的共鸣少了许多。我想我不再那么感性。但读到最后未完成的小说，她好像又唤回了我抛弃多年的温柔情愫。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想给四星的，因为语言痕迹太重了。可也因为这熟悉的痕迹，划五星。最早知道袁筱一还是在那个作家在书里说，她用法文写的获奖小说结局是女主人公为了心爱的人死于难产，一个乡村教师。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，这是袁老师很用力写的一本书吧，文字很优美，也很伤感。然而，读书评的感觉很不好，尤其在你看过她说的一些书之前。", "marks": "力荐"}
{"content": "袁筱一的文字很有黑塞的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "女文青即使痴到嫁不出去，终究也还是可爱的。未完成的小说《非你非我》甚妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "书评不算是出色的。有时候太过情绪化，有时候又将太多问题复杂化。喜欢写昆德拉《无知》的那篇和黑塞的那篇。虽然她推崇萨冈，但我就是读不进《你好，忧愁》呐，也许是经历太浅，共鸣点太少吧，等以后我懂得多一些再回来看那些被我抛下的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "用文字打败时间 这是作家想要且可以做到的事  对于译者来说 亦是      克制一下给4星 过段时间 再看一遍 读书笔记mode开", "marks": "推荐"}
{"content": "我会记得你在季风的签名。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢一个能准确细腻地阐释自己的视野、局限、和“片面”的作者。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有才情。但无论书评还是小说，都弥漫着忧愁感伤，看完只觉得好衰。最后那篇小说如果放在十年前，或许会很喜欢。现在读来，略嫌矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "袁老师傲袁老师", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最喜欢的一个译者，曾经因为她考虑是否要考华师大的法语。已经很久没有一个作者的文字能再如此打动我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "袁筱一，黎戈这些女人写读后感都一个感觉，第一次读惊艳，第三次读就腻了", "marks": "推荐"}
{"content": "想她把非你非我写完", "marks": "推荐"}
{"content": "我们只有在折磨、服从和死亡中，才能找到最终的宽恕。", "marks": "力荐"}
{"content": "至今仍能打动我的书。清醒、沉迷与挣扎。", "marks": "力荐"}
{"content": "书评啊，以后看书前再不买这种书评小册子了", "marks": "还行"}
{"content": "熟悉，又有些遥远呢", "marks": "力荐"}
{"content": "他在我们身边的时候从不曾真正地在场，而他离开我们的时候却不曾真正地离开。所以，我去，总穿一袭蓝衫子，我要她感觉，那是季节，或，候鸟的来临，因我不是常常回家的那种人。找到了！什么？永恒。那是闪耀着阳光的大海。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字厚密，慢慢看，看了好久。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"每一个愿望撞在实际的障碍上，撞在相互的错过和误解上，撞在软弱和欺骗上，撞在能和不能的矛盾上，就是一道伤痕。然而撞上去是一定的，是这个现实世界的本质。\"", "marks": "还行"}
{"content": "细腻得让人惊讶……", "marks": "推荐"}
{"content": "细密、敏感，少女的心", "marks": "推荐"}
{"content": "会加深对法语文学的兴致", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果把生命中的戏谑真的当作约定，这将是永劫不复的悲哀。”", "marks": "力荐"}
{"content": "评论，很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢她的文字。作为一个译者，她对作品的理解融入了更多的个人理解，在我们看来深有感触却写不出来的感受，她却能自然而然地流露。书的背面写着：宽阔的视野因内省而没有流于空泛，绚丽的文字因天生的忧郁而没有显得沾沾自喜，她的书评有着对于生活本质的追寻。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有些地方繁复的让人看不懂。序言更是因为繁复、堆积而看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "看完有点闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于华丽的文字让人胸闷", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间透露的悲伤,可这悲伤是矛盾的,它没有成立的空间和背景", "marks": "推荐"}
{"content": "不知不觉就读完了。。。这本书大抵是作者的翻译或读后感，所有的人啊书啊勉强能认出或者有稍微度过，感觉自己还差很多。也忽然发觉自己应该多学几门外语。果然我是不够努力而不是领悟性不够高。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔美，但显得轻，可能是因为女性情感的重和长久的法国文学的浸润，浪漫疯狂毁灭喃喃自语，法国文学里那些陌生的名字，好像人人都是糊涂版的老庄", "marks": "还行"}
{"content": "我承认迷惘，但更加喜欢清晰，所以作者提到最爱的作家和自己翻译的作品，是写的最好的，读书笔记的合集，有情感的线索和认识铺设在里面，很难的，是性情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，跌入袁筱一的文字。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很细腻，很感性的作家。可惜她笔下的作家我只接触过两个，看过作品的作家可以感同身受，其余的看着就只如同隔靴搔痒了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信我不喜欢一般学者那样理性的学术表达，可是袁筱一不是那样，原来可以这样感性，感性的是灵性的，也是我喜欢的~有些文章可以读上好几遍，带点通透，还有哲思~她说她曾经构思一篇小说，一个她理想中的女主人公，有着流浪画家梦想的人，渴望有一天爆发出梵高那样蓝色的忧郁~我就开始认定，或许袁筱一和我一般有着某些相同的情结~因为我曾构思一篇小说，也是流浪的画家，自由的作者，在佛罗伦萨，可是结局却是死亡，梦想抵抗不了现实，这是我一度有过的想法和我内心的绝望~可是一切皆是想法而已，我始终没能让这样的想法真正成为一篇小说，只是等待着将来，又或许像袁筱一一般永远成了未完成~我直觉的相信文字背面才是真实的性灵，或许我将来也可以这般成为一个仍然放不下自己感性和悲伤的学者，我可以放任自己的情绪，因为我和文字打交道~", "marks": "力荐"}
{"content": "她评的东西，文笔很好。只可惜我自己看过的法国文学很少。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011-01治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "如果在看一本书的时候，调动了你所有隐性的热情和冲动。并开始重返研究领域，那么你成功了。在她被感动的同时，自己也感染了。Merci.", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好看。但是我真的要少看有太多情绪的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用最平静，最心安的方式去阅读和爱，不粉饰、不自恋、不暴露", "marks": "力荐"}
{"content": "经过译者的眼的文章果然散发出不一样的光芒 这种对文章 对作者本人的理解 剖析入骨 不同于一般的读书笔记 力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "在翻译的反复中，映照出自我的历程和存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢那篇《非你非我》", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译者，我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "作者拥有罕见的才华。她说翻译让自己不断出走，以持续的、然而新鲜的方式爱、离开和回归。绝不会遭遇到不堪、琐碎与无谓。这是在现实世界里不敢有、也不能有的体验...... 然而，我总是有一种强烈的感觉，她曾经被情感摧毁。那样无限膨胀着的带着不可企及的绝望的“爱”，世间没有男子承担得起。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉着吧 看这本书的前提是要看法国文学才行 ", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前在图书馆借到，读来几度惊艳，从此就记住并爱上了这位法文的译者。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的文学随笔，这里面推荐的所有书我都读了一遍。每看这本书就能激起我放下手边一切事情去读书的愿望。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有那么深刻，但体验到了不一样的视角。很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "女人特有的细腻思维", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清新", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的力度刚好 是我喜欢的范儿", "marks": "力荐"}
{"content": "仅从翻译文笔来讲，是本不错的书评~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列的书有三本，我好像都读过，很喜欢，当时还做过读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "太女了。", "marks": "还行"}
{"content": "失落感。", "marks": "还行"}
{"content": "每当浮躁的时候 就把自己泡在纯文字的世界里", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个语言学家的角度来看文学著作，多了一些除文学评论以外的，关于文字，关乎语言的美感。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她写杜拉斯 法国女人的写作状态", "marks": "力荐"}
{"content": "介于散文与小说之间，虽然用得是别人的故事，但是笔触用词都自成一派，尤其喜欢长恨那堪歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "书评，很小众，四个字，清醒绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "这是她译作背后的故事  还有自创的未完成小说  可以感受到 这是个何其敏感细腻的女人  在未读书之前 在先锋见过她  她笑起来 好温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "那句“我苍老的泪划过你年轻的面庞”，刻骨铭心。给三颗星，是因为，文字非常死人不需要分享。", "marks": "还行"}
{"content": "耶茨永远在书写不可书写之物。我猜他想说人之所以孤独是因为，渴望与抗拒的总是同一件东西，耗尽一生于患得患失中反复挣扎，最终得不到也扔不掉。在沉默而漫长的自我角力后，每个人都给世界留下了挥之不去的重重灰雾，这就是孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。」为这位郁郁不得志的伟大作家感到遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "比雷蒙德·卡佛的小说还要好，真实到不讨人喜欢的地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "太难受了。几次都想扔下不看了。说实在，真的会有人【喜欢】耶次吗？喜欢是一种多么轻松愉悦的情感，无法投注到这么绝望的文字之上。得活得多么舒适恣意，才能读耶次而不至于颓丧沉沦，不感觉被吸入黑洞，而只停留在“喜欢”。这又哪是什么孤独呢？这是无尽的、延绵的失败。就连丧，对比之下，都是种日常富有情趣的小情小调，不足以形容耶次。就像最后一篇《建筑工人》，别人搭屋建房至少还留窗户，而耶次说：“我不敢肯定这间房子有没有窗户。上帝知道有没有那扇窗户”。我在想，耶次本人究竟愿不愿意成为耶次呢？大概并不吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "符合我的口味，满满的负能量。“孤独”这个词乍听很贵族，实则唯有身处其中的人才能体味那种一意孤行的苦。面对世界，拒绝与被拒绝并没有本质区别。有时候对待笔下的人就要像对自己，要舍得把他抛到最困难最没有尊严的境地去虐，原因无他，世界就是这样对待我们的。译者后记里有一句话说的蛮好，耶茨毫不给予人物以希望和温情，是因为对这些艰难生活（包括他笔下的富二代）的人来说，“喜剧是一种羞辱”。这本书是朋友宋君推荐的，我大概也能在他的小说里，看到耶茨的一些影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们冷得发疼，只好死死抱住冰山取暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人问耶茨为什么写了那么多悲伤而孤独的角色，他说：“也许是因为悲伤而孤独的人比快乐的人更有意思。孤独并非仅仅意味着形单影只，我觉得那意味着被隔离在世界主流之外的感觉。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是翻译的问题，可能我真的不喜欢文学上的极简主义…？", "marks": "还行"}
{"content": "耶茨太无情了，他的书中不仅不会给理想和希望任何的空间，还会用现实的笔触残酷地击碎他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙仲旭是译者在文学翻译这条路上的引路人，看到最后一页，不禁热泪盈眶。也请不要再用“作家的作家”这种套话来玷污耶茨的十一种孤独了。如果耶茨的作品有什么主题的话，他说只有简单一个：人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。耶茨与雷蒙德·卡佛的不幸世界如出一辙，却没有卡佛的冷幽默和一丝希望。耶茨无情，家庭与失败就是他的陀思妥耶夫斯基情结。酗酒、抽烟、疾病、贫穷、潦倒、怀才不遇，生前未曾大红大紫，死后迅速被人遗忘，他的一生正合了文人常有的命运。写作从未停止，这像是个可怕的判决，判决他终生习作。写作让耶茨的精神比身体活得更长久。但他仍然抽烟抽得像在烧炉子，即使在最后一年里他得借助氧气面罩来呼吸时，抽烟也没中断过。和福克纳、菲茨杰拉德、海明威一样投入酒精精神崩溃。（看到侯人渝师兄写的索书号。）", "marks": "力荐"}
{"content": "不是在第一页最多在第二页上半部分，耶茨就全部交代完这个故事的背景以及相关人物——就是我从超市回来一路上遇见的那些人，吸引人读下去是因为好奇他们为什么能成为这个故事的主角。耶茨没有给出特别的理由，他对失败感兴趣，所以他白描出他们的失败并抱有同情。耶茨不粉饰不嘲讽不给安慰，无法挑剔。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了译者写的后记，突然发现这十一种孤独与耶茨的人生有许多重合。看这本书之前我以为孤独是一种高贵的体验一个人做着别人无法理解的伟大的事。才发现孤独的本质是一种苦难，别人无法融入，你也沉浸其中，温温顺顺的向现实屈服。这种孤独真算不上伟大啊，但确是我们生活本来的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说的这短篇比卡佛好。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独何止十一种，孤独如人们眼中的哈姆雷特，千人千种；孤独也许有千种，但但孤独的人也许只有一个，就是自己；耶茨开了一扇孤独的窗，让我们看看这个孤独星球。", "marks": "推荐"}
{"content": "菲茨杰拉德与海明威的合体", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越无以为继，更喜欢麦克尤恩、门罗的笔触。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢他的风格", "marks": "还行"}
{"content": "不止是孤独，还有悲伤逃避和绝望。\r以前送别人的，是祝你快乐开心吉祥如意。看过这本书以后送别人的，是希望你的生活中能少些无能为力，少些无可奈何。\r足够真诚了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须静下心才能发现的细致。3.14读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "看介绍原以为会是非常压抑，绝望的小说，读下来发现完全不压抑，也不绝望，如果一定要形容的话，正如书名所说的，我们每个人总有一部分永远无法被人理解，无法被人接受，这就是生活的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "我前些天对上海译文的这套译文经典评价过高，原来不是每本书的纸质都一样，1984那本最扎实，今天买的这几本却薄而且疲惫。有些失望，就比如你盛装与电视台等在广渠门下，却没有下雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默而漫长的挣扎后哭了出来，哭不出来，永远没个结束", "marks": "推荐"}
{"content": "看得心凉凉的，我还是相信总有人不会孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。\r\n这是一次冰冷的旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "如马尔克斯所言：孤独的反义就是团结。不在同一频率的几个人，产生了既然不同的孤独。孤独不是坏事，只是一种状态，一种不理解和执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是个人的", "marks": "还行"}
{"content": "酗酒、肺病、入伍、写作、海明威……写得都是耶茨自己的孤独吧。想起今早在微信上看到的推送文章，孤独也许是自由的另一种形式，所以才有人向往孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说中描述的没有出口的困境，让人真正体验到什么是让人绝望的孤独。绝望不是痛苦到极点，而是沉闷到极点，没有改变的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独的人写孤独的书", "marks": "力荐"}
{"content": "要是你看过《革命之路》就不奇怪这书带给你的冷酷、悲哀和绝望了。。。虽没生在乱世，却活在了浮世。。。。【为啥看完脑子里首先浮现的是《爱情是狗娘》这部电影。。囧", "marks": "推荐"}
{"content": "20", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都逃脱不了生活，每个人都被那种让人窒息的孤独感笼罩着，你以为会有希望和出路，其实每一个希望和每一条出路带来的不过是更多的孤独而已", "marks": "推荐"}
{"content": "不幸和小布尔乔亚打了相同的分数，但我知道这是不同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "＂生活之路有时会意外地转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。＂而'无奈'便是这十一个故事给予我的最多的感受，对生活的、对他们所历经的。生活不易，幸福更难，珍惜眼前所拥有的一切，为未知的奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "都不要伪装了，其实你就是孤独的，并且你不是所有时候都能够享受这孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "极为残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第4本。十一种孤独其实就是十一个不招人待见的人，文风碎碎叨叨跟昆丁有得一拼，负能量日常的终极记录者。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独好冷", "marks": "还行"}
{"content": "生活之路有时会意外地转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是我的菜吧= =", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事我特别喜欢。比如即将结婚的那对小夫妻", "marks": "力荐"}
{"content": "11个故事，11个惨淡的人生。我们阅读孤独通常是为了获得慰藉，甚至是为了让自己感到更高一等，但是理查德耶茨并没有……他只是让你回忆起你的失败，无能，卑微。这本书很棒，之所以打四星是因为我能理解感受，但是我总是很难在美国的作家身上感到共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "布朗宁自动步枪手。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少小說讀起如同讀作家本人，很少……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对我很残忍", "marks": "力荐"}
{"content": "可与卡佛的短篇小说一起看，讲述的都是小人物的失败生活，而耶茨的则更加沉重灰暗，因此力度也更深。人生最悲惨的是明知身在孤独之中，却无可奈何摆脱之，只有安心享受它了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是《革命之路》的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的作家写给一群孤独的人的情书。Richard Yates笔尖的细腻让我有时总感觉他是一位女性，否则轻描淡写却能勾勒出一股辛酸滋味的功力确实也太强大了。这本短篇集注定不是写给所有大众的书，不过我想若你有过个中经历的话，读完之后种种滋味皆在心头。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是一篇是《乔迪撞大运》", "marks": "推荐"}
{"content": "你在经历哪一种孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界卢瑟们，unite!", "marks": "推荐"}
{"content": "太他妈的真实了", "marks": "推荐"}
{"content": "“人的道路既然遮隐，神又把他四面围困，为何有光赐给他呢。”何来的光。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译腔接受无能╮(￣▽￣\")╭", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的还是挺好的。简单直接", "marks": "还行"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "耶茨说，人都是孤独的，没人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。我倒觉得，悲剧在于，他们尝试摆脱孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "古怪的孤独感。", "marks": "推荐"}
{"content": "与卡佛相似的是同写各种孤独、失败，但耶茨更现实主义一些，更关注人在面对外部世界、他人关系的状态。十一个故事，越写越好，我喜欢最后一个，关于他自己的故事（一个失落的作家、建筑工人）的小说，与前面的都不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然和卡佛很类似，经历也是", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的生活，卑微却真实", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独根本不用渲染，满头满脑都是", "marks": "推荐"}
{"content": "從旁觀者角度老說，孤獨是人生最好的充盈劑，但對當事人來說，那只是悲劇存在的唯一原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "再版。什么时候读，都是最真的体会。耶茨写孤独、绝望、跌宕的人生，那真是一把好手。只是生活，总是那么痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都殊途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "太真实的文笔，太真切的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常到位的各种细节", "marks": "推荐"}
{"content": "这无奈和死气沉沉是这么的细腻 有呼吸 没有拯救余地的生活僵局是原来的真实吗", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔四年后的重读，共鸣竟然消失得一干二净，多次觉得难以下咽，也算是逼现在的我看完。", "marks": "还行"}
{"content": "知道每个人都有孤独，让人觉得不再那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "人是孤独的，没有人能够逃脱得了，这就是人生的悲剧所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的短篇集 译文窗帘布也是旅行必备。。。", "marks": "还行"}
{"content": "麦卡勒斯、麦克尤恩、乔达尔诺、雷蒙特卡佛、理查德耶茨。这几个人一路读下来，便越发相信人彼此、人与社会、人与自然界、人与整个宇宙之间，如果有一个永恒的主题，便是孤独，其他的绝望失落甚至是彼此找寻，皆来源于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "身在其中，却无能为力", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏夜失眠讀物", "marks": "力荐"}
{"content": "十一个故事的短篇小说集，每个从情节设置到人物刻画都完爆几条街的编剧，曼哈顿办公楼里等着被炒的白领，有着丰富想象力的出租车司机，每个故事或许都能看到你的影子，不管你拥有什么，我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这些小故事，看到了很多影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "能用文字写出来的孤独也不算太孤独", "marks": "还行"}
{"content": "原来革命之路是他写的", "marks": "推荐"}
{"content": "描写孤独的作品不计其数，这本虽然说是十一种孤独的人生，但这十一种孤独完全有可能发生在一生的不同阶段。说到底还是这个主题，没有人逃脱得了孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我读不懂孤独吧。或许耶茨就是想用无力的语言写二战后美国人的迷茫孤独，但是这种语言读起来很没劲。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是永恒不变的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都很吸引我", "marks": "推荐"}
{"content": "译得很用心，可能也是因为原文就比较平实的缘故，阅读体验很舒畅。耶茨的小说观（novel view）也非常固执，就是在写故事（story），写自己的生活。他不喜欢课堂，有了《南瓜博士》。当过兵，有了《乔迪撞大运》和《勃朗宁自动步枪手》。得过肺结核，有了《旧的不去》。还有很多关于他自己在法国的经历，婚姻悲剧和写作历程的自我剖析。所以耶茨的文字不需要凝练，他属于我手写我心的典型，不事雕琢无视技法，单纯的铺陈自己的新路。可是令人感到惊奇的是他的故事总能达成沉重的闭环。虽然结尾是一种持续或者远行的姿态，但就像夕阳西下拉长孤独的影子一样。我们蓦然又将目光投射到了主角本体上，惊讶的发现他的面目和自己何其相似。所谓的闭环不仅是情节的圆满，更是将读者与人物串联了起来。十一种孤独，总有一款是此时心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒着看。", "marks": "还行"}
{"content": "想到林夕那句，反正每段关系都是孤独。十一种不同的孤独，十一个可怜人，可是他们的孤独是真的孤独么。不赞同。  再吐嘈，翻译不错可是那些名字的音译真是受够了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为电影《革命之路》知道了理查德·耶茨，其实《革命之路》就是一个很孤独的故事，也许可以算作第十二种孤独。有许许多多伟大的作品都是诞生于孤独，孤独能够孕育天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的十一个影子", "marks": "推荐"}
{"content": "上译这套“译文经典”装帧很合心愿。布面精装。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不否认这是一本优秀的作品 但我自己实在喜欢不上来 作者冷静 克制 单调的叙述 让我爱不能啊", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的人写孤独的书", "marks": "推荐"}
{"content": "冷", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象地敏锐和细腻。令每一位看此书的读者都感觉正在被作者偷窥。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢南瓜灯博士和军队的那个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个人北上的火车上读完，伤病，不能说的痛苦，冷到骨子里的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是“孤独的人与孤独的书”。喜欢《乔迪撞大运》《勃朗宁自动步枪手》《旧的不去》和《建筑工人》这四篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独，平淡无常，没有特别打动我，只有“乔迪撞大运”有点感同身受，这并不代表我不孤独，但却享受着。", "marks": "还行"}
{"content": " “我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。”", "marks": "力荐"}
{"content": "Everybody talks, but nobody will understand", "marks": "力荐"}
{"content": "外星人送的，赞啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢书名，11种孤独，11个故事，不动声色的讲述，你可以轻易地从中找到自己的影子。。。是的，我也曾这般孤独....PS 在潘阿姨的课上读完", "marks": "力荐"}
{"content": "A great novelist, period. ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一炮无", "marks": "还行"}
{"content": "真实的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱南瓜灯博士", "marks": "力荐"}
{"content": "风格和卡佛的好像……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢译者说的那句话。「孤独的人写孤独的书。」", "marks": "推荐"}
{"content": "请问中文译本能不那么形式化么... 就不能翻出新花样么 ", "marks": "还行"}
{"content": "被普世定义的小人物也有生活，也有悲喜，更多的时候是作为一座孤岛默默接受时间的冲刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我们应该阅读那些伤害我们和捅我们一刀的书（I712.4/625）", "marks": "推荐"}
{"content": "肺科病人们让我想起看飞越老人院时的隐忧，总在笑的时候担心一个短暂沉默，下面藏了很深的孤独就顺着麻将牌、大胡子的间隙冒了出来。但还是喜欢卡佛，冷冷的给你一棍子或一点甜，不象这样一开口就很悲伤：给你讲一个悲伤的故事吧。很孤独的啊。//都柏林人还说不上吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "Stories about outsiders...", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的孤独是别人不容易了解的。", "marks": "还行"}
{"content": "被这个世界抛弃了呢", "marks": "还行"}
{"content": "爱上理查德耶茨，最后一篇简直太好", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的问题，读起来没那么顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "每打开新的一篇就知道结局的苦涩，甚至皆算没有结局。真实极了，幸而只有十一篇。原一直以为最好的小说都是悲剧，现知道自己误了，生活里哪儿那么多悲剧，有的皆是这样，无奈而必须要继续的“活着”。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人写孤独的书，孤独的人读孤独的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起里尔克的诗：“谁此时孤独，谁就将永远孤独”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上有多少个人 就有多少种孤独  如果可以量化它 那么也许外太空都要爆炸…", "marks": "力荐"}
{"content": "找到的不是完整版。不算很喜欢，可能是译本的关系", "marks": "还行"}
{"content": "“命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。”最后一篇好喜欢呀么算是半自传么 ", "marks": "推荐"}
{"content": "《革命之路》的命运与《盗梦空间》的落差，便是理查德耶茨与菲茨杰拉德的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "买不到前一个版本，于是买了这个精装的，顺带又将其中几篇选出来再读一遍。写短篇写到这种地步，只能说是出神入化。而且里面好多篇都能引起共鸣，也许耶茨书写的本来就是不受时代局限的泛现实主义……", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看过海明威，但还是更喜欢卡佛，不过第一次看卡佛的短篇集也是这么莫名其妙就对了……", "marks": "还行"}
{"content": "爱死了新版的封面!!", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢学生 爵士钢琴手 军官 肺结核病人", "marks": "推荐"}
{"content": "好的小说应该是这样的，引人遐思，却无法说清沉淀的是什么，思维像网一样张开，无法收拢，就像黎明时的天光，光明似乎在远处，而眼前的一切却是暧昧不明的，于是反复咀嚼，惆怅良久。", "marks": "力荐"}
{"content": "用长镜头和追踪镜头来捕捉都市里孤独的失败者，卡佛很明显是受到了他的一些影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是孤独的 .", "marks": "力荐"}
{"content": "《十一种孤独》里写的都是局外人，他们想要进入某个世界，却遭到拒绝。孤独又岂止十一种？理查德·耶茨写下普通人的平凡生活，而最深的孤独恰恰就藏在这稀松平常的失落与绝望里。生活之路有时会意外的转个弯，给我们的并非惊喜，只是无奈。命运从不曾改变，它只会沿着必然之轨迹带你到绝路，把你留在那里。这位作家真是无情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相帝", "marks": "还行"}
{"content": "看完太心塞。十一个孤独的局外人的日常经历与生活的故事，没有刻意的黑色幽默，倒是因为太直截了当而更悲伤。面对无法言说的孤独，你只有自己忍受个中苦涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢革命之路", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是再谐和的相处，总有那么些零零总总的刹那，灵魂是孤独地存在着的；每一个人都是独一无二的，于是也就有了孤独的时刻。一个个的生命，在他们平凡生活后的苦楚又能有谁能切身体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "理查德耶茨，好书，追随的是海明威。翻译的一般，印刷的无耻了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "all the loneliness that Yates had also belongs to us", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独，同一种绝望。孤身其外，始终无法融入到对方（外部）的节奏中去。与其选择勉强自己，不如痛苦的坚忍、嘲讽、呐喊或是拒绝。只是，这份决意，换来的仍然只可能是深深的孤独。这既是对文化，对心理，更是对现实的隔阂，突然袭来，带有深渊式的绝望，令人肝肠寸断。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一种孤独都是一种，即个体想要融入集体时所受到的拒绝。很喜欢建筑师这一篇，神丧系列。孤独和悲伤一样，时间久了就会成瘾。孤独也和痛苦一样，能让人在某些方面变得敏锐。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独让人困倦让人忘乎所以 ", "marks": "还行"}
