{"content": "三星半。达尼埃尔如此坦诚，毫无保留。她迷恋杜拉斯，迷恋那部分未知的自己。她探寻的是有杜拉斯的世界，不管是印度支那，还是永远被拒绝的电话的另一边。它们是写作的一部分，一些文字被写出后便不再只属于作者，它们融入了无数生命。", "marks": "还行"}
{"content": "呓语非语", "marks": "较差"}
{"content": "这本小书的动人之处，在于传达出了一种生命力，序言里有一句话特别贴切：“是一种撕裂自己、强烈地想换取一种生活的欲望。”难能可贵的是，情感饱满而节制。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者试图了解杜拉斯的一切，渴望与其相见，见不到就去接触一切跟她有关的人，去她书里写过的地方，其实跟饭圈铁粉没差了。最让我意外的是《情人》卖了三亿多本，以及《情人》男主原型外形不输梁家辉。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一枚做星族，作者完满的阐述了追寻杜拉斯的心路历程。这或许就是文学作品的伟大之处，痴迷一本书痴迷一个人，而后成就自己。那本书是载体，也是中介。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远都不要绝望，在绝望中快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我更想听她谈谈杜拉斯的作品而不是私生活……!", "marks": "较差"}
{"content": "4.5，信息量丰富的访谈，许多独到有趣的观点和逸闻；直接、犀利、毒舌、孤傲、坦然，勇于剖析自己，也不忌讳诋毁他人，她从来都是沉溺于自我世界的女王；母亲和家庭的阴影贯穿一生创作，既是永远的心结来源，也是滋养艺术的痛苦养料；写作于她是内心事件，是让文本取代自己的位置，是表现禁忌，模糊了历史背景的文本挑战着古典主义的神经，非线性阅读让她和读者间保持沟壑；而电影只是为了逃避写作，闲着没事的玩票，和写作一样，她意欲在胶片上重现“内心时间”（难怪她称普鲁斯特为中性者）；当然，在这两个领域里，入其法眼的寥寥无几，法国当代作家一一抨击过来（布朗肖稍好），改编其作品的电影除了雷乃都是垃圾，讨厌伯格曼，最爱小津雷诺阿弗里茨朗卓别林德莱叶，戏剧范畴则偏好斯特林堡和品特。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体变老了，记忆不会；言说永无止息，爱情也是", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读007：一部很有杜拉斯风格的访谈录，她的自负、犀利、眼高于顶、愤世嫉俗在字里行间漫溢，她的口述与她的文本、甚至她的电影是如此相像，跳跃式的语法，间离效果，已说与未说之间的悬而未决。其中关于无法走出的童年、带给自己一生阴影的母亲、她澎湃跌宕的情感以及这一切在写作中的重现这部分内容已不算新鲜，这是杜拉斯永恒的创作母题，在她的笔下获得了永生。相比她谈自己的人生、写作与电影，我更喜欢她评论作家和其他电影人的部分，“毒舌”本色尽显，原文注释很是不错，补充了不少“猛料”，大师眼中的杜拉斯与杜拉斯眼中的大师形成有趣的互文。", "marks": "推荐"}
{"content": "细碎但是还算比较全面，提问没什么有价值的角度，基本上都靠杜拉斯自己说的。（编辑不太用心吧，里面诸如正文标了注号但是脚注却没有内容、访问者字体和杜拉斯字体间出现混乱的情况不少）", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱情的遗迹上写作，在垂老的肉体里言说。杜拉斯的访谈集。《情人》写的是杜拉斯的母亲的故事倒真真是第一次听说。", "marks": "推荐"}
{"content": "“酒精让孤独发出声响”", "marks": "还行"}
{"content": "一边感叹杜拉斯的冷静慵懒聪颖，一边想到译者应该也有自我发挥的地方吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了这本书，想起去年笑笑送我的《爱，谎言，与写作》，完全是杜拉斯的自传。而这本书，也是以访谈录形式所描述自己的一生。觉得她好敢写……讲罗兰巴特写有关爱的书都很冷，因为他的同性恋身份的局限……讲菲利普索莱尔斯乏善可陈……讲法国政治文化落后如此遗憾都是因为萨特……也可真是没朋友的性格。但是能看出来她是非常聪明的人，对事物随时抱有怀疑和警惕，总是对突然就“结束了”的故事感到怀疑，这也是她的小说为什么几乎都是开放式结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯是知识分子型的小说家，她不依靠激情、冲动、情绪等精神力量来写作。她的写作看似简单，实则技巧高超。生命力量的蓬勃同样喂养了她的写作，优雅的笔法（可能是译笔）、简单的意象，不停在书写爱与孤独。她直到30多岁才明确了自己该写些什么，从这点看也是对写作者的鼓励。文字诞生于悬而未决的激情当中，即使如同写在水上的字，却也非写不可。她的酗酒、狂热、恋爱到老、始终孤独构成了她作品的一部分，强大的精神魅力。所以那张备受摧折的老年面孔那样美。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "悬而未决的激情。人这一生最糟糕的事情是，无法去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲罢不能 一个精彩的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "赤脚的、贫穷的、烈日炎炎的童年，在这个女孩子心里留下了印记，她像张爱玲一样，抗拒着成为自己，却抗拒不了命运的降临，可那命运却偏偏又是神赐的礼物，是她们才华的永生之源。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量挺大的，翻译也很顺畅，纸质也好。杜拉斯不止任性乖张，在访谈里，能看得出她是个智慧无比的人。她不喜欢萨特、加缪，治政偏左，写政治但不热衷于此；她爱小津、戈达尔、卓别林；竟然与女性关系更好…与其相通大致只有：从来没兴趣认识我喜欢的艺术家。我们欲想之物的绝大部分…都失落了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯谈自己的写作谈得精彩，谈同时代其他作家谈得随意。当然，随意谈，访谈才有趣。访问者莉奥波迪娜·帕洛塔·德拉·托雷也挺厉害的。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人对待女人的态度永远是充满暴力的。即便是温和敦厚的男人。而女人生来就是暴力本身。“我来不是要让天下太平，而是要让天下动刀兵。” 杜拉斯是野蛮的女人啊，生来就是要破坏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱憎分明的杜拉斯。访谈中多次提到“沉默”，沉默比话语更重要，别人的电影啊都太满了，难怪她的电影如此与众不同，这本书真是读太晚了，不过或许带着这个想法重看会有很不一样的观感。意外发现她还是阿佳妮好朋友。喜欢小津却讨厌伯格曼，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯也是对自己的品性、写作和生活有高度自反性的作家，某些洞见异常犀利（譬如关于同性恋，几乎总是出口成章）。她如此热衷政治并坚持以自己的方式在写作中灌输政治性，然而这方式如此玄妙迂回以至于到了不可辨认的地步，她讽刺萨特对知识分子责备太多，而她自己则未免太少了罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "利奥波迪娜的访谈深入浅出，杜拉斯很真实，她对一些东西没有丝毫逃避，反而大胆承认，见解独到犀利。你可以从中看见一个很真实的杜拉斯，她在创作时、生活中，她对事物的认识、想法等杜拉斯都坦言展现最真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚年的《情人》奠定了杜拉斯的江山，相对于张爱玲谈家族轶事的困难，杜拉斯觉得聊什么都像走路一样简单，她自己就是一个永无休止的话题，一个活生生会喝酒的舆论风眼，她必然有所觉察，但并不吝啬于收藏，艳情地写作，成为写作本身，才是她的法兰西", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的访谈，了解学习到很多，自己无法参透的东西，都在访谈里体现了。", "marks": "力荐"}
{"content": "被强行切分了几个主题，不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "文笔和译笔都相当漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为此生将完整地摆脱杜拉斯，没想到这一次又返回她，对她谈不上崇奉，着迷吧，难以清理的着迷，如她所说她的写作根植在爱与死的二元对立上，这究竟是一种神秘精神，书写几乎完全背离故事，似乎驶向与欲望相关的终极，似乎又不是，为什么她一边拒绝欲望分析，一边又炫示欲望呢，为什么女性是女性呢。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的人们", "marks": "推荐"}
{"content": "我写，是因为要让我自己变得庸俗，把我自己杀死，我让文本取代我的位置，夺走我的重要性，卸去我的重量，如此一来，我才会变得比较不存在，唯有两种方式能达到这一状态：写作，或者自杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯犀利又粗暴的思想直抵内心深处，就像一把匕首刺进你胸腔，你却感觉无比舒适和陶醉，庆山早年的一些见解有迹可循。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现杜拉斯是一个狂妄自负的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "行走世间 活法如此 ", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大的访谈录，译文很美~~有很多有趣的观点，比如说她认为普鲁斯特多亏了其同性恋取向，才能既把自己投射到激情的蜿蜒曲折中，同时又成就了文学；还有杜拉斯对加缪、萨特等同代作家的吐槽，看来加缪那么帅也没能打动她，哈哈哈~~书中也提到童年和母亲给她带来的巨大影响，这使得我对她的作品便更感兴趣了~ \n", "marks": "力荐"}
{"content": "「绝大多数的艺术家对自己的作品的伟大与重要性，连基本的自觉都没有。」", "marks": "推荐"}
{"content": "独立、犀利、坦诚、勤奋的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "她最能了解女性是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "名字就叫很棒了！内文翻译也很好。唯一头疼的是：注释太多了……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方看不太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我喜欢你，多了不起的事啊!”", "marks": "推荐"}
{"content": "1743:主观之艺术家不需要谦虚", "marks": "推荐"}
{"content": "如小标题：悬而未决的激情", "marks": "力荐"}
{"content": "独一无二的杜拉斯。她自负，傲慢，强势，评论起同时代的作家，导演一点不客气，不容一丝模糊与暧昧。喜欢她谈起与母亲的关系，与两位哥哥的感情，与几位情人的相处，以及在越南度过的童年，还有男性与女性的不同特质在文学创作中体现出来的局限。与一家人在殖民地的生活，与家人紧张、疏离、相互憎恨又", "marks": "推荐"}
{"content": "她直接，硬朗，甚至尖刻，咄咄逼人——我却一点儿也讨厌不起来。对自身性格里缺少的东西引发了对她强烈的好奇，尽管这些东西并不见得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作便是自杀，诚然，每一个作家都避免不了对自我进行不断的剖析、解构。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"在你看来，童年的特殊际遇以何种方式让你之所以为你？\"\"某种野性的习气还留在我身上，至今依然，我以动物般的依恋来对待生命。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的自信 ", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯本人比她的小说容易懂，她的自负、犀利与愤世嫉俗都毫无保留地体现在对话里，并自由穿梭在她自己的创作过程中。寂寞的童年、母亲的阴影给她带去了极大影响，包括她对激情的态度。里尔克曾经提到过一种“无忧无虑的寂静而广大”，杜拉斯刚好相反，她是持续焦灼的、尖锐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "更了解杜拉斯的涉域之深、之广、之另辟蹊径，关于杜拉斯，我还能再沉迷几年？", "marks": "力荐"}
{"content": "2017011:“不谨慎，无疑只有女人才能提供的极端例子：性喜冒险的品味，不同于'精神生活'中的人物所让我们养成习惯的那种品味，拥有对任何诺言、所有既得安全感加以质疑的才能，孤注一掷地豪赌，好似唯一指引她的就是视已知为未知的那股不可思议（令人无法解释）的信心。”“我想加上一种才能：彻底正视痛苦经验，又不曾毁灭自己。”她就是那种让人永远可以仰望却不敢靠近的人", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯把部分人生经历写成了书", "marks": "还行"}
{"content": "她这一生都在寻找躲避的地方，但永远都到不了；她任自己被欲望淹没，她接受激情，她以书写缓解内心的狂躁。嗯，她很女人——也许这恰是她讨厌的评价，她似乎觉得自己是灵魂上男性与女性都具备、融合的完全的人？", "marks": "力荐"}
{"content": "孤傲，强势，犀利，睿智，愤世嫉俗又坦诚直接。谈起写作、电影、欲望与激情（爱情）时金句不断。访谈风格与写作风格别无二致，跳跃而灵动。莉奥波迪娜深入浅出的访谈让人见识到一个真实而丰富的杜拉斯，一颗深刻而精彩的老灵魂。激情涌动，悬而未决。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我对她无感，但是个聪明人。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸收率非常高", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱情的遗体上写作，在世界的遗体上写作，为记录激情经历过后留下的荒漠", "marks": "推荐"}
{"content": "书中是那个女人特立独行的前半生所有经历的概括，这是那个好的提问者给身为读者的我们带来的最好的享受。", "marks": "还行"}
{"content": "Better than all of the others\n", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯言简意赅 点到为止又含义无穷 听的多说的少 不做作 难得", "marks": "推荐"}
{"content": "读布朗肖『等待，遗忘』那些看似无用又多余的对白的时候就想起了杜拉斯作品里干涩如木头般的对话。那时候并不那么懂她。读毕，也许离她更近一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "“她如此虚荣、固执、口若悬河、强势而又自我。……她又显得温柔而奔放、羞怯、强忍笑意或放声大笑。基于某种无法抗拒的贪婪的、近乎孩子气的好奇心，她好似突然活了过来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这书挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "果然作家不是一般人能做的。这么厉害的作家更不是一般人能做的。什么都敢想，什么都敢说，什么都敢写，这些算什么，更厉害的，是什么样的生活都敢过。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不错，关于写作的部分很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "摘抄最多的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们这一生都被某股爱的力量所渗透。不一定非得是已经存在的爱，而是被某个此刻不在，即将抵达或正在消失的东西所渗透。”", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯仍然是那个杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个满脑子都是风的女人，随时准备接受外在的利用和设置”，说的就是她。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比duras自己的书有趣我才知道她居然不喜欢加缪，不过想想她的理由却也觉得没错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本杜拉斯访谈录一定程度上刷新了我对于文学从业者的认识。在杜拉斯不断且毫不掩饰的表达自己的文学起源，自己的童年，自己的母亲对于自己人生的影响，以及她对于自己的文风坚持的理由时，我也收获了阅读的新姿势，以及对于我自己人生的重新审视。遗忘是一种自我保护机制，人生的事不是完全按照时间顺序来衡量，童年的经历会伴随一个人的一生，藏在最深处。同时，我也对访谈者利奥波蒂娜心存敬意，正是因为她所做的充分的文献调研，以及她对于杜拉斯和她的作品的充分思考，我才能从这本访谈录里看到这么多丰富的内容，才能感觉离杜拉斯那么近。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常丰富的访谈，我比较喜欢激情那一篇章的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有个性的女人 尤其还是老女人的呓语 听听就行了…买的二刷 书脊上面一个新民说的标 不喜欢。另，杜拉斯早年可真生猛啊。不，老年也一样生猛…", "marks": "推荐"}
{"content": "空阔傲视", "marks": "力荐"}
{"content": "“何况，就算媒体不买账，学生还是不停地写论文研究我的电影。”我倒觉得杜拉斯的自负、自相矛盾以及巨大的激情都来自于她对人的冷漠和对爱的狂热。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如若“爱洛斯”（eros）主导着杜拉斯的写作，那么这种指向“生”的冲动，绝不仅仅裹挟着破碎的家庭与溽热的情欲，更和战后世界的末日感和弥漫着“死亡疾病“的动荡时局密不可分。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个傍晚加一个上午，旁听了一场对杜拉斯既不百般谄媚亦不自说自话的采访，读完后饥肠辘辘。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人一生中所能发生的最糟糕的事，就是无法去爱。\n这是一本杜拉斯的访谈录，很小的一本书。微博转发抽奖活动抽中的，昨晚花两个小时翻完。一如读过的杜拉斯的《情人》所表现出来的作家的那种任性、自恋、狂傲、激烈、热情，杜拉斯本人是一个很真很犀利的人。\n爱，真的是一种能力。\n此为简记。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是杜拉斯的自传吧，里面讲述了她的所有作品以及对文学电影喜剧的看法。她老了，经历过沧桑后，言谈更理性了，不像她年轻时的作品里表现出的偏激。她谈的激情，说一个人失去了去爱的能力是很可怕的，我曾经一度以为我学不会如何去爱一个人，直到我读到她说的激情，欲望，不单单只是性，不只是肉体，最高贵的灵魂一定是雌雄同体，所以要学着先爱自己，再将心比心去爱别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛格丽特·杜拉斯将自己的一生定义为:一部配了音的电影，剪辑不良，诠释不佳，校准不好，终究是个错误。一部没有杀戮的警匪片，没有警察，也没有受害者，没有主题，什么都没有。\n杜拉斯说：我真的不知道什么原因促使一个人开始写作，或许是因为童年的寂寞。\n她形容自己的写作：是场疾风，无可救药。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯，一个炽烈的活着的女人，一个思想独特为自己而写作的作家，这本书看到的只是碎片化的杜拉斯，她的作品，她的性格还需要了解更多她的作品及思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈虽然不长，但内容非常饱满，可以看到一个立体的杜拉斯，想法前卫，言语犀利，仿佛要去否定一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜一样的女人，充满气味。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读一遍，才能看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "给恰恰点个赞", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半。先占坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论有人说写男女之情写得最好三个人，有人说中国张爱玲，英国劳伦斯，法国杜拉斯。我最爱的一直都是杜拉斯，她的不加掩饰的骄傲放纵，她不受束缚，她聪明。        她说，我感兴趣的不是性，我感兴趣的是出于情色源头的那样东西——欲望。\n\n混沌就在欲望里面。快感只是我们所能达到的东西里头微不足道的一小部分。\n\n男人活在不透明的生命里。\n\n爱只会存在片刻，然后四散纷飞，消散于实际上不可能改变生命进程的不可能性中。                                                             你看她什么都知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"悬而未决的激情\"", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视角的剖析和记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "激情悬而未决，支持一生。", "marks": "还行"}
{"content": "没读过杜拉斯的作品，看了访谈录决定读一读，看得出她独立，自我，毒舌，孤僻，骄傲，同时也见解独到，才华横溢。同时访谈者也很优秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合零碎时间阅读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺女神怎么当妈", "marks": "力荐"}
{"content": "献给所有天真好奇的心灵。不好看啊 大段大段的字 图文不符", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很奇特的童书，不同于以前我曾看到过的任何一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯写给孩子的故事。很有个性。", "marks": "较差"}
{"content": "听不懂，看着图片挺有趣的，但是一点都不好听。", "marks": "较差"}
{"content": "pp138-160才是精华～感谢欧老师邀请我们看演出及赠书给我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情的囚笼早已打开，他却不愿离开", "marks": "较差"}
{"content": "又名：迷弟转正记。", "marks": "还行"}
{"content": "漫长的告别。杜拉斯与扬.安德烈亚的爱情，让我不时代入《广岛之恋》的场景和情节:无法摆脱、试图出走，而又回来了，于是留下。杜拉斯是虚构的。扬安德烈亚也不存在。“写书没必要，但我毕生在写书，只写书，于是，于是一无所获”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是我和杜拉斯的爱情，这根本就是一个人的独角戏。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂啊 爱情啊", "marks": "推荐"}
{"content": "给杜拉斯的最后一封信。  不是铁粉没有必要读这本书", "marks": "还行"}
{"content": "看 不 懂 ！", "marks": "还行"}
{"content": "怎么认识您，要么死去……一个男痴汉……不对，痴汉就是男的", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯爱好者是可以看一看的，不是就算了", "marks": "推荐"}
{"content": "有一场爱情，一场战争，一段生死相依，是的，他永远爱她，时空隔不断，生死依恋着。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是一场偶然的遭遇，就像上演《广岛之恋》的戏码，或者就是受虐狂的癔症，将对文学的迷恋错当成爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "[活着  爱    哭    吃  说   就这样]  扬完全被杜拉斯影响了  写作风格都相似   他说  这些文字  我终于可以给您写了  这是我看的第二个版本的扬的回忆录   不管看几遍都还是超喜欢啊   他们的细节真的超级超级可爱😘😘😘", "marks": "推荐"}
{"content": "只想问一句  翻译是谷歌翻译的吗？", "marks": "较差"}
{"content": "写书没有意义，爱情没有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "M D下留下了扬\n我的爱人，我的爱人，我会爱上你，这真是疯了\n我是在等待黑头发的年轻水手时给你写的信，我想他想得浑身发抖，所以爱你。\n现在，我来了，我就留在这儿。我别无所求，要么认识你，要么死去。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "爱到刻意模仿想成为她。", "marks": "还行"}
{"content": "世上再无杜拉斯，我只是尽力把自己活成像你的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "标题党被“比杜拉斯小39岁的最后一位情人”吸引，原想通过临终伴侣的视角了解杜拉斯，然而彻底失望。一位痴迷杜拉斯到没有自尊的年轻男人，就像书中描绘的一样无用，连杜拉斯的“骨肉皮”都称不上，用无用的文字仿佛借着杜拉斯的名声，硬扯了一部所谓的文学作品。充斥毫无营养的表达反复和毫无价值的泛滥的感情。如果你想知道写一本书可以用最差的文笔是什么样，这本书是不错的选择。一颗星仅献给杜拉斯这个名字和全书仅值得一读的“附录一”。", "marks": "很差"}
{"content": "通过他笔下的杜拉斯 便确定了所猜测的杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯：管你们怎么diss我，老娘就是那么酷！", "marks": "还行"}
{"content": "和看《一个陌生女人的来信》感觉似曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "扬的视角。读完以后很长一段时间里觉得不那样喜欢她了，直到再读她的书。 扬想要模仿她的笔触，可是有点用力。 但是是好看的。疯狂和毫无办法的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "情话小王子...", "marks": "推荐"}
{"content": "从经济适用角度来看，扬是个糟糕的情人，他一无所有又无所事事，他长久的沉默着，他连反抗都是无力而懦弱的，然而恰恰好，杜拉斯需要的恰好是这样的情人呐，“您这样就最好了，您什么都不用做”，一切的虚空和凝滞，一切的折磨和畸恋，最后归为杜拉斯，归为那个给陌生人写了七年不求回复的信的年轻人，他来到黑岩公寓，他说，现在，我来了，我就留在这儿，我别无所求，要么认识您，要么死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些细节，含蓄了，是美化还是不实？喜欢作者明示自己的观点，讨厌人云亦云或综述总结。说实话，第一次没看懂《情人》，要不要温故知新一下？杜拉斯让我想到艾迪特•皮雅芙，法国歌者，也是个奇才！都是跌宕起伏的命运，anyway被爱的人送走，足够幸运了~", "marks": "推荐"}
{"content": "她靠着那股热情，投入铸炼的熔炉，她要脱胎换骨。", "marks": "还行"}
{"content": "做一个像她一样的女人..", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁 成熟的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "作为传记还是不错的，比苦涩难懂的情人原著，能客观了解杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书~值得品读", "marks": "力荐"}
{"content": "桀骜不驯，豪放不羁，天性独然，一生为爱情疯狂，最终却难排孤独。人的一生真奇妙", "marks": "力荐"}
{"content": "我认识你，永远记得你，那时候你", "marks": "力荐"}
{"content": "与李亚凡 写的杜拉斯（人民文学出版社）感觉这个版本缺少灵性，人物形象单向度，不够立体多元。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉作者有意雕琢文字，不是太自然。不够随性，比较刻板。", "marks": "很差"}
{"content": "文艺小说之最！", "marks": "力荐"}
{"content": "黄荭的这本《杜拉斯的小音乐》涉及杜拉斯的诸多方面，譬如杜拉斯在中国的译介接受、杜拉斯的写作阶段与母题、杜拉斯的经典化乃至传奇化（包括其通过写作自身建构的部分）、相关书籍及专著介绍等等。虽然在篇章之间存在内容的重复，但每一章的线索都很清晰。有的比较偏向个人感悟，书写感悟发生的情境对读者而言更有代入感；有的比较偏向学术探讨，彼此观点的交流亦多有可取。“外两篇”的选取也很有特色，《中国的小脚》有助于理解杜拉斯作品中的中国形象及其赋予的感情，对于人的生存样态也是以小见大，岩崎力的《我所参与的<广岛之恋>的后期制作》则在某种程度上涉及杜拉斯的经典化，但并不特别深入，需要读者自己去体味言外之意。总之，就像题目取为“小音乐”，本书更适合作为休闲读物而非学术论著，结构的整体性不强，但内容的广度已足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了书末附的第一次发表的杜拉斯写中国的文章，其余皆毫无价值。", "marks": "较差"}
{"content": "都把杜拉斯当成一个卖点来出书，那也摆脱写点有用的东西出来啊", "marks": "还行"}
{"content": "本以为会是本略为严肃的传记，实际上是一本文笔隽永的随笔，正如书名一样像是一曲杜拉斯的小音乐，淡淡的流泻出不平凡的一生。有的时候随笔好不好，一要看作者的知识含量，二看作者的文笔，显然黄荭两者都有，整本书流畅而有趣，即使你是个不了解杜拉斯的人，也会陶醉其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星-。文学研究和随笔的交界。反正都是谈杜拉斯，倒不会读不下去。只是意象和感受总是重复。作家也许可以如此，评论家是否也能如此就值得商榷了，总有越走越窄之感。另：文中有几篇反复引用袁译或黄译的“利用绝望来反抗绝望”那一段，但文字却并不相同，虽然可能是自己随手译的，但自己集结成册之前是否应再读一次为佳。", "marks": "还行"}
{"content": "文如其名，小音乐真的很贴切。对杜拉斯作品了解较多的读者，会看得更有意思。与密特朗的那章印象深刻。《中国的小脚》是大彩蛋！", "marks": "推荐"}
{"content": "太女了。性格中有小女人情调的研究者其实不适合研究杜拉斯。袁筱一和黄荭都是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "相比一年前看的李亚文老师写的杜拉斯  这个更为广泛一些  因为黄荭老师是翻译家加研究人员  而李亚文老师是建筑设计师  很显然  建筑设计师的文章更有条理性  更适合初次认识杜拉斯  足够详细  这本更适合通过阅读寻找自己的看法", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯的《对照记》，有一类人，比如杜拉斯，比如张爱玲，她们的脸本身就是故事的一部分，是超越文本的传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片特别好看（印得也不错），特别喜欢在卢森堡公园里那张还有与特吕弗的合影。文字部分比较简略，还是看《杜拉斯传》更详实，细节更丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，影像之下的杜拉斯，她从花朵般天真、猫一般柔媚、到被酒精败坏殆尽的面容，她绝望的、带给自己一生阴影的母亲，她对小哥哥保尔的畸恋，她永远激情澎湃、惊世骇俗的情感，她笔下被不伦的欲望、热情包裹的整个人生，她电影中的无法看见和无法言说，以及在那个时代中、她身边来来往往的那些艺术大咖们。与影像相比，文字部分太过薄弱，不少关节浮光掠影、草草带过，并不能包容杜拉斯如此丰富而跌宕的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.04.28", "marks": "还行"}
{"content": "這幾年重慶大學出版社開始上位了，一個不错的編輯班底。", "marks": "还行"}
{"content": "和加缪那个传记有一拼，这个女人蛮滥情的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢其中照片，20世纪法国艺术群像谱；文字之外的杜拉斯，不仅在文学创作上激流勇进，在政治态度、艺术敏感、生活品味上也永远保持着咄咄逼人的姿态，是厨房女王，是沙龙主人，是磁石，是宇宙的中心；书页在指尖清减，脸上逐渐沟壑纵横，“即使在死后，我也能继续写作”，爱和谎言是她永远的标签，不随时光流逝而褪色的、强大的杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.4", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯就是荡妇维纳斯", "marks": "推荐"}
{"content": "#2014111#", "marks": "力荐"}
{"content": "一些图片初次面世，杜拉斯迷可以买来珍藏。文章信息量一般。", "marks": "还行"}
{"content": "“写作是收拾残局的完美艺术”", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯，一个神奇的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "有好多好多从未现过的图片", "marks": "力荐"}
{"content": "前言真的有让我惊叹到，写的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "编的还成。策划是有嫩么点儿心思的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的有问题，不那么好看。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级读物", "marks": "还行"}
{"content": "一口气刷完，赞图片", "marks": "还行"}
{"content": "“人人都说你年轻时美貌，我来，是为了告诉你，我觉得现在的你比年轻时更美。比起你年轻时的相貌，我更爱你现在备受摧残的容颜。”", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精美，包含不少珍贵图片。。", "marks": "推荐"}
{"content": "图比文好。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文结合的不错 很轻松的就看完～ 作为一个女人 嗯。 够精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "在汉源汇看的 我好像突然懂了 花心滥情不忠 这样的人 爱的是爱情。。。。又一个永恒的童年！杜拉斯好美她哥也好美", "marks": "还行"}
{"content": "装祯设计加一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "还有好多好多杜拉斯要看！", "marks": "力荐"}
{"content": "语不惊人死不休啊，杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "她在那，躲在她丑陋的皮囊里。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是为爱而生，爱又是为了完成写作。我脸盲了～", "marks": "推荐"}
{"content": "师父：“就年轻时漂亮，老了就怪，越老越中性，成了文学的样子。”", "marks": "还行"}
{"content": "大海没有阶梯，就像痛苦没有等级。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦假亦真", "marks": "推荐"}
{"content": "我要cos她……cos……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女作家的成长、爱情与生活～", "marks": "推荐"}
{"content": "「有一类人，比如杜拉斯，比如张爱玲，她们的脸本身就是故事的一部分，是超越文本的传奇。」少女时期的杜拉斯真美啊  我要是长成那样也风流倜傥过一生", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不怎么样，书握在手里的手感倒是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "山羊般的暴躁和花朵般的纯真", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是她的人生大事。她是个满嘴谎话的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "撇开作品不谈，玛格丽特非常认真并热情地度过了一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺好，照片很多，对杜拉斯的一生经历叙述的也很详细，让我比较全面的了解了她。但是，不知道是不是翻译的问题还是还自己的问题，总感觉读起来有一种支离破碎的感觉，还有，不知道是不是因为印刷的原因，看着看着，总感觉书上的字都漂浮起来了。所以，减掉一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "女英雄的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "简练的文字和精彩的配图。读过的杜拉斯一再忆起：这个女人，这个女人的爱情和这个女人的写作。我爱你那备受摧残的容颜。\n2016-066", "marks": "推荐"}
{"content": "贵圈真乱", "marks": "还行"}
{"content": "翻译实在是惨不忍睹，综合。", "marks": "还行"}
{"content": "翔实的图片使得传记丰富而鲜艳，早已为人熟知的作家的人生，在照片中留存着作品中的美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了杜拉斯的爱情就想要这样的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢杜拉斯的可以翻一翻，理下他的生平", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯身材并不好，但年轻时相貌的确很美", "marks": "还行"}
{"content": "排版很赞 配了很多杜拉斯生平的照片 方便读者做更好的了解  写作和爱情是杜拉斯的信仰  从书中了解了很多有关她性情的细节  和张爱玲一样人和文字都很迷人  风情万种  但二者又不同   杜拉斯作品尖锐又诗意，浪漫风情又独立清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "只觉得是一个太顺遂感性、心软的女人／太女人的女人／里面有很多好看的海报", "marks": "推荐"}
{"content": "笑笑送我的书，很精美的一本杜拉斯影像集。也是第一次从笑笑那得知杜拉斯不仅写作好，拍的电影也非常棒。从开头十几岁精致美丽女孩子的影象，到最后几页布满皱纹80多岁老妇人的照片，难免会有些唏嘘。于是你会心悦诚服地想起《情人》中的那句话：“人人都说你年轻时美，我来是为了告诉你，我觉得现在的你比年轻时更美，比起你年轻时的相貌，我更爱你现在备受摧残的容颜。”这原来不是沾沾自喜的炫耀，而是像罗兰•巴特在《恋人絮语》中说的那样：“我爱你是以悲剧形式肯定人生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪大了，越来越难以体会散文行文，相比于文字部分，影像部分是精彩的、凝练的，主人的性格和作品在她裙摆和皱纹上能见端倪，但介绍文字的只言片语却是臆断、零散的，耽搁了影像部分的精致", "marks": "还行"}
{"content": "2014.7.7标记。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "在我的整个一生中，总有这般的白驹过隙…", "marks": "推荐"}
{"content": "评论很简，图片倒蛮好看。\r在这里我们见到一个典型的沙龙文化女主人，她爱做饭，爱呼朋引伴，爱男人们跪倒在她的石榴裙。\r她说谎，乱搞，酗酒，精神错乱，那又怎么样。\r她能写能导演。看吧，物质决定一切。\r一切都源自童年，无休无止的童年。", "marks": "还行"}
{"content": "一本漂亮的书。开始于一片凉薄的绝望。那时的欧洲是战乱，那时的东南亚是殖民地。破碎的城市，拥挤燥乱堪比摇滚现场的政治集会，为了自由而争夺权利的冰冷斗争，为了生活与表达而篡改的记忆。然而这成就了一个杜拉斯。", "marks": "还行"}
{"content": "照片不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“即使在死后，我也能写作。”  杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "我所知所爱的杜拉斯，对我来说她的一切都是传奇都是难解之谜；", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为种种原因，我这一生都让羞愧笼罩不得解脱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个传奇作家的一生，图文并茂", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一个人需要读她的自传。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为种种原因 我这一生都让羞愧笼罩的不得解脱。\n单是她的脸，就已经是个故事的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "书的制作很精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "连着读两本传记 不得不说对个人的影响区别还是很大的 可能心向着不同 生活里朝夕相伴的可能不是你的文字 所以投入的情感没有那么多 唯一的记忆可能是那部电影吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "在一家cafe读的，不期而遇", "marks": "推荐"}
{"content": "你是一个名字", "marks": "推荐"}
{"content": "很想尝尝杜拉斯做的越南炒蛋", "marks": "力荐"}
{"content": "可看作阿德莱尔《杜拉斯传》的简化版，不过多了很多珍贵的照片，值得珍藏。就像西班牙作家维拉-马塔斯所说，对待杜拉斯的文学没有中间路线，要么为之倾倒，要么厌恶至极。或许，喜欢这个女的人，都过着一种现实与虚拟相混肴的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有所不同", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯是真美，所以她夠資本去放蕩，可以張揚地擁有情人。看過的第二本杜拉斯傳記，這本照片資料多一些。印象較深的是說杜拉斯是撒謊高手。管它呢，真真假假，記憶本就不可靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧。做的有点花哨然后注释应该放到每个章节或者本页下方，放在书最后太烦了。感觉杜拉斯和frida都是一类女人。", "marks": "还行"}
{"content": "迷", "marks": "还行"}
{"content": "作为杜拉斯的死忠粉，这部影像集是真爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书写了杜拉斯的一生，大量的照片，与作品当时的背景的描绘，更能让人了解她。", "marks": "推荐"}
{"content": "“只有在通过想象追回的时间里，生命才充满气息。”\n\n爱。写作。    看见。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字部分low哭，不怕被坑钱的可以买来看看图", "marks": "很差"}
{"content": "大量照片还原，美，过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片意义很多，叙述迷人，阅读轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人的一生若如此便能说不虚此生，年少时拥有美丽的容颜，年老后拥抱思想和智慧，而有一根线（！）始终贯穿其中。用GOOGLE翻译了一下书名，直译过来的原文是：激情圣经，感觉要比现在这个中文名，精彩很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过读不懂的杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "想和你 日日夜夜", "marks": "推荐"}
{"content": "“人人都说你年轻时美，我来是为了告诉你，我觉得现在的你比年轻时更美，比起你年轻时的相貌，我更爱你现在被受摧残的容颜。”", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯年轻的时候是个萝莉型小魔女，老了就成了个老巫婆。", "marks": "推荐"}
{"content": "很美的一本书，一下子看完了，就是喜欢杜拉斯这样有个性，有才华。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本想说借本有图画的传记愉快的读，这本书制作精美，但是我就是没办法代入，杜拉斯的一切都让我觉得没有吸引力，除了童年，因为在书最前面的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧做得精美，翻译也挺用心的🎈", "marks": "力荐"}
{"content": "书太精美", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然邂逅", "marks": "推荐"}
{"content": "一部人物的工程书籍", "marks": "还行"}
{"content": "一句”我更爱你现在饱受摧残的容颜”", "marks": "推荐"}
{"content": "读完更加不喜欢杜拉斯了哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "极具个性而又魅力十足的杜拉斯\n致命的吸引力 排斥却又欲罢不能 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很诗意的穿起了作家杜拉斯的一生。最终还是童年塑造了她和她的作品。奇特的经历，不同的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.5.11", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本诠释爱的书籍，本书写的还不错，推荐读者选这本书读。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "三页纸。押韵的部分全部剪去。\n“那么，试着做一个现代人吧”，您说。\n“好，谢谢。”我回答。鞠躬。离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有三个芒果好的玛格丽特杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱本身就是谎言", "marks": "还行"}
{"content": "所有的传记都是凭空的猜想和杜撰。", "marks": "较差"}
{"content": "并不了解杜拉斯。。而且我觉得书名不对啊，三重否定不还是否定吗。。。我的思想根本跟不上杜拉斯，她太开放了太有勇气了太敢于追求自我了", "marks": "推荐"}
{"content": "3天时间很快就看完了 喜欢这个文字的基调和感情", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-再读读看，文学问挺浓的", "marks": "推荐"}
{"content": "描述的很多情，偏向梦幻，少了世俗，但有虎头蛇尾的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，情人那段挺好的，是我所喜的文风…", "marks": "还行"}
{"content": "在看到情人那一段的时候 我感动地流了眼泪 我好像早就爱上了你", "marks": "还行"}
{"content": "我们不能停止不爱", "marks": "推荐"}
{"content": "高中生作文", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这种主观而叙事的文字，杜拉斯这三个字本身就充满放荡，让理性失控无需所谓客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "20%弃...", "marks": "很差"}
{"content": "感觉买错版本了，作者这样的编排不是很喜欢。传记应当客观。杜拉斯是我很喜欢的一位女作家。", "marks": "还行"}
{"content": "我看过最烂的杜拉斯传记，把我们已经知道的杜拉斯故事装模作样地写一遍，看似引经据典，实则拼拼凑凑。趁着杜诞辰百年纪念出版，吃相太难看", "marks": "很差"}
{"content": "她至少给了我带进杜拉斯的世界。野性是一种浓烈的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "野性也浓烈，想成为这样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动 第一本关于杜拉斯的传记 半天就看完了  看完之后就更想看其他版本的 想了解不同人眼中的杜拉斯 这个一辈子都活在别人所不能起及的美丽中的作家 c'est la vie！", "marks": "还行"}
{"content": "作者写考场作文一定很占优势，文字美，可是很多比喻和对比都毫无意义。一写到胡志明市就会用到“茫茫泽国”这个词。老有人把“不忍卒读”理解成“不行了受不了了读不下去了”。我一开始以为是法国或者哪儿人给杜拉斯写传记，但读了半章感觉这种叙述不是翻译出来的，太用力了，我不忍卒读。", "marks": "很差"}
{"content": "看过其他杜拉斯自传后，这本就显得有点弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "短评第一句有理.", "marks": "还行"}
{"content": "干吗要介绍作家呢？他们的书就已足够。 真实而让人迷恋的杜拉斯只存在于她的文字之中。\n", "marks": "还行"}
{"content": "就杜拉斯个人而言，喜爱的会非常喜爱，反之。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔细腻有质感，把对作者的解读和作品的感悟合二为一，描述了一个在殖民地生长，亲情缺失的女作家，在成长中一边痛苦，一边放纵，一边爱，一边恨的矛盾人生，玛格丽特的性感源于她真实又矛盾，清纯又放纵的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱她的不羁，不死的欲望和梦想。因为读它，更能读懂《情人》", "marks": "力荐"}
{"content": "她是一条河，不是恒河也不是湄公河，是一片海洋，不是印度洋太平洋，更不是地中海。", "marks": "推荐"}
{"content": "文本的错位和中断将读者带入陌生的深渊，一切都处于一种原始的混沌状态，读来疲惫而眩晕，沉闷得要窒息，先锋过了头就没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "暴力久久不散", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常喜欢第一个故事，意蕴丰富，画面空灵，有猫有鸟有音乐，有树有屋有池塘。恒河女就太像炒冷饭，可能还是得看电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维方式666", "marks": "力荐"}
{"content": "电影，影像电影，声音电影。缓慢，神秘，时而交错时而断裂的时空，实在令人着迷呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "营造的氛围 打动人心", "marks": "推荐"}
{"content": "《纳塔利·格朗热》空空荡荡的花园，池塘，黑猫，收音机，钢琴，狂暴的女孩。\n《恒河女子》有一点儿像周朴园和鲁侍萍。", "marks": "推荐"}
{"content": "推销员刚出现那一段真是挺有趣的，虽然我知道这不是个搞笑的点，但我确实是笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-02-08", "marks": "还行"}
{"content": "永远的杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "不该过分坚持：痛苦袭上心头，毫无办法。", "marks": "还行"}
{"content": "恒河女子", "marks": "推荐"}
{"content": "好在之前读了小说，剧本真的蛮抽象的，描述镜头的语言，画面很难想象出来啊。", "marks": "还行"}
{"content": "破碎感与空洞感。读恒河女子后又想重读之前的几本书了。\n2016-025", "marks": "推荐"}
{"content": "  今年看的第一本杜拉斯的书   分两部剧本是那种可以看很多遍都有惊喜的剧本  想看杜拉斯拍的电影啊  森林  风  海藻与雨水   猫   渴望  荒芜  破碎  空洞   布娃娃的推车   大概杜拉斯的故事就是没有理性化  处于原始的混乱状态   Amazing", "marks": "推荐"}
{"content": "两个剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "读她的文字，我总会构想出一个独立的空间形象，以及面孔模糊人物，他们在我的脑海安静而挥之不去。", "marks": "还行"}
{"content": "恒河女子，我看不懂呀。", "marks": "还行"}
{"content": "看剧本像看流水账，才疏学浅没读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影剧本 所以的确挺像流水账的 ", "marks": "较差"}
{"content": "支离破碎 散乱的意象拼接却有一种内在的舒服流畅 大概是为了诉说女人的内心世界吧    其实纳塔丽是很吸引人的角色 狂躁又敏感 拒绝爱又渴望被爱  还有亮点就是推销员这个角色  全脚本唯一没有被排斥的男人 ？这也不对 他没有融入 他还是被排斥在外  所以他仓皇地提着公文包逃走了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种矫情叫无病呻吟 || 查重率>70%", "marks": "较差"}
{"content": "手动呸", "marks": "很差"}
{"content": "杜拉斯是女神中的女神", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个系列的其中一本，关于写作，关于孤独，关于情欲。读完本书，对于杜拉斯和著名的《情人》有了一个大概的了解。让我印象深刻的是杜拉斯对写作和妓女的比喻，她小时候和二哥的乱伦，长大后不断地和大她很多的男人谈恋爱和做爱，还有那首著名的诗歌----很多人爱你年轻时的容颜，我却爱你年老的皱纹。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "很差"}
{"content": "“爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，它是一种不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想。”", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯都要被气活过来了", "marks": "很差"}
{"content": "什么都没说，却把什么都说清楚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微有一点矫情......", "marks": "还行"}
{"content": "失语的时候读杜拉斯，读出声音，读那些字句如何绵展，如何延伸，像春天的藤蔓生长。她写的短篇，常常是一个场景，两个人物，一个意象，密集的对白。「不知道写下来是为什么，说出来是为什么，指出它们的原始的无意义是为什么。对于那个我只知道这个：我已无事可做，除了在那边某个人身上去感受激情——某个人他不知道他活着，而我知道他活着，某个人他不知道生活着，我对你说，而我知道他在生活，而不知道拿这个、拿我对他生活的生活的认识做什么用，我同样不知道拿自己做什么用。——大西洋人」", "marks": "推荐"}
{"content": "情色（不是色情）得不要不要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯最色情/身体的几部都在这儿了么……", "marks": "推荐"}
{"content": "杜奶奶到了后期已经不需要情节也可以捣鼓出来小说的段位...非常的不明觉厉...", "marks": "推荐"}
{"content": "单调。", "marks": "较差"}
{"content": "这本太难翻译，中译本毫无美感，建议看原著或英译本。", "marks": "较差"}
{"content": "这本封皮应该是同为陆智昌设计的《洛丽塔》那样的嫩黄色才对。五个故事，一，色情男女。二，导演攻略。三，十二夜。四，婚姻生活。五，被禁忌的游戏。", "marks": "还行"}
{"content": "我极致的爱情，却遇见了致命的死亡？", "marks": "推荐"}
{"content": "它应该叫做＜死亡的疾病＞。只要这一篇。太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡的疾病，让我认识了杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的阿加塔好看，前面的简直像习作。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的书能在中国出版还真是不错  不过另一方面是不是可以看出现在中国人的理解能力越来越差了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": " 受不了这种风格。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还真是敢写敢译啊~挺好~", "marks": "推荐"}
{"content": "“你瞧着镜头，就像你瞧着海，就像你瞧着海和玻璃窗和狗和风中悲哀的鸟和对着波涛如钢似的沙。”", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮很棒，有感觉，内容乏善可陈，口味小重，结构略混乱", "marks": "较差"}
{"content": "大西洋人非常好，色迷迷的《坐在走廊里的男人》和《死亡的疾病》也不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "习作级别的也可以出版真是没下限，跟最好的《情人》没法比。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢［死亡的疾病］一篇。缺爱是致死的，是不会爱的人的死亡的疾病。病因未必是寂寞。所幸这也未必是绝症。", "marks": "推荐"}
{"content": "又翘了课在家看书。有一篇【死亡的疾病】架构很像电影【死亡解剖】，豆瓣上似乎也有人与我同感。", "marks": "还行"}
{"content": "只有骨节没有肉，舞台剧形式的写作", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情在欲望中焚毁 留下我们重返原点", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的作品除了那部情人，其他不论主题还是叙事风格，真不是一般读者能轻易接受的。", "marks": "还行"}
{"content": "见《原始的无意义》", "marks": "较差"}
{"content": "有天下午 我在异地人生地不熟无处可去 找了间书店 读完了它。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢王道乾的译文，最有杜拉斯的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "eros", "marks": "推荐"}
{"content": "有时间再去看玛格丽特的剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 既是杜拉斯，又是格里耶，一直是杜拉斯。情欲、电影、戏剧、离别。读到《诺曼底海滨的娼妓》便突然觉得前面的三篇说的仿佛都是同一个故事。《阿加塔》兄妹也是男人女人。P67 什么都代替不了文本。P93 说出一个外国城市的名字而那里没有您，这是可怕的。P96 我走是为了在可羡的痛苦中永远爱你。P143 这个夏天真如我们说的那么美好？杜拉斯的每一个剧本，每一个故事，每一本小说，说的都是同样的题旨。以至于观众真的一眼就能认出来。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯我还是最爱太平洋堤坝，这种剧本类型的太抽象而且太多隐晦的语言，意识流太强烈的表达方式真的很容易看走神。", "marks": "还行"}
{"content": "很美，但是不完全看懂。关于对爱的需求。关于男人。关于性。关于绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个短篇不是黄书是什么", "marks": "还行"}
{"content": "也许最终都会离开吧~人的本质还是孤单的。任何欲望和热情都不能让两个人合二为一。", "marks": "还行"}
{"content": "后面几篇真的看不明白……", "marks": "还行"}
{"content": "什么样的情感都能描述得这么隐匿和绝望...", "marks": "还行"}
{"content": "不懂啊(+_+)?", "marks": "推荐"}
{"content": "流动的永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流的手法，虽然看不太懂但是感觉却很爽，杜拉斯想通过详细的性描写想表达什么？好奇哎，还是情人那本书有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读玛格丽特·杜拉斯的第一本书，看完的感觉是她的书真的不能看译本，最好还是看原著。虽然很多内容都读不懂，但很喜欢《大西洋人》和《阿加塔》，尤其《阿加塔》描述的是禁忌之恋，读的时候非常受触动。", "marks": "还行"}
{"content": "读杜拉斯的作品 就像在迷迷糊糊的做梦 甚至读完的晚上 在梦里 还在浮现这些文字", "marks": "力荐"}
{"content": "“那么怎样才是改变呢？” “仍然留在这份爱情里。”  所有的事情都跟爱情有关，不信你做几个联想。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的描述实在是好得很。", "marks": "推荐"}
{"content": "床单要白色，听坂本龍一，天在下雨云在自杀，深陷其中就像安稳躺在巨浪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种大海般汹涌，无法逾越，带着极致的欲望，暴烈的绝望的爱情。最喜《死亡的疾病》，但却觉得构架有点散，意识流么？", "marks": "推荐"}
{"content": "7.5", "marks": "还行"}
{"content": "'当你走在人生道路上，必须相信你自己拥有不可剥夺的王位。'这句话会成为下一个标题的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "已撸、什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起杜拉斯往后成熟的作品，这本小说集更像部分习作片段。", "marks": "还行"}
{"content": "大胆。翻译的真不好", "marks": "推荐"}
{"content": "停顿，沉默，长久的沉默【这是看书的我......", "marks": "推荐"}
{"content": "情而不色。\n(不过杜拉斯读多了她的墨迹程度虽然自成一派但有点郭敬明了。。。。)", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译的晦涩还是怎么的 语言虽然很美 但是不好意思的说看着打瞌睡了", "marks": "还行"}
{"content": "看了好几遍还是没看懂。不知道在讲什么。具体情节就是两个人在地上做爱。", "marks": "较差"}
{"content": "要了解杜拉斯的生平才能读得懂。", "marks": "还行"}
{"content": "她什么都不会给你，你能得到你想要的关于爱的一切", "marks": "推荐"}
{"content": "《大西洋人》每一句话都美且克制到让我窒息", "marks": "推荐"}
{"content": "处于生死之间的爱情中么。。死亡的疾病有眼前一亮的感觉，其他的无美感可言。不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "很黄很暴力，扑哧~~", "marks": "还行"}
{"content": "王小波推荐看王道乾翻译的杜拉斯，情人没找到，看了广岛之恋和这本书，这本书里情色描写太棒了，做爱之间穿插景色的描写，意境里色而不淫，诗人王道乾的翻译也让我读得顺畅且投入。", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢其中的《大西洋人》", "marks": "推荐"}
{"content": "然而正是这样, 你能够以你唯一能够适应的方式去体验这个爱情, 在它尚未发生以前把它丢失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们彼此忠诚 我答应过您忠诚 您也回报我忠诚 直到那一天", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么总是看过即忘 读杜拉斯的书像是只是为了感受她的意境一样", "marks": "还行"}
{"content": "玛格丽特的文学多写人精神折磨，多半与她一生经历相关", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得很像她练手的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "Death.Miserable.Sex.Sadness.\"当你走在人生道路上，必须相信你自己拥有不可剥夺的王位。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "半部小黄书", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是《大西洋人》。海是重要的意象。想象一下海浪就能立即进入到作者的世界里。《死亡的疾病》感觉上是很棒的，让我想起王家卫的电影。《阿加塔》是剧本，虽然有两个角色，讲述的是一段兄妹之间的爱情，但更像是作者自己和自己的对话吧。其余两篇还不能客观体会。期待《情人》。（2016.3.16）", "marks": "推荐"}
{"content": "棒极。", "marks": "力荐"}
{"content": "情色的，场景的，很注重氛围营造。", "marks": "还行"}
{"content": "唯独不喜与书同名的这一篇……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书当时在图书馆随便抽了一本，周围都是人，而我却看了这本书，不是不好，略感窘迫。", "marks": "还行"}
{"content": "坐在走廊里的男人    没怎么懂不知道是翻译的问题还是什么  死亡的疾病有点意思   不过杜奶奶的作品真的不适合我去看  至少这几篇没有很强的剧情  全篇很散乱", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这本书里的每一个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析男女间的相处之道，杜拉斯从来就没有不敢写不敢想的！", "marks": "推荐"}
{"content": "在玛格丽特的小说中看不多多少情节的东西，就像是一场电影的剧目，只是一个点……但她描写了太多的爱情，孤独，性爱还有大海。似乎神经质似的对话只是永远在寻找，寻找那份安定……", "marks": "还行"}
{"content": "情色不色情", "marks": "推荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在走廊里的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "珍惜你的敏感，即是痛苦更加痛苦，快乐也愈发快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是需要慢慢体味的事情，咀嚼得越持久越香醇，感受得越投入越悠远。只可惜我们总是那么心急，即使一开始拿到了爱这一块好食材，最后还是粗糙得烹饪成快餐，狼吞虎咽地吃下肚，还信誓旦旦地说我爱过！", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是她的书中我最不喜欢的一本了。", "marks": "还行"}
{"content": "男人跟哪儿呢？", "marks": "还行"}
{"content": "有人敢写就有人敢译，还有人敢出版", "marks": "还行"}
{"content": "在尝试逆情节化时模仿过这篇。显然也是杜拉斯的练习之作，但仍为看到这一面有偷窥似的快感。", "marks": "还行"}
{"content": "只有如杜拉斯这般孤独女人，才可以写出这深入骨髓的痛苦......", "marks": "力荐"}
{"content": "痛苦，唯有经历的人真正懂得。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性强，好看，战争题材", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "“人们在杳无音讯的情况下所能经历的一切，我都正在经历着。”……“战争是一个普遍事实，战争的必然结果——死亡也是普遍事实。”——“痛苦”这一篇确实是佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "一共六个故事，后两个虚构。记述杜拉斯在二战期间的个人经历以及对战争问题的思考。第一个故事记录了她在等待被关在纳粹集中营的丈夫的归来的让人揪心的历程。个人最喜欢第二个故事，那个理想中的艺术书店牵动着我的神经，可怜又可爱的拉比耶给了我们一个残缺的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "格丽特·杜拉斯在二战期间的个人经历", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念杜拉斯诞辰100周年", "marks": "推荐"}
{"content": "战争已经不是我们这个时代的人拿得起的了，“在它面前，文学令我羞愧。” 不管是道德评判还是对人性、权力、秩序的追溯，都缺乏那样的强度与密度，如若身临其境，用杜拉斯的话说，“这玩的是什么把戏？”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性最强的一本杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分十分喜欢第二篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "和反法西斯反战有关的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "嫩哦", "marks": "还行"}
{"content": "泰尔是不可救药的。就算他明天会死，他今天也不会放过任何享受人生的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "“那是可怕的个人经历，令人惊恐失魂，但是仅此而已，它一直只是个人经历，从来没有进入文学的领地。那又怎样呢？”", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯关于二战的书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇的翻译烂到简直令人发指！！破坏了一个完好的故事，太可惜了，不过印象最深的还是首府的阿尔贝，完全不能把杜拉斯和这个刑讯逼供的女汉子联系到一起去！手段强硬得可怕，但内心却细腻到能洞察一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入骨髓的痛.", "marks": "力荐"}
{"content": "失去", "marks": "还行"}
{"content": "更像是日记随笔的风格。慢慢看看还可以，体验人物的心境，但看多了未免有无病呻吟感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "见《死神搬运工》", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的痛苦非常的具象，同时这本书展示了杜拉斯是一个有手段，会social的人，但是重复太多了，几个短篇情节类似，大多是故事的延伸和细枝末节的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "我看着也很痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "撕心裂肺？痛不欲生？比之更沉重的是彻底的绝望，以至于当祈祷真的实现以后，那绝望也不会稍减，像一层又一层的蛛丝缠着，无法摆脱，无法离去。译文的杜拉斯小精装系列已经出版31本，翻译、编辑、印制、装帧一直保持水准以上，一本不落收着。喜爱、快活。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛苦是可以流出身体的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是读过的杜拉斯里最不杜拉斯的作品，整本书里，除了折断的荨麻和奥蕾莉娅巴黎的片段偶尔有熟知的杜拉斯的文字风格外，痛苦，某先生，阿尔贝和保安队员泰尔都更类似日记式的记录，琐碎，具体，主观，年轻女子的倔强与绝望，任性与深情。在很多琐碎的读书笔记里说：杜拉斯是少数能够同时喜欢其本人和作品的作者。虽然痛苦完结后，发现这种喜欢依旧是叶公好龙，原来这个我觉得写情欲写地最好的女性作者，年轻时如此热情的投身于政治。也正是在恢弘的政治背景下，让她的文细腻脆弱沉沦却又充满反思和力量。拥抱给人以安慰，能让人感觉好些~这就是杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "后两篇虚构的，不懂在写什么", "marks": "还行"}
{"content": "钝痛，接着陡然加速。痛苦根植于希望中。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得看见杜拉斯的书里没有涉及性的，从这本书了略微知道她之前的一本书里为什么对共产主义和资本主义都比较排斥，杜拉斯的经历就像一本历史，与二战，纳粹，犹太人，抗争。。。密不可分", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书两个人翻译 就能很容易看出差距 王东亮明显更好", "marks": "还行"}
{"content": "那是战争，那是战争中的每个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "等待，仇恨，怜悯，同情，都可能给人带来痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "你从不让我失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争题材永远不会俗套，修辞有点过多。我喜欢告密者那篇，还有整本书开篇的一句话：在这些日记面前，文学令我感到羞愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现对战争题材很不感兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "意识流", "marks": "推荐"}
{"content": "战争之殇，不光是战场上的“绞肉机”，还有战场外的“拷问台”。对于左派、右派相互攻伐的拷问，对于肉体行刑般的拷问，对担忧亲人存亡和自己生命的拷问，对打起精神继续活下去信念的拷问。", "marks": "还行"}
{"content": "最深刻的等待", "marks": "推荐"}
{"content": "二战对个人境遇的影响，痛苦和毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "la tristesse, la douleur et la guerre.", "marks": "还行"}
{"content": "痛苦，痛苦，痛...", "marks": "力荐"}
{"content": "对于二战的多种不同人物心理描写，好像身临其境一样的紧张，不敢呼吸", "marks": "推荐"}
{"content": "窝喜欢某先生这篇", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料地真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯这个婊子，非得要在前面告诉大家，“哦，这是我随便写的，我都忘了我写过“", "marks": "推荐"}
{"content": "柳林街上站满了亡人\n盖世太保\n抵抗分子\n犹太人\n男人女人\n漫无目的\n痛苦的希望 ", "marks": "推荐"}
{"content": "描写等待那一部分还是很有可读性的，而且拿捏得很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "是战争后所有人的痛苦吧，抵抗分子，盖世太保，间谍，幸存者等等", "marks": "力荐"}
{"content": "不能让花边八卦影响到对作者作品本身的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于二战，关于等待。在第一篇《痛苦》中，对等待描写得很颓靡，有种虚无感。其实还是最喜欢《某先生》这篇。或许这是看的杜拉斯的最后一本作品了，以后不会看她的了～", "marks": "较差"}
{"content": "战争/死亡/杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后 的唯一想法就是 痛苦 。中间穿插着读了 觉醒时刻的 前八十页 觉得更加绝望又无助", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是在地铁上读完的。杜拉斯的书在豆瓣评价不高呢？但是这本《痛苦》明明写得很好，面对生死未卜的亲人，作者承受心灵的焦灼和身体的煎熬，这两种同时作用的痛苦几乎将作者逼疯。（2017.8.29～9.12）", "marks": "力荐"}
{"content": "我等庸人读杜拉斯就像进鬼屋，刚一进去就被吓出来，想了想，最后又进去了.", "marks": "力荐"}
{"content": "情感积聚后直接撞击到心灵上", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得杜拉斯对于环境的描写和气氛的渲染都挺好，觉得后半部分还可以，前边着实觉得无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的写作手法非常细腻，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "上环境学那个早晨，刚吃完早餐，看到一半时胃里压抑得翻江倒海。她写尽了所有人的痛苦，“我希望别再打仗了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着皆痛苦 但是生活琐碎的痛苦碰到战争屠杀什么的就都不算什么了", "marks": "力荐"}
{"content": "弥漫着恐慌感和焦灼感，那种站在历史节点处的自觉和个体的细腻心情合二为一。这文字实在太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书豆瓣评分那么高？冲着女文青杜拉斯来的，本书可以看作她在二战时期的自传，我不觉得好看，看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "前几个月所读，喜欢杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "等待是痛苦的，最痛苦的是你太在乎了。\n前几天刚刚看了《天使爱巴黎》，里面提到了杜拉斯，周末去图书馆的时候，正在展览杜拉斯的所有作品，太巧了，但是半天没有找到《情人》，可能是太抢手了吧。回去看了电影后，猜想还是书会好看写吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛得看不下去，或许以后在某个恰当的时间能接着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读的杜拉斯的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "那年夏天，阳光强烈，有一间看得见风景的房间，她坐在面朝大海的窗前书写，看潮起潮落，云聚云散，沙滩上传来年轻姑娘和孩子们的欢声笑语，湿润的海风轻轻吹起书页，时间从字里行间溜走，其实什么事都没有发生。", "marks": "还行"}
{"content": "三重文本的叠加，十篇文章每篇都是一整个自然段，几乎每篇都是三重叙事。那个夏天的奥运会和波兰团结工会（去看瓦伊达的[铁人]吧）的记忆。不是合格的专栏，却是迷人的杜拉斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "说好了不写政治的，你还是写政治，穿插着一个朦朦胧胧的哀愁似得故事。", "marks": "还行"}
{"content": "恕我读不懂-_-#", "marks": "还行"}
{"content": "印象中的景象是：海滩，孩子们，以及一个不合群的小男孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果精神基本上正常的话就没有看这本书的必要了。爱这个系列的装帧", "marks": "还行"}
{"content": "找到一个和我一样不分段的", "marks": "还行"}
{"content": "葛楚", "marks": "力荐"}
{"content": "真是不懂杜拉斯= =", "marks": "还行"}
{"content": "给孩子们讲故事，之后哭泣的年轻女辅导员再次出现了，这会是杜拉斯的一个重要意象么？作为一名感性的作家，杜拉斯笔下的世界依然苍凉而且自我，哪怕是热闹的海岸，给人印象最深不是晴日熙熙攘攘的人群，而是阴天破碎的海浪。这样的她，却通过直觉发现了墙那一头的罪恶，发现了所谓“社会主义”的虚伪。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳舞的泉水", "marks": "推荐"}
{"content": "特别文艺特别安妮宝贝   +_+", "marks": "较差"}
{"content": "一个夏天的政治记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "社会良心", "marks": "推荐"}
{"content": "“在人去楼空的情况下，文字便涌了进来，但它代替不了曾经有过或估计有过的生活，而是记录这生活所留下的沙漠。”", "marks": "推荐"}
{"content": "敢写这样的专栏也只有她了。敢登这样的专栏也只有左岸派了。", "marks": "还行"}
{"content": "什么也没发生 今年夏天临了终于把它看了 ", "marks": "还行"}
{"content": "有一种爱情，它等待死亡而不挑动死亡，它比通过性欲的爱情更无比强烈。", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉又一个夏天~", "marks": "推荐"}
{"content": "脆弱的力量，普世形式的内省。文字感受性的触角伸入沙滩与海洋。", "marks": "力荐"}
{"content": "大海与诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "总在疯狂的边缘", "marks": "较差"}
{"content": "我看完后只记得那一片海，那个灰色眼睛的孩子，那个女老师，还有那只鲨鱼", "marks": "力荐"}
{"content": "1、它等待死亡而不挑动死亡，它比通过性欲的爱情更无比强烈。2、因此社会主义国家的人就被关闭在只限于食物的定义里。3、他看出爱的表露可以与爱的强度成反比，它主动退却，保持沉默，但其强度超过了爱的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "未曾见过的入世的她。", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩和生活一样可怕。\n资本主义不需要辩解，社会主义需要。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱的只是爱本身，即使它没有被我们所选择的故事摧毁。", "marks": "还行"}
{"content": "这是部散文合集，主要记叙了80年代时候时事，从一个女性视角观察政治，充满感性认识。", "marks": "还行"}
{"content": "报纸专栏，很政治，很历史，代入感和共鸣不强。", "marks": "还行"}
{"content": "我倒是觉得她即使再闲的也没工夫研究什么主义，那不过是时代的大潮而已。这部书要是真是刻意为之，就太晦涩了。", "marks": "较差"}
{"content": "她没再说话", "marks": "还行"}
{"content": "文学是政治的某种出路。", "marks": "还行"}
{"content": "半段慷慨激昂半段小男孩   一星给以后理解留余地。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢 杂文没有小说好。", "marks": "还行"}
{"content": "伊朗和苏维埃俄国一样，承认自己是同性恋是对人民和政府的羞辱，这是一个严重的政治行为是足以对人们其他所有的自由——从自由选择灵性生活直到身体行为的自由——构成及其严厉的警戒作用。法西斯主义惩罚同性恋与妇女是合乎其逻辑的。八〇年夏，十篇散文，关于作家一个夏天的所思。", "marks": "力荐"}
{"content": "海，浪花，一个眼睛深邃的孩子，一个美丽的姑娘，以及若远若近的世界局势，就是那个闷热穿透的夏天。", "marks": "推荐"}
{"content": "被杜拉斯搞得死去活来", "marks": "力荐"}
{"content": "虚伪的政治游戏。没有出路亦没有终结，变幻崩塌的大海。沉默包围着痛苦的爱。因为中断而永恒的故事。我爱你，我杀死你，我爱你，我离开你。\"我爱的只是爱本身\"，闷热潮湿的八〇年夏。\n下雨了，涨潮了，海滩上什么都没留下……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到什么写什么。", "marks": "还行"}
{"content": "在人去楼空的情况下，文字便涌了进来，但它代替不了曾经有过或者估计有过的生活，而是记录这生活所留下的沙漠。我是孤独的，而且是在这幸福之中。我看到壮美的海就在那里，也在那里，在眼睛里，在孩子的眼睛里。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知只是由于我对1980年的国际时事背景了解太少，还是因为翻译不好，外加作者在现实和隐喻之间穿梭得过于频繁，这本书的阅读感受真的是不太愉快。", "marks": "较差"}
{"content": "很多重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识流。大概讲了小男孩和女辅导员的互动，他们讲的一个故事，以及对时政的一些朦胧的感知和看法。作者是那个小男孩吧，喜欢大海，有灰色的眼睛。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 我讨厌政治，但这本书还好，也没有那么难读。以沙滩上的男孩的视角，还是很精妙的。关于很多问题的探讨也会引起我的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "空间 时间 虚实之间 切换  年轻姑娘和灰眼睛的小男孩 鲨鱼和达维德  格但斯克和莫斯科  作者与“您” 风雨和海浪的故事", "marks": "还行"}
{"content": "“她说她怀念那些风暴天，那些汹涌的海浪和雨点。” 我更怀念那个灰色眼睛的男孩。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱的是爱本身", "marks": "还行"}
{"content": "独白", "marks": "还行"}
{"content": "未读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "推荐"}
{"content": "三重叙述，感觉像是写作实验，很酷，很杜拉斯，看不懂又怎样，享受过程就好了", "marks": "还行"}
{"content": "不了解背景很难读懂，了解背景也不一定能读懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不习惯看歌舞剧本", "marks": "还行"}
{"content": "想看下电影。", "marks": "还行"}
{"content": "秋天还是能感觉到印度的湿热", "marks": "推荐"}
{"content": "法国现代主义代表作啊，写法很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "在公交车上读完的", "marks": "还行"}
{"content": "电子书", "marks": "还行"}
{"content": "没完没了的《副领事》", "marks": "还行"}
{"content": "“要是留下来，那就应该找到…发明，对，发明一种看待事物、忍受拉合尔的方式…” / 音乐与气候", "marks": "推荐"}
{"content": "矫", "marks": "还行"}
{"content": "以剧本的形式呈现类似于《副领事》的故事。更为丰富的对话和细致的描写让孤独感和爱情表现的更贴近生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想见见演出来会怎样", "marks": "还行"}
{"content": "其实有点期待看电影版", "marks": "推荐"}
{"content": "看到剧本了，还不错。延续了一贯的杜老师风格", "marks": "还行"}
{"content": "好的作家能为文坛奉献新的语言，杜拉斯无疑当属好作家的行列，可是我觉得这并不意味着应该一成不变地永远持守着这种语言去写作，很遗憾我现在已经厌倦这种支离破碎的文笔了，就像厌倦了王家卫的碎碎叨叨一样", "marks": "还行"}
{"content": "永恒无望的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显断裂的剧本看不出基本的逻辑框架。", "marks": "较差"}
{"content": "比电影弱多了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "剧本 片段的东西挺能打动到我 连贯性对我来说是浮云了", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都该有一个常驻在心里的地标，比如湄公河，比如尼加拉瓜", "marks": "推荐"}
{"content": "你似季候风，抵挡计划全也无用。爱就像患了一场麻风病。【Duras的抽象空间感超赞，果然适合拍电影~", "marks": "力荐"}
{"content": "没去成印度，先看看印度的书吧。当时在蓝毗尼离印度只有十公里50分钟的车程，同去的老外都是一到就定去印度的票。我一是签证的问题二来主要还是自己没准备好真心想去。从来不是杜拉斯的粉，但是每次去东南亚还是忍不住想看看书里她当时看到的是什么样的世界，那时候还被统称为“印度支那”。", "marks": "推荐"}
{"content": "多角的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "而或只有这一本印度之歌能把沾腻着殖民地气息的疯狂爱情演绎得如泣如诉", "marks": "推荐"}
{"content": "声音和画面相互触摸。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看电影，想看相联系的书\n", "marks": "还行"}
{"content": "直接看电影吧，这本书就真心算了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉整个情绪都是被包裹在一个巨大的皮囊之内，其中的水汽不断蒸腾饱满，眼看就要将外廓撑破。【人物个体面貌模糊却仅是以情感为代名词出现，相较之下还是以为广岛之恋为佳】", "marks": "还行"}
{"content": "大量的白页与空行。四个声音串起一个莫名其妙又晦涩的爱情故事。她的笔调充满着殖民时代的淡淡哀愁。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述和阅读的方式。剧本。杜拉斯的，难以忘却，无法割舍的，远东殖民地母题。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果《印度之歌》寫成小說會更好。以劇本的形式多少有些遺憾。只因是副領事。", "marks": "还行"}
{"content": "剧本很有趣，意识流。绝望的爱恋，炎热氤氲的气息 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成。", "marks": "还行"}
{"content": "神奇的大脑", "marks": "还行"}
{"content": "太安静了，完完全全的安静，其实每个人物都有理想状态，女主在心中非常美丽优雅，整个舞台剧非常有气质", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻完了，没怎么看进去。只听到断断续续，旁观者的声音讲述故事。", "marks": "还行"}
{"content": "一个上午，慢慢读完。怎么说呢，她的作品，有一种神秘的力量，让你在无所抵挡的情况下，被吸引，却又说不出原因，也许是来自她的灵魂深处。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常飘逸的作品", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没看懂。在冬天里读这本书竟然有奇异的夏季的燥热感。季风。浓雾。海湾。麻风病。来来往往的人群。空气里的绝望气息。充满欲望的叫喊。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "一边读一边感受音画分离的破碎感，与Alain Resnais的L'année dernière à Marienbad如出一辙。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直是那首歌 印度之歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的女乞丐，想象她一个沦为爱情囚徒的影子追随在被偏爱的情敌左右，甚至没有一个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "可作剧本读，可作小说读，也可作诗歌读。内容和形式俱奇。一口气读完，酣畅淋漓。声音（对白）从剧情（画面）中剥离，二者相互独立，平行发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是去看电影吧", "marks": "还行"}
{"content": "Brilliant \r1.画外音的杂耍。设置两个以上的画外音，相互诉说，制造与观众的疏离感\r2.打乱叙事时间线。时间不再成为叙事的线索，比如开篇就提到主人公的死亡，真正重要的是其中隐藏的情绪。\r\r如此简单又行之有效的手法为什么在后人的作品中鲜有存在呢？\r", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪渲染把握依旧细腻准确", "marks": "力荐"}
{"content": "舞会上，爱无处不在。。。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与疯狂与虚无与死亡的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的时候，云里雾里，看起来像无意识的随口说着想到的事情。到了舞会上，青年随从和安娜以及安娜与痴迷的副领事之间的对话，感受到了近乎癫狂的迷恋，杜拉斯写的是爱情本身，看到的不是一个故事，感受到的是炽热癫狂的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本读起来比看电影又意思吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "忙里偷闲读完的书 迷幻剂...", "marks": "推荐"}
{"content": "声音一二三四的写法太棒了  故事太深", "marks": "力荐"}
{"content": "大约三个小时的时间，仿佛看一场身边的剧。虽然知道一切都是人造，但是仍旧美的离奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "……事实上并不是很喜欢杜拉斯，但是一旦开始阅读她的文字，就会有着迷的趋势……而杜拉斯在场景的捕捉上功力的确十分深厚，令人沉醉。仿佛那个旧时的印度的一切就在眼前重现。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后我才明白作者的良苦用心", "marks": "力荐"}
{"content": "又是夜半读完。相比小说，剧本会更加琐碎，人物的切换，外来的声音，议论，个人的情绪是否溢出等等。杜拉斯所有的主题都离不开灵魂深处最原始的欲望。那时我没有遇到你。副领事的莫名迷恋，女乞丐的离奇颠沛，命运在无知的原野里将人推向远方....", "marks": "还行"}
{"content": "一直以为杜拉斯是个著名作家，其经典作品《情人》和《广岛之恋》分别被著名导演让-雅克·阿诺和阿伦·雷乃翻拍过，真不知道她还是导演，拍过十几部电影作品，其中《印度之歌》最为成功。", "marks": "还行"}
{"content": "有点懂，有很多不懂....", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本手段先锋的表达爱与孤独的小说,独到;作为剧本,装13太大力了....", "marks": "还行"}
{"content": "有时候觉得喜欢杜拉斯是因为读她的书需要专心，可能一晃神就不知所云了。还要想象力？哎，其实还是一个略带神经质的故事。求而不得、自我压迫导致的死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法理解。。。", "marks": "还行"}
{"content": "剧本比电影有趣其实。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "对不起我没读懂你，等我以后再读", "marks": "还行"}
{"content": "还是一个剧本\n", "marks": "还行"}
{"content": "读完以后被我弄丢了 真是让人悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢杜拉斯。我在等他的回音。或许总得经历痛苦的等待或者绝望的等待你才能明白才能成长。我知道我也明白。嗯 还是有点都不懂这本书。印度之歌 在烟雾缭绕的恒河水雾里。在没有回音的爱里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部十分需要脑补的小说", "marks": "还行"}
{"content": "还要再读……", "marks": "推荐"}
{"content": "感动、", "marks": "力荐"}
{"content": "很耐读的剧本，不知道有没有真正被排演过。很期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "爱到巅峰 戛然而止", "marks": "推荐"}
{"content": "搞不来剧本这玩意儿，单纯觉得文笔很优雅", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道该如何评价这一本书 可能是我理解能力太低了 不过在我看来 声音一和二都是同一个人 都是安娜 ", "marks": "还行"}
{"content": "洪荒之后，创世之前。\n 遗忘和铭记的声音，印度季风期之歌，恒河女的如泣如诉，全都戛然而止，余音不绝。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是因为杜拉斯去看的", "marks": "还行"}
{"content": "书看的情感的状态不是太强烈或是这方面阅读太少，有空找电影看了。", "marks": "还行"}
{"content": "特别好。看的时候思绪和节奏都抽离而缓慢，就像那架缓缓地、如同噩梦般旋转的电扇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这湿热暧昧的文字啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我阅读得很快——紧迫感促使我不断寻找，压抑、闷热的恒河边；她所描述的剧本较之小说更简练，几乎以日常琐事串联，并娓娓而来，却在剧终的时候，平添一股落寞，大概看多了她的作品吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很奇特的小说，看似小说，其实是剧本。一开始就被她的简洁的文字所吸引，读起来很畅快。\n读第一遍的时候感觉很难懂，很难把故事情结串联联系起来；读第二遍的时候，清晰了很多。\n激烈的爱情，在巅峰之中又戛然而止。有一种被撕裂的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯非常著名的一本书，在茶余饭后看完。非常频繁的静默，场景光线的描写引人入胜。杜拉斯的招牌——沉默和绝望的爱，在这本书里洋洋洒洒又苟且偷生。像误入奇境的小男孩，用手遮住自己的眼，透过指缝看光怪陆离的爱情世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "一连串晦涩的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论这本书比阿德莱尔内本杜拉斯传差远了 按理说瓦里尔应该可以撇去家长里短直击本质才符合他的身份 真失望 而且按理说户思社这么神的人能来翻译的书。。。总之就是有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "没有读完。", "marks": "还行"}
{"content": "考证十分详细，可以说是还原了一个真实的杜拉斯，图片也很充足。在传记中，应属佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么看过杜拉斯的书，可这本传记还是很吸引人。或许，因为她是个漂亮的已逝女强人！蛮欣赏她的个性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《成天上树的日子》苦涩温情，《蝰蛇》荒诞真实，《道单太太》絮叨细腻，《工地》纠结精致", "marks": "推荐"}
{"content": "初读杜拉斯读的《副领事》，读的一知半解。不知时间使然，抑或《成》本好读，读起来很通顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢《道丹太太》这篇不太像杜拉斯风格的作品。《工地》有点“思考而非行动的故事”的意味。《蟒蛇》太刻意。《成天上树的日子》里母亲和儿子的形象倒是可以与《情人》《海堤》《华北情人》联系起来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "《蟒蛇》这篇很出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "四个短篇。《成天上树的日子》依然写被生活摧垮的母亲和“混账”哥哥。最喜欢的一篇是《道丹太太》，读到最后居然笑了起来。《蟒蛇》不该看，不知今晚会不会做噩梦。最喜欢的一句话是《工地》里的这句：“这难道是勇气，是某种形式的恒心和清醒？都不是，是大家共有的平庸。”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《蟒蛇》那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的几篇都好看", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读了三遍都没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "真喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸而我早已对”理解不能“这种事情释然了。。其实还是好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "不太好看。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的是［工地］那一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我确实看不懂这法国女人在写些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "真不好意思说看她的书，更不好意思说流行了这么多年，这是我看杜拉斯的第二本书，更更不好意思我实在不想看了没看完。很强烈的个人风格，更喜欢蟒蛇那一篇", "marks": "还行"}
{"content": "最爱“蟒蛇”", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说，老杜啊，你不太适合我这种人来读……不好意思\n", "marks": "还行"}
{"content": "蟒蛇和道丹太太部分 还真是不太像一贯的风格", "marks": "还行"}
{"content": "初中看怎能理解杜拉斯，竟然没几个人人看过，应该叫《树上的日子》吧，这翻译", "marks": "还行"}
{"content": "我想，如果有一天，我被吞噬得无影无踪，那一定是源自我内心的黑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书才7点几分？我再也不相信豆瓣了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的有 同情 。  很相似的思维，因而同步率挺高的。", "marks": "推荐"}
{"content": "值六颗星、七颗星。人内心最深处连自己都莫名难解的种种在她笔下纤毫毕现，真是敏锐的眼，深刻的手！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那种细节的描写，可一直没看出来玛格利特的独特之处。如果一个作家没有那一点让我很印象深刻，我很难去喜欢他。看了她的一系列书，想要找到她的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是杜拉斯的短篇比较吸引我，还是因为连续看了好几本她的小说，突然习惯她的方式，也更容易被打动了", "marks": "推荐"}
{"content": "dream house", "marks": "力荐"}
{"content": "可能近期不会再去看她的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "强大的YY能力", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候并不认真 回忆起来却栩栩如生", "marks": "推荐"}
{"content": "成天上树的日子：母子之间的陌生和相似，贫富的对比，死亡的临近，爱情的缺失。“那是只有我一个人理解的另一种自豪…只有我一个人理解这种自豪…我死之后，没有人会有这种自豪”。蟒蛇：蟒蛇吞噬周日小鸡、老处女巴尔贝小姐身处的另一种吞噬。这一篇小说竟很像李斯佩克朵的“星辰时刻”。工地：她不知道对他来说，她已经比她认为美丽的女人当中最美丽的更美丽。工地-森林-旅馆，最后爱情的幻想似乎成了现实。四篇小说中最喜欢“树上的岁月”和“工地”，可惜“树上的岁月”没找到电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "无可奈何混乱无序意识流作祟不是我的菜。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不太习惯这样的叙述方式。但“工地”这篇的意向，还是可以想象成电影的场景的。", "marks": "还行"}
{"content": "四个故事，同一人翻译，风格却不一样。最喜欢蟒蛇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套硬封皮读起来都很舒服。明明是可有可无的事情，杜拉斯絮絮叨叨竟也写成一本书，并且还读出味道来。其中一篇谈到房东，形象无比鲜活，典型包租婆加怨气仍垃圾模式。", "marks": "较差"}
{"content": "细腻的深埋的情感最是可探寻", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢那篇成天上树的日子！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯写底层人生活的短篇倒是非常有意思。竟十分喜欢《道丹太太》", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看杜拉斯…我很无知…", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那篇最短小的《蟒蛇》。", "marks": "还行"}
{"content": "平行的命运线条向前延伸，不知道何时凹凸起了一爿契合片段，然后独立人事自此症结一般萦绕交织；她这般浮于痛点之上的叙述方式最惹人遐思而更让人心痒难耐【还是喜欢文字的一针见血", "marks": "还行"}
{"content": "蟒蛇比较好，第二篇以后都闲极无聊，对话，意外，情绪填白用得很好(*'▽'*)♪", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的文章觉得一向适合写作，一方面是在于人物的细节描绘，与马尔克斯有种似曾相识的感觉，但又是决然不同的。另一方是对于故事情节的启发，真实而又有魅力。但予人予文的理解，也仅限于此，一向是对些许支脉看的很透彻，就像这部里面最后儿子孤独的在充满夜色的房间里向外无目的张望和思考。但把目光放在整部作品而言，却犹如在雾里徘徊，找不清目标，只能无目的的到处走动，看看能否找到应该的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "<蟒蛇>很好看", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉，有种淡淡的孤独扑面而来。", "marks": "还行"}
{"content": "我不大喜欢这种写作的风格....", "marks": "还行"}
{"content": "真是一本制作精美的书，我对它的装帧爱不释手", "marks": "很差"}
{"content": "“成天上树，就好象世上只有那个，只有鸟一样......”；\r\n“我的生命会在一种持续而壮丽的的发展中浮沉，最后达到终结，有极度的恐惧，也有欣喜若狂，却没有休憩，没有疲惫。”；\r\n”你们会议论到：‘这都到早上八点了，垃圾箱满成这样，还没倒出去，是因为那看门的，她蹬腿了。’“；\r\n“这难道是勇气，是某种形式的恒心和清醒？都不是，是大家共有的平庸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "杜太太说的是，这本是寻常的苦难的生活，我们曾经经历过，我们正在经历着．最喜欢最后一个故事，［工地］", "marks": "推荐"}
{"content": "人可以无缘无故感到不幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "目前看了 成天上树的日子 和 蟒蛇。  特别喜欢 蟒蛇 这篇。最后一句，简直是杜拉斯的一生的浓缩。  一种青春的 靓丽的 肮脏的 灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那个门房太太的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的不好，故事也不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "书的味道怪怪的。", "marks": "较差"}
{"content": "孤独只是一个词，它的模样却有千万种。谁也别妄想寻求想法的一致。所有的絮絮叨叨都是自我排遣的喃喃自语。我说再也不说了，再也不说了，却依旧琐碎地述说，沉浸在希冀沟通的语言荒漠里。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书又一次证实了，看小说的好处之一是让你感叹：世上确实也会有这种人的存在啊。", "marks": "还行"}
{"content": "半个月前看的  忘了讲什么了  说明不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "我唯一的女王。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是被书名吸引的", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇看的有点心酸。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了就记得第一个故事《成天上树的日子》，里面出现博若莱和酩悦香槟~", "marks": "还行"}
{"content": "读的我心里堵。读到痛处，我觉得焦虑。杜拉斯还是不会好好说话，那种烦烦烦不会变。", "marks": "推荐"}
{"content": "蟒蛇很喜欢 工地很逗", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-024", "marks": "还行"}
{"content": "这些故事已经完全没有故事性可言，但是很微妙地，写出男女之间气息和心理的变化。杜拉斯的长项啊", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好。我竟然读得下杜拉斯了。4年后，如果我重新去读《情人》《广岛之恋》又会怎样呢？但是我不会再读一次了。太绝望了才会读杜拉斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只喜欢蟒蛇……", "marks": "较差"}
{"content": "她的小说从不极端，真实的恐怖。", "marks": "力荐"}
{"content": "厌烦的情绪", "marks": "还行"}
{"content": "不是这个版本，译文的精装本。。。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇充满了食腐、恶意、消化和死亡的臭味，工地则是生和死亡的结实搏斗。杜拉斯确实是非常本能性的作家，字缝里透着炎热潮湿的印度支那蛮荒的热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读杜思拉这本小说时，各种不理解，读到最后回头看，所有不解都找到了解释——一切都来自“母亲”这个称谓。\n我想起了吉本芭娜娜《不伦与南美》中提及母爱的另一些字句：“我对你的爱，侵染了那么多油盐酱醋，无法高贵起来。一点也不优雅，一点也不精致，更谈不上聪明和机智”，“母亲的味道，世间都是相同的：有些世俗，沉重，甜蜜，始终深沉”。PS.《道丹太太》这篇小说很有趣，刚开始读觉得有些无聊，读进去了会发现杜思拉把人的潜意识和各种心理描写得太精彩到位了。或许每个人心里都住着一个道丹太太。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "我怕我死后，没人再有这样的自豪。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方乐于大段描写心理活动而少于情节描述的手法，往往需要很大的耐心去琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "《成天上树的日子》写母子之情的恩怨。《蟒蛇》写老处女悔恨青春逝去，小姑娘想要趁青春及时行乐的迷茫。《道丹太太》写无趣人生的厌烦。《工地》写闷骚男人和迟钝女人的调情暧昧。", "marks": "推荐"}
{"content": "工地是飞速读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "起床随便翻一页读，也能感受到。。", "marks": "推荐"}
{"content": "无需多言，杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "因为蟒蛇和工地，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧延续了杜拉斯的疯子风格，混乱，暴力，隐晦...\r\n或许是阅历较浅，读杜拉斯的文字，我就总在想着，她在讲述一个什么事情呢，然后，直至最后一页...\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书名~四篇中也最喜欢这一篇~笔法各不相同~随意为之~好厉害的杜奶奶~", "marks": "还行"}
{"content": "这本书大概是杂烩  [工地]里有我最喜欢的情景  心灵契合的人大概是超越语言的  眼神交接  “他继续走着  她则继续跟着走  好像这很正常  ”  好像呼吸幸福的气息呢", "marks": "推荐"}
{"content": "主篇之外的三篇都很有意思\n蟒蛇与妓女 罪恶生于光滑的纯洁\n道丹太太和清道夫同谋般的爱情\n工地中从头到尾沉默的等待 结尾惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "这个也是比较喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，杜拉斯，很抽象~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我害怕自己", "marks": "力荐"}
{"content": "我会给《蟒蛇》写书评的", "marks": "力荐"}
{"content": "不合窝口味【。", "marks": "较差"}
{"content": "没看成杜拉斯的情人，反而先看了这本。封面的那幅图片我觉得挺有意思的。《成天上树的日子》不知道为什么让我想起电视剧《美人心计》里林心如说的当母亲的心。我想很多孩子都不懂，包括我也不懂。总不能整天在树上吧，总不能任由你整天在树上吧。觉得几则小故事都不赖，这手法也挺对我口味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "欲望啊，可怜的只剩下欲望了", "marks": "力荐"}
{"content": "三周读了两本……汗颜……", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流一样的文字 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比较中意 蟒蛇 这一段的 短但是令人难忘", "marks": "推荐"}
{"content": "\"我的生命会在一种持续而壮丽的发展中浮沉，最后达到终结，有极度的恐惧，也有欣喜若狂，却没有休憩，没有疲惫。\"", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯该不该转而探寻人生极致问题?", "marks": "还行"}
{"content": "其实我最喜欢的是《蟒蛇》", "marks": "推荐"}
{"content": "或许还不是看这本书的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "理想中的母子关系，自己的影子", "marks": "还行"}
{"content": "闷起来挺过瘾的", "marks": "还行"}
{"content": "很晚的时候，我仍在看杜拉斯的采访纪录片，她在《抵挡太平洋的堤坝》电影版税买来的位于诺弗勒的二百多平米的居所里谈写作。鹤皮苍发的她，早已遗失了《情人》中那位少女娇小、性感的轮廓与容颜，但我觉得，那是一种人生的沧桑，一种生命的沉淀，表示习惯了她多变的手法，看过就不再忘记。", "marks": "推荐"}
{"content": "开学再重读一遍，学校图书馆有杜拉斯好多书", "marks": "推荐"}
{"content": "好想讲了什么又好像什么都没讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名借的…\n《工地》印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm看不太懂工地啊 道丹太太那篇还挺有意思的 可能这本书要再看一次才看的懂？回想起来很多情节很有电影画面的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "为《蟒蛇》打星", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地喜欢杜拉斯的作品。这是她作品里想对易懂的一本。在她的笔下，一起颓废都可以理解，一切伟大都很悲壮。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者微妙的情绪、氛围、描绘，读者微妙地意会后，顿觉神来之笔~", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星给杜拉斯，减五颗星给译者刘方，翻译的时候喝醉酒了吧？句子不通，完全毁坏原文的流畅感 不只是拗口，而根本是病句", "marks": "推荐"}
{"content": "其实跟《卡车》的创意是一样的，通过语言/念对白来实现故事的广阔可能性。杜拉斯的结构总是很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "你不知道你是谁，你以前是谁；你知道你演过戏，你不知道你演过什么戏，你演戏，你知道你应该演，你不知道演什么，你就是演。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个微笑让人相信 即使在一个非常短暂的时刻 人是可以为爱去死的", "marks": "推荐"}
{"content": "小说是剧本，剧本是台本", "marks": "推荐"}
{"content": "你不知道你是谁，你以前是谁；你知道你演过戏，你不知道你演过什么戏，你演戏，你知道你应该演，你不知道演什么，你就是演。你不知道演过哪些角色，哪些孩子死去或活着。不知道在哪些地方、哪些舞台、哪些都城、哪些大陆，你喊出了情人们的激情。只知道剧院付了钱，戏就得演。", "marks": "还行"}
{"content": "不能当做小说来读，身份、生死都是不应该被确认的。我喜欢描述孩子的那个词语：多余的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "你不知道你是谁，你以前是谁；你知道你演过戏，你不知道你演过什么戏，你演戏，你知道你应该演，你不知道演什么，你就是演。你不知道演过什么角色，哪些孩子死去或活着。不知道在哪些地方、哪些舞台、哪些都城、哪些大陆，你喊出了情人们的激情。只知道剧院付了钱，戏就得演。\n\n你是舞台的演员，人世的丰采与完满、终结与浩气。\n\n你一切都已忘怀，除了萨瓦纳湾，萨瓦纳湾。\n\n萨瓦纳湾，就是你。", "marks": "还行"}
{"content": "“这个微笑是可怕的，是不能久视的，它使人相信，会有一次，即使是在一个非常短暂时刻，仿佛这是可能的，人是能够为爱情去死的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "当我什么都忘记的时候，但愿还有记得一处地方和一段可以为之死的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "久违了，杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说笔法写剧本太不可取", "marks": "较差"}
{"content": "你不知道你是谁，你以前是谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有那样的爱情……", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯几乎总是在写同样的人物和故事，有时是小说有时是剧本。P29.大家可能以为我在演不同的东西，但是事实上，我演的只是这个，通过一切所演的就是那白石礁的故事。我总是演到那个份上。（Gérard Depardieu丧子之后我也觉得他每一次几乎都演到那个份上）。P70.这不是一个水池……这是萨瓦纳湾。P75.您去过哪儿就在哪儿。我明白了。P83.萨瓦纳湾的女人不住在萨瓦纳湾，萨瓦纳湾自生自灭。P123.说多了我就会记错……她到处死。她到处生。萨瓦纳湾处处由她死。处处由她生。在萨瓦纳河。P124.到处寻找。到世界上的海滨城市。……她取名叫萨瓦纳。火的名字。海的名字。杜拉斯用人名-地名构建自己的爱情和地理。结局非死则疯。直布罗陀水手、长别离、副领事、劳儿之劫、广岛之恋。男人缺席。剩下女人和故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "读文本其实有点意思，本届青戏节那个奥地利小团的演出就有点儿…………", "marks": "还行"}
{"content": "后现代到，我接受不了的程度！\n", "marks": "还行"}
{"content": "刚我看完简介才知道这本书写了什么.....写得很不亲民吧..我只能这样说", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没看懂，试着从表象挖掘内核的意义，没能。或者人家杜拉斯想表现的东西本来就是表象的那些，爱情，死亡，戏剧，记忆，衰老，完美等。译文的这套杜拉斯价格有点虚高，话说它出的哪本书不虚高呢?", "marks": "还行"}
{"content": "2012.3.19", "marks": "还行"}
{"content": "年轻姑娘不多珍视自己的生命，因此她们为爱情而死。我想着，一个身影从白礁石上一跃而下，从此变为萨瓦纳湾的魂魄。挡不住的衰老，回忆也忘掉", "marks": "还行"}
{"content": "情不自禁喃喃而出", "marks": "力荐"}
{"content": "潦草的，单薄的，简陋的，苍白的，萨瓦纳湾的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "引用原文：死亡是找每一个人来的。", "marks": "还行"}
{"content": "真美", "marks": "力荐"}
{"content": "原来短句是跟她学的，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "短短三万字竟然有让人精神分裂的力量（是我不懂爱情吗？是我不懂死亡吗？", "marks": "还行"}
{"content": "个人挺喜欢这本的，对白里有广阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心没看懂……=。=", "marks": "还行"}
{"content": "爱情。永恒的，没有过去，没有未来。你一切都已忘怀，除了萨瓦纳湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己看的时候还以为少妇是她的女儿呢，看了简介发现原来是孙女，好像也是这样的话逻辑比较顺喔。。。某个瞬间，惊到了，那个微笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "和死去的玛德莱娜（母亲）的对话？", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，这样的好天气，这样耀眼的光，蔚蓝的天空，缠绵的爱情，这叫人好想死。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很费解……", "marks": "力荐"}
{"content": "老戏子，小儿女，爱与记忆的谎言。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点可怕。是通过对白一步一步引导到主题的，巨大的空间留白。主角像个总要会海滩捡贝壳的小孩子，其柔弱非常自然，正好玛德莱娜有足够的耐心。所有铺垫渐渐展开令人悚惧的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "如此不变的 只有萨瓦纳湾 和那里的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "萨玛纳湾，海的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格独特", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我有点晕乎乎的！大概懂了！很有意思的对话式的回忆录式的写法！让我也好奇那轰轰烈烈的爱情到底存不存在！", "marks": "还行"}
{"content": "我能随着剧本来想象这部剧的进行，虽然还是有点不太明白。从凌晨一点看到两点，在文字中沉睡。", "marks": "还行"}
{"content": "“这个微笑让人相信，即使在一个非常短暂的时刻，人是可以为爱去死的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "人为了礼貌才没有去死。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是欣赏不了", "marks": "还行"}
{"content": "想要什么不想要什么自己最知道。在这本书里，“不说的是真的。” 也没什么真假，反正就是读到自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱与幻灭，充斥着支离破碎的情节与繁复的意象。", "marks": "推荐"}
{"content": "神经病到不能理解", "marks": "较差"}
{"content": "茫～～", "marks": "还行"}
{"content": "这种感觉让我想起了法国电影＜芳芳＞，年轻美好炽热", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说这书就是纯装逼吗!!! 有一些宿命论的范儿在里面", "marks": "还行"}
{"content": "事实上我演得只是这个，通过所有大家以为我演得戏，我演得只是白石礁的故事。她就在我所在的地方。我回忆，但这不再有形状，是隐藏着的。她轻快的笑声，是死亡的预兆。在认识之前，在接触之前在倾情相与之前，说的总是这些话。不是因为你美，这是一种更神秘更可拍的东西。我心里一直有一种可笑的欲望，死的欲望。我提到了这个词引起的害怕，但并不因此我对它有所了解，能说清楚它的神秘和可怕。既受到诱惑，又感到害怕。每天晚上他们相爱，胜过世界上的一切，怀着一种完全的爱，在时间的单调中走向死亡的爱。那个微笑让人相信，即使是一个非常短暂的时刻，人是可以为爱去死的.这是一场那么强烈的爱情。萨瓦纳比长别离晦涩，以祖孙两人人对同一个人的怀念和讲述构成，话剧剧本，不像电影。文本很有意味，尝试诠释了一幕。这让人想有个女儿...", "marks": "推荐"}
{"content": "为了美丽的作者而欣赏她的书。。。处处由他死，处处由他生。。", "marks": "力荐"}
{"content": "永不谢幕", "marks": "力荐"}
{"content": "完全的在时间单调中走向死亡的爱情    每时每刻  没有未来  不易的  罪孽的  一种爱情   杜拉斯的小说体剧本  这本书里附加了83年她和扬在圆形广场剧院的演出本  渐渐可以读懂了  后期的作品更通俗易懂吧  赤裸炙热", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道什么爱情，只是想试试看", "marks": "力荐"}
{"content": "女人，痛苦，爱情，死亡，Done。", "marks": "还行"}
{"content": "“谁让我的生涯天涯极苦闷，开过天堂幻彩的大门。”", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的书", "marks": "还行"}
{"content": "真好啊，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "「痛苦可以作为痛苦的解药，可以作为第二种爱情」萨瓦纳湾，火的名字，海的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种叙事方式", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间去看", "marks": "很差"}
{"content": "看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "杜拉斯的书看了一些，不是很对路，只有这一本对我影响很深，比我之前读过的许许多多的书都要印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里有一起碎尸案，但是要当它是推理小说寻找真相就有失公允了。不是所有事情都有真相、隐情。人在迷惑时候、发问时候，潜意识里会埋下一个自以为是的答案，诱导被问的人/事情朝特定的方向发展，过度追求意义本身就是对精力的一种浪费。刚开始读还以为是《罗生门》的模式，每个人都在为自己洗白、狡辩。其实不然，全书某种程度上看，旨在探讨“解读人事的角度对事件本身的影响力”。角度不同，同一件事与你与我会有南辕北辙、天差地别的效果和作用。就像卡夫卡的《城堡》，我们努力靠近的人事，明明就在眼前，却永远无法真正走进它。", "marks": "推荐"}
{"content": "（译后记）赞徐老师功力。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是唯一一本让我一看就会做噩梦的书，看到结尾的昨晚，梦境便消失了，很诡异。", "marks": "推荐"}
{"content": "这形式感也太NB了。杜拉斯老师真是天才作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "对话推动叙事的侦查型小说", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候读过的呢？应该是去年了吧。哀莫大于心死。", "marks": "推荐"}
{"content": "陶做的情妇。英国薄荷。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一个为爱癫狂、失去自我的故事，杜拉斯特别喜欢重复这个主题？这是一本看完会留下心理阴影的小说，很难走出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是英国薄荷。又一次被她的话语式叙述击败，女人最有魅力的地方还是她的秘密……", "marks": "推荐"}
{"content": "读到的她的剧本里面印象十分深刻的一本儿。白日焰火的灵感不能不能说绝对借鉴了这本小说，三段式对话环环相扣，尤其喜欢书名，是女主人公将薄荷误读成英国情妇而来。爱上凶手了，是真爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "当她对生活完全失望，就产生两种愿望，一是摧毁世界，二是摧毁自己。薄荷变成情妇，英国的变成黏土的，因此英国情妇就是土制的情妇，也就是死了的情妇。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜老师老老实实写爱情坐收赞誉即可，没事趟什么恐怖悬疑推理的浑水没事找事。", "marks": "很差"}
{"content": "杜拉斯这套文集看了26本，还剩6本没看，最近看书不勤，要鞭策鞭策了！", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽丽的看不懂啊···", "marks": "还行"}
{"content": "看对话看到疲倦，似乎有点罗生门的意思，和情人风格差很多，以为是推理小说的人可能要扫兴了，三部分问答，我总觉得有点累赘，而且讲得不够透彻，应该不是很适合像我这样思维构造简单的读者，感觉就像被灌了东西又恰好便秘，于是就有点难言的腹痛，反正又是不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "驾驭不了杜拉斯这个女人", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 文字和叙述都看似简单，但细想，人物和情感非常微妙细腻，徐和瑾的译后记很值得阅读。“她仍然孤独，因为疯子孤独，到处都这样。”这种如此深厚的感情，不叫爱情的话还能叫什么？“仿佛她因精神失常而永葆青春。” 她把薄荷写成的了情妇，英国写成了黏土制的。“如果精神失常就是我的毛病，如果我的毛病就是精神失常，我并不伤心。”杜拉斯笔下又一个疯子，因为爱情而成了疯子。广岛之恋、劳尔之劫、副领事、甚至乎长别离、广场、抵挡太平洋的堤坝……杜拉斯写作地图中的每一个角落，仿佛都有这么一个疯子、流浪汉。有时TA是主角有时TA是配角，有时TA是自己有时TA是旁人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写法很欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "太难读", "marks": "较差"}
{"content": "想起了加缪的《局外人》，同样是被这个世界拒绝的感觉，只是需要射杀来作一个了断，杀的是谁都无关紧要。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果他们都是疯子，我在其中又算什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "一个 与时代和世界都远离的女人，迷失路津。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是因为我对杜拉斯不感冒 所以除了觉得故事叙述的不错之外 没有其他的感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "“英国薄荷瘦小，黑色，有鱼腥味，来自莱萨布勒的岛屿。”疯癫女人的话。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的不懂", "marks": "还行"}
{"content": "死是一种解决问题的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "完全的对话写作，很特别，很大胆", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情让人绝望让人疯狂", "marks": "推荐"}
{"content": "因为她是杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶杀案只是一个终点，不在于杀掉的是谁，对于这个灵魂来说，她都因犯了这个罪而自由得以剧终，克莱尔。拉纳,杜拉斯作品里代表性的女疯子.", "marks": "还行"}
{"content": "谁发明了“动机”这个词？拉出去毙了！这就是读完这部小说的感想。\n另外，我熬着夜想看看头到底在哪儿，结果到最后也没说，我容易么我！我听你说你倒是说呐！！！唉。“那么，跟其他话相比，只有这个词重要啰？您认为我会让人把这个词抢走？使其他话都被活埋，使我跟它们一起被活活埋在精神病院里？”“不，不，要让这个词从我口中说出，您和其他人，你们得跟我一起度过漫长的时间”。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复阅读的作品。充满了无限的想象空间，不是一部侦探小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种寂寞会悄声无息地杀人。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得自己没看懂。十分感谢后记和附录。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶杀案只是一个终点，不在于杀掉的是谁，对于这个灵魂来说，她都因犯了这个罪而自由得以剧终，克莱尔。拉纳,杜拉斯作品里代表性的女疯子.", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概是杜拉斯苦手⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "导言和译后记在我这里和书的腰封差不多，不爱读，至于有没有必要，因书而异。我对这本书没什么喜欢的感觉，还是喜欢《夏雨》。有时候读杜拉斯会觉得麻烦，络绎不绝的对话，密密麻麻的思绪。但不可否认，这个杀手，这个把英国薄荷念作英国情妇的杀手，会引起人多大兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "其间确实想到了局外人   但这种\"精神失常\"却变得很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "死了的情妇；英国的薄荷\n一样的杜拉斯风格，不一样的叙事方式\n2016-032", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在觉得疲倦。但这种疲倦使我感到舒服。我也许快要疯了。要么死了。要么活着。谁知道呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "只活在自己的世界里的人，总是那么任性妄为。", "marks": "还行"}
{"content": "写作方式很特别，就是阅读之后，也没有真相。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一点不恐怖，但看得我胆战心惊。很多不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "跟杀人犯有关。 更加坚定了死刑废除的必要性。 小说的叙述方式较特别。", "marks": "还行"}
{"content": "对话快疯了不是？作为好读又难懂的典型的杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是妒忌？厌恶？怨恨？还是精神失常？", "marks": "还行"}
{"content": "要联系一些才能感受到这不是一个单纯的故事呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊的，最后20页的译后记看的我云里雾里，总之好像是挑了本牛比作家的平庸作品的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢它的形式 谋杀总是惊艳的", "marks": "力荐"}
{"content": "英国薄荷瘦小，黑色，有鱼腥味，来自莱萨布勒的岛屿", "marks": "力荐"}
{"content": "在杜拉斯诸多作品中，《英国情妇》可能是独树一帜的作品之一。书名与内容甚无联系，以一桩凶杀案来体现不同人的内心独白，小说在心理学上具有一定程度的探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "[心理路程] 哇，凶杀案----靠，什么鬼----哇，好有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "找找原文读", "marks": "推荐"}
{"content": "相信这本小说中有很多隐含的内容，但是很难读懂。杜拉斯将自己揉在作品中太多，倾注太多艺术手法在行文中，以至于只有专门研究她的人才能理解。", "marks": "还行"}
{"content": "很少看小说 呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "就是不为什么。或者不清楚为了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢这种风格，不知道是不是译本的问题。。", "marks": "还行"}
{"content": "无动机谋杀，杜拉斯写过很多疯女人，副领事中的女乞丐，抵抗太平洋堤坝的母亲，英国情妇里的克莱尔我是最喜欢的，她和生活的决裂，孤独，“她仍然孤独，因为疯子孤独，到处都这样。”另外，太佩服杜拉斯对结构的掌控，NB到不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "录音式对话式凶杀案小说   杜拉斯给我的惊喜  从三个人口中来探寻真相  其实真相就是显而易见  而初衷才是重点吧  如果这本书被放在午夜电台来读  应该很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "两个半小时两口气读完 超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "形式大于内容，不同人对于一个疯女人所为的不同了解来推动。杜老师又标题党了，这个疯子的错误犯的有点浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难想象，整个故事是由对话构成，感觉像是闲散的，无关紧要的...却道出一个女子的内心，她不是杀人，是杀害了自己，是杀害了那生活。是对生活的尖叫呐喊...", "marks": "推荐"}
{"content": "本来被名字吸引，看了觉得还挺适合我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人并不需要任何理由", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之外， 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "闷闷的凶杀案", "marks": "还行"}
{"content": "精神分裂 不知该怎么做", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面会被吸引，接近一口气看完。完全是用对话展开整个事件，在假设和猜想中来揣测一个凶手的心理，很独特的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么杀人？为什么喜欢暴力？也许只是那一刻感觉很好而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "对精神病人世界的描写非常奇妙。读完以对话形式展开的行文需要勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "你并没有看起来的那般满意生活", "marks": "还行"}
{"content": "对话式的一本书。以凶杀案为外表的故事。其中个人的寂寥与莫名。缠绕心底始终难以忘怀的爱恋与两两相望却不言的理解与关怀。是疯了。抑或是个体的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的头", "marks": "推荐"}
{"content": "前20页看了6遍，最后还是看书评才搞懂这本书应该怎么看。从书的中间部分到结尾，我一直在期待杜拉斯擅长的情感描述，结果没有，就是一个人命案子。", "marks": "还行"}
{"content": "杀掉一个人并不需要任何理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "疯子.\n我也想，在花园里，坐一整天。\n梦里的杀戮，终会变成现实。\n只是梦里，我们毫无责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以，人头去哪了？", "marks": "还行"}
{"content": "我大抵是爆食的饕餮，徒增欲念，某日就抓起书大快朵颐。当初关注杜拉斯是因为《情人》，但《英国情妇》刚翻开时我却是失望的。通篇都是单调的关于一场凶杀案的录音对话，没有场景描述没有人物刻画，我完全无法在这样的情况下对它有个完整的臆想。甚至怀疑那些充满赞誉的人也是一样不懂的。人容易对自己不了解的领域心生敬畏。但是通篇读下来，凶手克莱尔的形象在脑子里却鲜活起来。就像是，一位女子只对懂得她的人展示自己隐藏的一面。谁说克莱尔疯了，她才是最清醒的那个。从来都知道自己要什么，在心里也始终有一个底线。这就是为什么克莱尔在忍受了这么多年后，终于选择了一个最极端的方式与这个世界决裂。若这个世界已经不是我要的，摆脱它就是必然。她怀着的嗔痴毁灭她的同时，又何尝不是在成全她。这样决绝。我欣赏她。", "marks": "推荐"}
{"content": "la menthe 在她笔下变成 l‘amante. anglaise 变成en glaise...... anglaise la menthe英国薄荷     en glaise l‘amante土制的情妇   anglaise l‘amante英国情妇   碍于薄弱的想象力 看得非常吃力的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书多过《情人》，无动机犯罪是一种很有趣的心理现象。看过译者的注之后才知道，一切都没有表面上看上去那么简单，细化到每个人物的名字，都有不同的含义。这让我重新开始想象玛格丽特这个女人，是怎样的头脑，能在当时如此恐慌的社会环境中，将如此激烈鲜明的抨击、批判，无声息的置之于书中的每字每句。她有如此胆量和那个恐怖的纳粹世界作对，让我把她从《情人》的小女孩中剥离出来，仰望她，敬佩她。", "marks": "推荐"}
{"content": "用谈话推进的侦探小说，无动机杀人，而作者企图找到原因。同一个案件，与不同的人对话，得到不同的答案，从而得到真相。\n新奇的写作模式。\n玛格丽特究竟想在这里面讽刺什么？无子女不交谈，彼此出轨的夫妻，却若无其事的生活在一起。与生活决裂，仍旧爱着旧情人，见不得别人好的克莱尔。嘴巴里说着爱妻子，却不断与别的女人上床的老公。\n在婚姻状态中孤独的男女们，更多时候，或许只有假装把发疯当做理所当然，才能若无其事的继续生活。\n“她仍然孤独，因为疯子孤独，到处都这样。”", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然与计算，有时机会均等\n", "marks": "还行"}
{"content": "一直在找克莱尔杀人的动机；杜拉斯，好作者，一直在大地上的思考者", "marks": "力荐"}
{"content": "理解困难", "marks": "推荐"}
{"content": "并看不懂，但是发现白日焰火和这个书里的抛尸情节完全一样以后我整个人都不好了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱，毁灭", "marks": "力荐"}
{"content": "这本写得跟剧本似的小说，就有点不知所云了。不知是原作的问题还是翻译的问题……", "marks": "较差"}
{"content": "一口气读完。从福音书时代游荡至苏联劳改营的反犹鬼影……杜拉斯采用了剧场式密室布局，在极其有限的人物间进行身份的分裂、模糊化、多重引语，乃至角色反转，使得对立的声音变成对自身的质疑与抹除。政治诡谲下真相与立场的脆弱。人物那似是而非的走位，几乎遵循着一种恐惧的编舞学。", "marks": "力荐"}
{"content": "与某些作品一样，这部作品充满了不想读者看懂的政治隐喻。国内几乎搜不到这本书隐喻的响应解释。但氛围、场景设置与意境都具有参考价值。", "marks": "较差"}
{"content": "很少见到这么直接的政治描写，还行~", "marks": "还行"}
{"content": "三男两女，隐喻的意向很多，暗指当时的历史和政治背景。这本书中，我喜欢大卫这个角色，特别是他睡着（抑或是装睡）时嘴里一直在不停地说“狗。”“狗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话看不下去了 要不是图书馆没啥书能借我也不会看这个...神神叨叨的风格实在让人受不了 原谅我不够文艺 想了想外国女作家似乎只有伍尔芙是喜欢的了", "marks": "还行"}
{"content": "非常杜拉斯风格的作品，但犹太人，战争，加上她呓语一般的讲述。。如坠云雾。", "marks": "较差"}
{"content": "今天讀了三本，並非慶祝教師節閉幕。去野外。大寫的兩星，一如《烏髮碧眼》。您該叫瑪格麗特・靜默。", "marks": "较差"}
{"content": "这是草稿吧……", "marks": "还行"}
{"content": "完全没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "2.5 受害者（犹太人）寻找（旁观者的）耳朵、眼睛，但得到的只有的沉默。阿伦特说得对，旁人战前战后不是一次，而是两次背叛了自己的内心。“一千年，还什么也不明白？”“一千年，还什么也看不见？”“一样的，是犹太人的字，也是反犹太人的字。”杜拉斯的意图很清晰，但文字和手法实在简单浅白，叫人沮丧，令人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "我完全的一头雾水，没理解过来。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯果然不适合我。。。", "marks": "较差"}
{"content": "1970 莫名其妙的呓语，故作高深的矫情", "marks": "很差"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿伤，担心丧失语言能力，决定暂别杜拉斯。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂。狗，犹太人，大卫。", "marks": "很差"}
{"content": "今天晚上，是冰和荒漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他不想去看那在窗前走过的人影。他再也不动了。他好像突然对他周围的一切都不感兴趣。”", "marks": "较差"}
{"content": "完全看不懂，哪怕一点点。", "marks": "较差"}
{"content": "我怎么觉得翻译的越来越不知所云了？这套系列到底什么情况？", "marks": "还行"}
{"content": "她的作品中总会有那场屠杀的记忆，也总会不自觉地为自己贴上某种政治立场的标签。献给布朗肖，是为了彰显她与他写作一样的晦涩吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "政治流亡者的混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是一些意象的 交叉 ，反正看不懂就是了", "marks": "还行"}
{"content": "意象丰富 隐喻太多 似懂非懂：（", "marks": "力荐"}
{"content": "前120页索然无味，后30页开始惊心动魄！结尾让人想哭，太美好了。陌生疏离到并肩作战并且活了下来。“耐心烧坏了你的手。”", "marks": "推荐"}
{"content": "三人 其中一人是囚犯。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人，狗，大卫，萨巴娜，阿巴恩。大量堆积的疑问句和反问句，极其缓慢的情节推动，露骨的政治隐喻，短对话肆虐的段落，极简主义的人物塑造（简单到连氛围都感受不到），有Duras的味道，但没有太大感觉，太过于充溢想要自我形式化的追求，完全失去了对读者的照顾，有艺术价值而无阅读体验的丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "好晦涩难懂啊？又似懂非懂！完全的对话式，稀少的描写景物和动作，看不大出多少感情和剧情！", "marks": "还行"}
{"content": "让阅读变得这么痛苦真是罪过。。", "marks": "很差"}
{"content": "具有政治倾向的小说，与杜拉斯的生平经历密不可分。", "marks": "还行"}
{"content": "真的没有看懂，像戏剧又不像。", "marks": "还行"}
{"content": "我也是没读懂呢", "marks": "较差"}
{"content": "各种人物感情的变化通过语言和行动表现出来。。。还是为了美丽的作者看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的翻译总感觉很生硬不知道是翻译者的别有用心还是能力不足；整体读下来总有一种独幕剧的感觉与其说这是一部小说更时候把它搬上舞台；“大卫有死亡的危险，是因为今天夜里格林戈需要一个人有死亡额危险。”“他的面前是固定的、绝望的睡梦。他的眼睛望着黑黢黢的大花园里的一个不确定的点”；绝望、孤独和无奈。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我阅历不足 似懂非懂 诶诶诶", "marks": "推荐"}
{"content": "像是在嚼一颗酸到不行的散发着臭味的槟郎。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校图书馆偶尔翻到的，看了一个晚自习不好看", "marks": "还行"}
{"content": "她在等。她在等待。有耳朵嘴巴，是要让更多人知道。关于政治，我们知道得还是太少", "marks": "还行"}
{"content": "可能每个人都有这样一些时候：想写一本书，却不知道要写什么，想写一本书，只是因为情绪强烈，或者出于对一个人的绵绵爱意。把所有的情绪和细节铺陈开来，却不知道怎样取舍，也不知道怎样用线索和严密的逻辑把它们串联成一本文学意义上的“书”。它们只是一些心灵与身体的经历，或者说是脑袋的分泌物而已。就是这样，才显得可贵。人的脑子应该天生都是散沙一盘，在没有整理之前，每一粒都饱含着真情实感。只有这个时候拿起一枝笔娓娓道来，才是那么天然而成。用文字对自己叙述的时候，最大的优惠是可以加入所有的主观YY，说着“你看着我，仿佛你在爱我”这样的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过诗意的小剧场意识流小说。主人公的名字，要读到101页才出现，如果真是哥斯拉大姐的铁粉的话，就好好读吧，本书故事情节到最后章然若揭，觉得男主角（船长）必须海明威来演才镇得住。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢整个等待、在追寻与错失的故事。然后我们在没有交叉点的地方，各自安好。你看着我，仿佛你在爱我。（看也是杜小姐喜欢写的东西，各种各样的看，各种各样的内涵。）想想还是该给五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读之后，倒是真读懂了，杜拉斯笔下的又一个女巫气质的\"疯女人\"。河流入海的意象。王道乾翻译的杜拉斯才正宗。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "暴露写作行为这种事，杜老师做的得心应手。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的最动人的爱情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "伤心细腻饱满的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的生活就像是对失望的体验。", "marks": "还行"}
{"content": "你看着我，仿佛你在爱我。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如欧洲的电影。缓慢。轻柔。重在烘托。", "marks": "还行"}
{"content": "【你看着我，仿佛你在爱我。——杜拉斯】我看到的都只是一团海雾，迷茫不清，雾中的女子或是起舞或是吟泣都和复杂的情感混成一团。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道爱情是不是一种感情，有时我认为爱就是看，就是看你", "marks": "还行"}
{"content": "《话多的女人》亦收入了这个中篇, 翻得比王道乾版凝练隽永. 偶然得知这是Duras自己最喜欢的作品, 便又重温了一番. 若埃米莉·L有林妹妹的记性，就没有这么美的故事了. “彼此互不相像的女人之间的相像，这永远是令人感到震惊的。”恰是我心中所想.", "marks": "推荐"}
{"content": "耐读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "她拥有了某种等待的地位", "marks": "推荐"}
{"content": "最后，这是一本关于写作的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟以往感觉不一样的小说 是给人的共鸣大于本身角色的塑造么？", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候觉得Emily L的故事是受了Emily Dickenson的启发，果不其然。喜欢这个故事本身，却不喜欢过度的絮叨、神经质的意识流。翻译很纠结，时而流畅时而晦涩，也许原著的文字就是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "爱来爱去各种纤细脉络。反正我是快忘了爱是什么感觉了，看杜拉斯的描述也像是在隔岸观火。", "marks": "还行"}
{"content": "#2012068#", "marks": "还行"}
{"content": "有点恍惚。", "marks": "还行"}
{"content": "一瞬间的理解力，然后很久的惆怅感。。好伤心。翻译有种村上春树的文字感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "在怀特岛上那一片白色之中，在那间冬日小客厅里，是有什么事情发生过，那就像是一次为婚礼而举行的弥撒，年轻看守人与被他呼作埃米莉·L的那个女人之间的结合。那一吻，审慎而克制的一吻，其端庄合礼，那种强烈性质如同地狱一般，在眼睛上和在闭着的口唇上的一吻，时间很长的一吻，这一吻是她发明的，她，作为一个女人，又是由她主动给予的，是奉献给支配他们整整一生直至死灭的那种爱情的。任何肉欲的满足，任何一类欢心快乐都不足以取代这种缺失空虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "破碎到完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "抵挡太平洋的堤坝、广场、直布罗陀水手、长别离、劳儿之劫、琴声如诉……每读一本杜拉斯，便是与她的每一个故事和人物重逢，在海边、广场、咖啡馆、电影院，身边总有亚洲人、欧洲人、男人、女人、失忆人、失意人、疯子。", "marks": "还行"}
{"content": "你看着我，仿佛你在爱我", "marks": "推荐"}
{"content": "你看着我，仿佛你在爱我。", "marks": "还行"}
{"content": "生死爱欲", "marks": "力荐"}
{"content": "another torment of another desperate love", "marks": "力荐"}
{"content": "敌不过的时间 埃米莉 她来过", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情或者是近而又近 或者是远而又远", "marks": "推荐"}
{"content": "初始根本看不下去啊，是风格如此，也是中外说话的思维差异。但仍旧喜欢的，也掉了些泪水...", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书和杜拉斯所有用她来诉说自己的书有着同样的调子，刚开始读的时候，你进入不了那些人的心理，后来你发现在你进入不了的同时，那些人已经深深的吸引了你。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇还不错，后面越来越虚弱", "marks": "还行"}
{"content": "2010-09-18;没读懂啊，没读懂。给个4星的评价吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《直布罗陀水手》可以互文对照着看。王道乾的先生的译文字字千钧啊", "marks": "力荐"}
{"content": "原来M.D.最喜欢的EMILY L跟劳尔如此相象。感觉上，EMILY比劳尔这个角色还丰满。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很久没看书了，将近停了两个月的时间，这一次杜拉斯依然对我不客气，我忍她这种意识流已经很久的时间了。“你在看我，我知道你爱我”。", "marks": "力荐"}
{"content": "＂有时我认为爱就是看。就是看你。＂", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们都有这种偏向，总是写出书来，这个写那个那个写这个，”我们都笑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "埃米莉的故事让我着迷，比起年轻看守人的执着，船长的自我自私，哪怕是至年轻起的相守也配不上埃米莉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你就是以一种让人感到畏惧的爱爱你。微微坚涩的文字，道出了两段，不，是五个人的三段爱情，有你，有女作家，女诗人，船长和年轻看守人。爱是否是相守，亦或是杜拉斯在书中所说：“…等待一次也许尚无其人的爱情，谁也无从知道，但是这一点，而且也仅仅是这一点，才是属于爱情的。”与《情人》一样", "marks": "力荐"}
{"content": "简明又随意，清醒且沉溺", "marks": "力荐"}
{"content": "小情大爱，伤筋动骨，杜拉斯啊啊啊啊啊。前奏啰嗦地让人崩溃想摔书，高潮一吻就射了，洞口却经年为爱而湿润。爱情啊啊啊啊啊。怎可如此端庄放荡忧伤激烈又神秘莫测经久不衰啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧有点难啃，依旧special", "marks": "还行"}
{"content": "精准而美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译真太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不知道爱情是不是一种感情。又是我认为爱就是看。就是看你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "女人是敏感的。", "marks": "还行"}
{"content": "2014.07.21.—2014.12.21.杜拉斯的书里，觉得最不知所云的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说是一种偏爱。非常爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱小朱从图书馆借的。我从朱小朱那借的。", "marks": "还行"}
{"content": "自言自语的混乱风格", "marks": "还行"}
{"content": "“而小说，小说是诗，要么就什么也不是，是抄袭。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本就是烧纸", "marks": "还行"}
{"content": "不是一般人能看得懂的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "引用原文，扬的话：既置身在一种充实的爱情之中，又向另一种爱情求援。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果以后有运气可以遇见爱我且为我所爱的人，我要一字一句地为他读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "[我愛你就是以一種讓人感到畏懼的愛愛你。][你看着我，仿佛你在愛我。]", "marks": "推荐"}
{"content": "她的文字总是晦涩的。需要反复阅读需要不停思考需要用心灵去感受，然后就会有一种难以名状的情绪和氛围笼罩过来，冲击你的思想和心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "一本自我而随意的小说。小说中的爱随着航海游行的船，醉醉熏熏，摇摇晃晃，清清淡淡。就是平日看到的情景而产生的一念，竟宣泄出万字对爱的悟言。记得书中“我”的一句话：我不知道爱情是不是一种感情。有时我认为爱就是看。就是看你。", "marks": "推荐"}
{"content": "失去的一首诗，尽管当时抓的紧紧，像攥住谁的手指一样，把冬日阳光的印象攥在脑海里。爱情，写作，庄严的闭着的嘴唇上留下吻。但还是失去了，她不可抑制地老了，最后那几年，不过是等待死亡真正将她召唤。", "marks": "推荐"}
{"content": "你眼中的痛苦融化成了悲戚。", "marks": "力荐"}
{"content": "同一个下午在同一个沙发上看了两本以人名为书名的杜拉斯小说，都是杜拉斯与安德烈亚的第一第二人称爱恨交错遇上了另外的他和他，似乎只需要将对话与天气交替，任何一个咖啡馆都能让杜拉斯成书。", "marks": "还行"}
{"content": "“爱的生活就像是对失望的体验。” 关于写作的事，关于无果的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷上了杜拉斯^ _ ^", "marks": "力荐"}
{"content": "整齐，陌生，清酒，一次偶然的出众和发现。贫瘠的情感哲学在一开始就瞬间闪烁了，给这道长长的不平衡的天平添砖加瓦。依然平铺短句的杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "她全心全意的信他   一刻也没有怀疑是他烧掉她的诗", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次一口气2小时把一本书看完，虽然看的云里雾里，还是惊叹大师的功力，更多的问题得靠看书评才能稍微厘出点头绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "原來我還沒到能夠理解柏拉圖的愛情的年齡啊……", "marks": "还行"}
{"content": "妈的，那般捕风捉影的爱情，我是只能在外面徘徊了，请问杜拉斯女士敢不敢直白点😔", "marks": "还行"}
{"content": "我明白：爱情、理解、时间这些困扰十八岁我的问题将一直伴着我许多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "這是第一次看杜拉斯的書如此歡暢。只是有些句子特別擰巴，不知道是原著本身如此，還是翻譯問題。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"But the internal difference, where the meanings are.\"\"对于他们这两个人来说，是在等时间，时间一到，就渡海而去\"", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道爱情是不是一种感情。有时有我认为爱就看。就是看你。\n\n我对你说我爱你。对这类胡言乱语你一向不予置答。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得对每个作家而言，不一定所有作品都需要出版呢。", "marks": "还行"}
{"content": "或许读文学需要心境？看得出作者还是在描写很艺术化的情绪，却感觉没什么主要的情节与思想，是隔了一种语言还是原本就无聊", "marks": "还行"}
{"content": "懵懵懂懂", "marks": "还行"}
{"content": "棒！一种杂乱无章的美，一种安静面对着爱情啊，死亡啊，的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对你说，要写一本关于年的书，可是，最终一本书出来了，却不全是写你，不知不觉中就写了两段爱情，到底是谁疯了？到底哪份爱情才最忠诚？", "marks": "还行"}
{"content": "我果然不喜欢这种爱情小说……", "marks": "还行"}
{"content": "0.小说由四个叙事角度来展示：我、你、他、她。小说写了两个爱情故事，两男两女各不相同…叙述过程中呈现在读者面前的是爱情、婚姻、写作等。小说通过不同的精神、气质对于爱情的不同期待而出现的纠葛，似乎要告诉读者的事情很多，且又一言难尽，仿佛在人的意识之外在世界之间错中复杂变动过程之中有着什么令人困惑不解的问题。1.书的主题，永远是自我。那是肯定的。2.关于男人写的小说。存在着一种男性文学，废话连篇、喋喋不休，被学问教养缠得动弹不得，思想充斥累赘沉重，观念形态、哲学、变相的论述评论塞得满满的，这种文学已不属于创作范围，而是另一种东西，属于一种傲气，是一种一般表现老板地位的那种东西，完全没有特异性。在绝大多数情况下，他们根本不可能达到诗的境界。诗在他们那里已被剥夺无遗。男人的小说，根本不是诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "找到一种不一样的写字和成文方式，需要填充的是阅历和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "想知道原版是不是也这么不顺畅。。。", "marks": "还行"}
{"content": "事情往往是这样开始的，最初，在童年时期，总有那样一个人或一件事，情况虽有不同，但有一个共同点，即小孩子的孤独寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣。这个封面很容易脏。", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "Captain,Glad to see you ,Captain.", "marks": "推荐"}
{"content": "我是爱你的，你是自由的。", "marks": "还行"}
{"content": "她营造的氛围可以把你拽入绝望的深渊", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘的女人、神秘的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的语言……", "marks": "推荐"}
{"content": "王道乾的翻译都像诗~", "marks": "推荐"}
{"content": "情节 内容是没有什么可以夸赞的地方    唯有文字  无法言说的美丽文字  让人倾心", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯的映射是可怕的细微的绝望的。", "marks": "还行"}
{"content": "你看着我，仿佛你在爱我。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "写作不只是思想与道德 要按照自己 按照所经历的时间 自己的 就在此时此刻 把写作置之度外 一切都要保持在本有的显现形态上", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看乱乱的，慢慢深入进去还是很有感觉的", "marks": "力荐"}
{"content": "还没怎么看。读完写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看看你，是為了高興高興。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂，真的。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的作家，没话说", "marks": "推荐"}
{"content": "一道光带来的伤口。", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻 很重 二刷加一星 还要接着看", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行啊", "marks": "还行"}
{"content": "终于用一两天看完了。想把这个系列的全看一遍，她说，小说应当是诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "橙黄。关于爱与温柔的光", "marks": "力荐"}
{"content": "比起情人来说却是很少看的人要少许多，刚开始很难看懂，慢慢云开雾散。爱情与孤独也许就是一步之遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我不造要打几颗星…就…嗯…理解上倒是没什么问题后面的访谈帮助很大。觉得触动最大的是冬日那个房间里的吻还有后来青年的等待和追寻，当他终于发现埃米莉.L第二天又发现她已经不见时的绝望。写作手法上觉得从“你”“我”“他”“她”四个角度写有点特别（我大概是从来没见过），“你”和“我”只是作为一个旁观者看“他”和“她”的故事，彼此间没有任何介入和影响。语言运用也很特别的说", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看的玛格丽特·杜拉斯的第三本书，第二本是《琴声如诉》，第一本是《情人》，要不是之前已经看过电影和了解过故事，我怀疑我是否会对整个描述不知所云。《埃米莉·L》给我感觉同样如此，感觉所有的文字都是抽离出来的，如果你读不清楚，故事就是支离破碎的，你弄不清它究竟在讲些什么事。也许我还不习惯杜拉斯式的叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "埃米莉写了一首诗，关于冬日小教堂午后血一样美丽诡异的夕阳。诗歌是无与伦比的美。我继续望梅止渴。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始很难读进去，后来慢慢被“她”的世界吸引了。", "marks": "还行"}
{"content": "以一种独特的方式来阐述那一瞬间内在微妙的情愫波动。", "marks": "推荐"}
{"content": "“越久的故事就越不相同。”", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没完全看懂，但还是被其中某些句子撼动。“你看着我，仿佛你在爱我。”“有时我认为爱就是看，就是看你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "高一", "marks": "还行"}
{"content": "在看此书之前我完全不知道直布罗陀也是一个国家，在西班牙版图内却被英国殖民统治的地域。想到昨天看的诞生日色彩定义有“情热”和“梦”，其实是女人大多会有这两个固执，为着可能一生都不可企及的梦去找寻。书看到最后结局已经不重要，如果停止寻找便失去了意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "那种一直在大海上航行喝酒的日子让人着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "着实看不懂。尤其里面的对话，除了和直布罗陀水手人生经历有关的段落，其余有些大段对话完全前言不搭后语而且非常长。很多无关主题的场景描写，比如男主角在一个咖啡馆喝咖啡，在路边偶遇一个孩子之类，却很生动。单独看这些场景，很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "杜奶奶这本还行。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学", "marks": "推荐"}
{"content": "毋宁去思念直布罗陀水手和爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一击即中。给十颗小星星", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经拿着杜拉斯的作品一览表，挨着读完了她的作品，所以为什么为冒出这本书完全没有印象呢？有些不可理解。但读完后恍然也许是因为这本写得有些过于糟糕，没在记忆里留下痕迹？\r\n这本书仍然写爱情。整本书的核心仍然是杜拉斯式的，绝望的爱情。但故事了无新意，人物也很肤浅。也许是她早期的作品吧，不晓得原因了。\r\n杜拉斯是我非常喜欢的一个作家，她永远有一种燃烧的状态，在她的世界里一切都是那么富有激情，仿佛那里的一切都浸泡在金黄的火焰里，每个人都有着那么深地对爱地渴望，每个人都能对爱那么无所畏惧的付出，那些纯粹美好的情感会猛烈地洗涮每一个看过她的书的灵魂。", "marks": "较差"}
{"content": "这是个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "那個象徵了所有愛的直布羅陀水手也許永遠找不到了，但是遺失的愛卻可以找回。", "marks": "力荐"}
{"content": "性感的书", "marks": "推荐"}
{"content": "你是否也在寻找直布罗陀水手", "marks": "力荐"}
{"content": "万千言辞、种种评价抵不过小说中短短的几行对话。意味无穷的文本，咀嚼没有尽头……", "marks": "力荐"}
{"content": "大海美极了，但我还没法讲述， 喜欢这种感觉···", "marks": "力荐"}
{"content": "内容简单而扯蛋，译文不通顺", "marks": "还行"}
{"content": "也许我也做过这样的梦 有一艘直布罗陀号把我带离这种生活 不幸的是 世界上任何一个地方都不存在那样一个直布罗陀水手 所以我只能日复一日 重复这样的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "谁都在找直布罗陀水手，这个设定真是迷人，结果也是显而易见的。由于结果的遗憾，迷失和浪漫的过程才是杜拉斯的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个水手，其实可能根本不存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人经历越是丰富越是会让人觉得未来充满生机，反倒是一个女人过去的情史越是浪漫罕见未来越是触不可及。", "marks": "还行"}
{"content": "生活在这个世界上的人，每一个都可能是水手，是她，是羚羊，最后是一个月亮与六便士里的土著女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好主流。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "极棒的爱情小说。杜拉斯在这本书中告诉女孩们：努力去爱，用一生去追寻初恋，那边是一个女人生命的【终极意义】。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n大海美极了。但我还没法讲述。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯真是……psycho", "marks": "还行"}
{"content": "翻译把流动的语言定格了。", "marks": "力荐"}
{"content": "等得太久了，人就会改变，等别的来得快些的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑说 只有女人才懂得什么是爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为什么这本书无论如何都看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "他要跟他潜进大河中躲避酷暑。", "marks": "力荐"}
{"content": "他说自己跟雅克琳就是错误的组合，这样的组合存活了两年，令他痛苦不堪。不禁唏嘘，谁可怜。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流，意识飘忽得有点不知所踪！", "marks": "还行"}
{"content": "一段被截取的美妙人生", "marks": "推荐"}
{"content": "一种过去 一种可能性 一种启发 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我们一起去海上吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想评论，没有感觉！没啥子连贯性....", "marks": "还行"}
{"content": "印象深刻的两个细节：咖啡馆老板对年年结果却没人吃的葡萄的怜惜，直布罗陀水手递给安娜信封时与她丈夫的对白和姿态。", "marks": "推荐"}
{"content": "她找到不是她想要找到的 但那真的不是么", "marks": "还行"}
{"content": "欲说还休尊讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的语言永远让你觉得像是踩在棉花糖上~", "marks": "推荐"}
{"content": "“人总是在等什么，等得太久了，人就会改变，等别的来的快些的东西”杜拉斯始终无法走出自卑发源的极度自恋，还是认为她最好的作品是《抵挡太平洋的堤坝》。", "marks": "还行"}
{"content": "完美的电影脚本。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可能有完美的小说 就像物质和精神永远是矛盾的", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的就是你的晦涩和无限思索空间", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么会那么高分...是我没读懂?", "marks": "还行"}
{"content": "算是比较长篇了吧。\r\n\r\n杜拉斯开始读总是很高兴，她有她一贯的趣味。中间有时很高兴，到中后部就很痛苦。这本读到结尾总有难以坚持之感。\r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "“大海美极了。但我还没法讲述。”爱死这本了！爱死了！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实后来就觉得很无聊了，觉得也不过就是普通人的冒险旅行而已了，什么羚羊篝火的，爱情已经转眼不见了", "marks": "推荐"}
{"content": "就是很喜欢这个感觉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "直布罗陀水手或许根本就没存在过，或许一切只是出于她 对寻找 对爱情的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的文字是我最欣赏的一种文字，这本也不例外，虽然她一生都只讲了一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "“我喜歡令人不快的城市。令人不快的處境。不喜歡幸運的城市。不喜歡幸運的處境。也不喜歡世間任何幸運的事物。”--安娜。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文翻译得不错，故事法式浪漫，算是比较吸引", "marks": "还行"}
{"content": "前面更好。", "marks": "还行"}
{"content": "挺精彩的一部小说，有点欲语还休？", "marks": "推荐"}
{"content": "直布罗陀很美。人们总把它说成是世界战略要点之一，却不说它很美。", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品。寻找直布罗陀水手。写法上没太多过人之处。", "marks": "还行"}
{"content": "罕见的长篇幅，倒像是麦克尤恩混合村上春树的奇异故事。大海上的自我放逐，永无止境的追寻，也许对象早已模糊不清，也许内心深处早已明白无果的注定结局，然而一旦登上那艘船，即使最终离去、回归陆地，但整个灵魂和剩下的所有生命都会遗留在那里，正如水手们逃离又渴望归来的回环往复。“他可以回到习惯的事务中去，但他不再同从前一样了。他永远改变了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实与荒诞的结合，安娜如奥德修斯一般，通过航海旅途寻找爱情的家园。虽然未果，但这却是爱情最本来的面貌。幸福是在寻找幸福之中，爱情是在寻找爱情之中。如果他们找到直布罗陀水手，那将是他们爱情的结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "语文摘抄273。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓的节奏与内容很相符但劳资实在是看不下了啊摔！", "marks": "还行"}
{"content": "相比其他的，这本要好懂一些", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得不是那么杜拉斯……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "伴着三张专辑，看了一下午，在微博上看见有句话形容杜拉斯最好。“我的阴道，是一座休眠火山，让从未注意过的男人肆无忌惮，却让唤醒它的男人灰飞烟灭。”", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得杜拉斯好啰嗦呀。不过文字含蓄而优美，故事内容也算简单，所以还能看的下去。直布罗陀水手，大概是不愿意过稳定的生活，一直臆想着自由和美好生活，一直在追寻的路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "要能忍受杜拉斯的絮絮叨叨和莫名其妙的意思流...可惜我没法忍受", "marks": "还行"}
{"content": "朦胧读过。 海明威的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲42。异国风情记。结局像《等待戈多》，或许直布罗陀水手也是理想的象征？", "marks": "还行"}
{"content": "2013-06-03 海将大陆分开，每个人都在找寻自己的港。你拥有一个目的，有没有船并不重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "这像是杜拉斯自己的映照，只是她不是首富，所以没办法每天什么也不干，只是追逐一场伟大的爱情而已。", "marks": "还行"}
{"content": "遇上的爱情也有刻意的成分。很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010年陪我安静度过一个人的春节的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "人或多或少都在寻找，而寻找是为了将他从现实的困境中救出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的“我”似女性化了，翻译不太好。不过我终于发现他是直布罗陀水手了。 一股深深的毒液。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟其他的作品相比不是很突出，但杜拉斯的个人风格还是一样的鲜明，然而对于我来说依然是..'啃'下来的..", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本甚过于情人。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，这就是这本书的魅力，没欲望没收获连故事都模糊。哎。", "marks": "还行"}
{"content": "有一次在图书馆，有个人和我交谈了一个多小时。这段时间里有十几分钟是在说玛格丽特杜拉斯，导致我一看起她的书就想起这个人。我要是说都是这个人让我并不太喜欢玛格丽特杜拉斯，这不太好……所以直截了当点就是，我太不喜欢玛格丽特杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "just not fit to my style", "marks": "还行"}
{"content": "tm终于看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "即使在我忘了他的时候，我也没忘了寻找他。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的杜拉斯啊", "marks": "力荐"}
{"content": "嘘 别告诉她 其实我是不存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的生活离他越远，就越想偏执的霸占他", "marks": "推荐"}
{"content": "不论直布罗陀水手是否存在，是我一直与你相伴。有时船靠岸时，以为看见他在码头上，一旦下了船，就不是那么回事了，有时，即使到了岸上，仍在怀疑，于是走得更近些。有时候，真的必须走到跟前才知道不是那么回事……我希望安娜仍和没有姓名的我在海上飘荡，找寻之路永不停息。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我比较难以忍受碎碎念般的叙事方式  不过我看完了", "marks": "还行"}
{"content": "为了一个几乎不可能的理想，已成为一种习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "%流浪的的相恋，无尽的追寻，一年一年，一载一载，活在渴望的想象中。他们是一群没有固定家园的人，永远都在主流的大势之外。有时未免显得不可理喻，也确实是众人中的异类。直布罗陀的水手，飘荡在圆形的地球，流浪在世界某个角落。他们不要我们的理解，只管他们自己的幸福悲愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好懂，也可能是因为我的阅历还没到那么高的层次。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《情人》的角度是相对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个终于摆脱却又陷入困境的人", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯最好读的一本了吧，从初三到高三读了很多遍，还有上海译文的这一套书手感太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "靠一个人联结的爱情，可能永远不知道将来要发生什么，但现在这样就很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人心中都有一个直布罗陀水手，有的人执迷过去，有的人选择放下。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的有关找寻的最漫长的爱情故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "远离某一刻压榨生命的感受，是一种本能，喜欢这种放荡。而我想做水手。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看了她的情人，觉得不错，然而这部太让我失望了，别把那种荒诞幼稚的行为叫做浪漫好吗？？", "marks": "还行"}
{"content": "    ”风景在路上”，游艇环游世界，寻找真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "比情人好看很多\n\n那个女人先是爱上那个水手，之后爱上的只是漂泊", "marks": "推荐"}
{"content": "人物塑造肤浅，情节了无新意，应该是杜拉斯早期作品吧？", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得直布罗陀水手很像梅罗", "marks": "力荐"}
{"content": "我仿佛也看见了无际的海水和延绵的海岸线。看完后，也觉得好似经历了一场漫游一样的疲倦，唯有无尽的孤寂像海水一样绵绵伸向远方。", "marks": "推荐"}
{"content": "大海美极了，但我没法儿讲述", "marks": "力荐"}
{"content": "是在寻找他，也是在寻找一个目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们总在苦苦追寻准寻不到的事物，所以，还是释然的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "”杜拉斯营造了一个只属于她的感情世界。一个恐怕连她自己都不相信的世界，一个绝对主观的世界。一个在貌似冷静客观的笔法下的幻想世界。在这里，一切都服从于激情，一种不受任何世俗规范的限制、似乎只有死亡才可以承受的激情。“", "marks": "推荐"}
{"content": "这书看了很久...因为墨有点臭臭的", "marks": "还行"}
{"content": "你在醒酒嗎 不 我在醒我的人生\n", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了两年，这实在不是一本能一口气读完的书。", "marks": "还行"}
{"content": "终于在杜拉斯早期的轨迹里看到了一部很像小说的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得一艘船了，白色的。", "marks": "较差"}
{"content": "即使在我忘了他的时候，我也没有忘记寻找他。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国人就是这样的感情比较动人", "marks": "力荐"}
{"content": "通读了一遍小说，并没有看出太多意义。被寻找的直布罗陀水手更像是一种生活所需的希望，为了生活能够继续而必须要有的信仰。安娜一路不断地追寻，直到这种追寻成为一种也许并没有意义的习惯。最终，直布罗陀号被毁，是否意味着这种追寻的结束、新的追寻的开始？", "marks": "还行"}
{"content": "只看了开头和中部，结尾还没看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "从没有读哪本书像读她一样 像在做一场梦", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方看不懂。不过，大概我是不喜欢这样追寻着某种东西而旅途船上吧。平平淡淡而踏实的生活比较合我口味", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "这书以爱情为线，找直布罗陀水手多年，只见过两回。见到后的结局，安娜和水手也没有很好的在一起生活，水手依然好赌。水手走后，安娜便去寻找。这是一个很痛苦的过程，却很有普世意义。\n|\n很多人都像安娜一样，去追寻自己想要的，虽然自己有时都不知道那是什么。只是说，你看到了，便知就是ta。在追寻的过程中，遇见不同的风景。最终，会找到那个下一个目标，即男主人公。生活便是这样的奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "养啥啥死，干啥啥赔，等谁谁不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概影响一生的故事只能是同一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2014.9.4~9.6】我对得起杜拉斯了，一年内不会再读她的书。这本书是纯现实主义的，节奏缓慢，故事散淡，没有激烈的冲突和曲折的情节。可以这么说，要想研究《情人》的话，《堤坝》和《华北情人》是非读不可的。但这本书本身实在不怎么精彩，如果是中国一个无名作家现在写出来的，一定不会获得好评。", "marks": "还行"}
{"content": "即使是描写最落魄甚至有点下贱的一家人里面，你也可以感觉到作者的高贵和典雅。现在这个状态的自己读着很难受。若先生，约瑟夫，苏珊和母亲就像是一个人的四个方面一样，富有卑微，骄傲怯懦，茫然自主，消沉典雅。大半都是在长途汽车上看完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《情人》好多了。扎实，真诚。杜拉最好的小说——至少是之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "同一个故事的反复讲述，可以成为无限的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "早期杜拉斯，尚不如后来的作品那么看重语言和形式，颇具存在主义感的、某种程度上的私小说。在这个故事的三个版本里，《中国北方的情人》是最华丽的，而《堤坝》的第一主角毫无疑问地是母亲。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的坚持，纵然无力从头开始也要相信希望~", "marks": "力荐"}
{"content": "这一次，没有粉饰过的情绪和场面描写，没有精致的格言，只是赤裸裸的租借地上被海水浸透长不出秧苗的盐碱地，土地边未完工的吊脚楼，楼里能量旺盛又濒临绝望的母亲，不更事的青春大好的女儿，粗鲁勇敢的儿子。杜拉写的就是她自己的家庭，相比亲情，用纠葛两字更贴近其质地。而她让人觉得美极了的地方，曾是那引而不发的一切。但给地籍管理员最后那封信里的发作，却有太平洋一般震撼人心的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢约瑟夫", "marks": "推荐"}
{"content": "已经开始读第二遍，读起来非常舒适", "marks": "还行"}
{"content": "一切都过去了，一切都过不去。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果三年前读这本书我可能会打五星。很少见她不重复同一个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "人必须依靠某种东西而活", "marks": "力荐"}
{"content": "还好。都是可怜的人。", "marks": "还行"}
{"content": "啧啧。。。终于过了读杜拉斯的年纪。。现在宁愿看枯燥无味的理论书籍，或者带着点cult片调调的南美文学，也不愿意沉溺于法语文学啰里八嗦的纠缠。什么时候不再为这种小说惊心不止，就说明姑娘已经长大了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，《情人》之后就没看过一部作品配得上杜拉斯的名气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中的人和对话竟然如此的熟悉，我再次肯定那一切都是虚幻的……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢杜拉斯早期的现实主义作品，这是一本需要反复咀嚼的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯 没理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "殖民地生活和那份相遇给杜拉斯的一生留下了不可磨灭的烙印呵。       梦见你在波涛汹涌的海岸边抱着我疯狂而用力的流泪。我的脚触不到地面也浸泡不进海水。我在空中飘浮，只感受到你拥抱的力量，只看到滴落在黄色土地上的，你的眼泪。", "marks": "还行"}
{"content": "又有多少人不会最终分离。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很辛苦，但是记忆深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是连续的阅读了四本玛格丽特.杜拉斯的小说。读到最后一本，《抵挡太平洋的堤坝》，的时候，感觉小说作者本人从故事中浮现了出来。这四本小说，可以说每一本都是作者本人的一段变奏，四种曲调，一个主题。昆德拉谈到作者时说过，小说家极力把自己隐藏在小说后面，因为他们只希望读者看到自己希望传达的东西。关于小说家本人的传言则会阻碍这种传达。而这四本小说则不同，杜拉斯通过小说走到了读者面前，也许她希望传达的是自己曾经的存在。朋友说，所谓画师，是通过美术媒介，将真是的自己呈现出来；而画匠，则是通过模仿，将自己隐藏在他人的背后。就此立场而言，杜拉斯则变得有趣起来。她隐藏在自己的故事中，而又通过不同的，多次的变奏将自己呈现出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个母亲带着两个孩子，辛勤工作十五年换来了一块儿每年都会受到海水侵蚀的不能种庄稼的盐碱地，修筑的堤坝一夜之间就坍圮~她是如此执著，饱含热情，却无法改变这一切；她害怕与自己的两个孩子分离，即使有很多吵闹，即使她知道无法避免~当她死去，一切归于平静，她得到了孩子和周围人的尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是因为妹妹和哥哥的性吸引力就让我看出意淫的味道了", "marks": "较差"}
{"content": "da crazy bitch", "marks": "推荐"}
{"content": "苏珊是爱约瑟夫的，犹如爱这平原之外的任何生活一般。执拗的母亲，始终没有筑起抵挡潮水的堤坝，因为这就是命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "她用一辈子，修筑一座儿女迫不及待要逃离的堤坝。", "marks": "推荐"}
{"content": "没料到第二部分完全颠覆了我当初只是把它当作《情人》扩展版来读的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱那些发生在平原的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "钢琴声开始响了起来。灯灭了。苏珊感到，从此不会被人看见，自己是无懈可击的了，她开始幸福地哭了。下午黑暗的电影厅好像沙漠里的一片绿洲，是孤独的人的黑暗，是人为的、民主的黑夜，电影院里一视同仁的黑夜要比真正的黑夜更加真实。——————\r\n苏珊蜷缩在母亲身旁，有几个小时之久，她也想死。她那么热切地想死，无论阿哥斯迪，还是新近新近同他一起所获得的愉悦，都不能阻止她最后一次回到童年那无节制的痛苦的放纵中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的小说全一样，简单的叙事描述，没有任何一段景物描写心理描写。看过一百页忍无可忍。", "marks": "很差"}
{"content": "之前看了電影的壞處就是，每個角色一出現你的腦子裡全是電影裡的人臉，全然不顧作者的描述了。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活给过他们太多次太多次机会了，可是因为他们的俗气、势力、短浅这些这些让机会走了后再没回，影子很多，看到很多个杜拉斯身边的人像。", "marks": "推荐"}
{"content": "她是如此的热爱生活。我想，也许她没有重病不起。也许她还会找到新的生活的希望。就像被嫌弃的松子一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯真正的代表作，每一个人物都很成功，尤其她的小哥哥，没受过什么教育，贫穷，但是是真正的男子汉，原始，勇敢，具有生命力，他爱母亲，但是最后也离开了她。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运无法抵挡。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是怀念王道乾的文字 这样的杜拉斯太饱满了", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，说出的东西太多太细了", "marks": "推荐"}
{"content": "在她的小说中花了我最久去读的", "marks": "力荐"}
{"content": "母亲希望的破灭结果是死，而她的死带给苏珊和约瑟夫的是离开平原的力量，这是不是另一种希望我不知道，但实话说我还是不能够完全理解她的愤怒和绝望。看评论说杜拉斯爱翻来覆去写自己的经历，在盐泽地建造堤坝的苦日子和一个矮富挫上床的事也是源自于此。我曾以为她的青年时代是在法国南部某风光宜人的地区度过，弹着埃尔拉钢琴吃着又少又精致的法国菜，笔下那些所谓支那的殖民地不过是度假消遣灵感的来源。可见我肤浅了。没有真正经历过的人描绘不来那种松软的地下埋葬的都是孩子尸体的话。也写不来那样的利欲熏心的嘴脸和可怜的命运。先这样吧，网卡爆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯走过了那段灰暗，贫穷和屈辱的时光才如此直视它们？当初的她还没有写作，大抵不会这样风淡云清", "marks": "力荐"}
{"content": "对她的书一直理解不是很到位吧", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯很多故事的源头，失败的母亲、困顿的殖民地白人身份、幼女和东方情人，还有那命运般的穷困、死亡、情欲、异乡人的身份", "marks": "力荐"}
{"content": "早期小说，虽然与后期风格不太一样，但仍然很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望之书", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯和萨冈，一个人写贫穷中疯狂生长的欲望，一个写富贵中杂乱滋生的虚无，都有点小聪明小才话小自我，看第一篇很惊艳，多看几本，就觉得套路千篇一律无聊了。另很不喜欢杜拉斯这种靠一个有钱男人来拯救生活的写法", "marks": "较差"}
{"content": "「情人」變奏之一", "marks": "推荐"}
{"content": "離開平原，遠走高飛。", "marks": "力荐"}
{"content": "又累又神经！到后面半部有《意》的感觉……可是母亲阿是太偏执了一点情绪化了一点歇斯底里了一点啊！！！啊！！！殖民地你全家！超生你全家！！不知难而退你全家！！！", "marks": "还行"}
{"content": "以前读杜拉斯觉得哇这就是杜拉斯 现在只是纯粹读故事 舒服就读 不舒服就弃", "marks": "推荐"}
{"content": "一切伤痛都会过去！", "marks": "力荐"}
{"content": "that's life", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，我读不懂杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "在等待中绝望，等待绝望中的希翼", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒。不熟悉杜拉斯的人可以从这一本开始看。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的书总有着一种挥之不去的遗憾，也许正是这种不完美的结局才使得人们一度沉溺于她的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我一直不能很好地理解杜拉斯的作品，为什么呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷人依旧。一种无能为力的疲惫感无助感贯穿始终", "marks": "推荐"}
{"content": "她写这世界的不公平", "marks": "力荐"}
{"content": "这名字起的真是深得我心，“她甚至想要战胜太平洋。”这是我看过的写贫穷最深刻的小说，贫穷是很毁人的，可怕的是贫穷中的家庭总是把精力用于编织空幻的希望，最后眼睁睁看着自己和家人被绝望撕裂发疯。甚至连逃离都需要借助一辆不知何时到来的小汽车", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来还是符合心境，看来没有成长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“一种不可救药的怪癖”。此小说翻译的太蹩脚了，提不起阅读的兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有感触的。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写母亲的段落让人动容", "marks": "推荐"}
{"content": "真心感觉杜拉斯不可多读…", "marks": "推荐"}
{"content": "补", "marks": "还行"}
{"content": "我或者苏珊，中国人或者若先生。爱恨不过两面。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 这一遍读完之后好伤感：她那难以置信的天真，怎么可能抵抗得了太平洋。P184 下午黑暗的电影厅好比沙漠中的一片绿洲，是孤独的人的黑夜，是人为的、民主的黑夜，电影院里一视同仁的黑夜要比真正的黑夜更真实。只是我读到的第二本、第一个杜拉斯的故事，却隐约觉得这便是她的前半生。关于殖民地、电影院、母亲，生命中最初的那些年月遇到的那些人，一生都忘不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为比《情人》还更要好，苍凉绝望，仪式感强。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏天一到，就会迷上杜拉斯文字中的那份天地灼热的感觉\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中间的很长一段觉得非常非常压抑。记得的是母亲给康镇地籍管理员信中的一句话，大意是：如果没有希望，我怎么可能活下去？", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚", "marks": "力荐"}
{"content": "颠来倒去，反复赘述，都是那些事。我几乎还是能看到那段历史，那片平原，无穷无尽的贫穷，永远都在死去的孩子，母亲的希望，约瑟夫的愤怒，苏珊的绝望，还有那道抵挡太平洋的堤坝。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看杜拉斯，不明白为何如此简单无趣的一个故事要写得那么长篇累牍。", "marks": "较差"}
{"content": "其实主角是妈妈", "marks": "力荐"}
{"content": "她把这个故事写了三次", "marks": "力荐"}
{"content": "随着堤坝的坍塌，苏珊一家对美好生活的希望也随即崩塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是她十四岁时就说她一定要写的，关于她母亲的故事，她被地籍管理处的法国官员骗光所有积蓄的绝望故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "她总是穿着同一件裙子，那件布满疲倦、千疮百孔的裙子，这几乎已成为她本身，或是已筑起的堤坝。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "力荐"}
{"content": "哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "背负着深沉的爱，然后勇敢逃离。", "marks": "推荐"}
{"content": "没错，小伙伴约我去看「环太平洋」的时候我脑海里浮现的是这个……", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难与无望。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一一本可以在抛开文学理性后还能忍受的杜拉斯作品", "marks": "力荐"}
{"content": "腻烦的挣扎的哀冷的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "炎热与贫穷之后就尊严和善良可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "當年完全看不懂的一本書", "marks": "还行"}
{"content": "似细流般缓缓呈现一个殖民地家庭如何抵抗如太平洋汹涌潮水年复一年的窘迫、贫困的生活，以及如何逃离。苏珊与若先生关系的展开，与《情人》中关系的处理是一样的，纠结却又决绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯书里的东南亚气息非常迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "随着母亲的死，一切苦难都结束了，他们都离开了", "marks": "推荐"}
{"content": "酷热 泥泞 难受 贫困，都会过去", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的这部小说相比之前读过的几本来讲故事连贯性稍强一些，但是仍然具有其个人鲜明风格，情境与对话就像生病的野兽一样嚎叫，失去理智，失去生活的秩序，人物接近癫狂——没完没了的唠叨、感情麻木、无动于衷，给人难以名状的烦躁感，这部小说里边同样有一种传染性极强的颓败与无奈感。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过阴冷的人心", "marks": "推荐"}
{"content": "希望与困境，绝望及出走。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得一般般，但能看出杜拉斯对文字的把控能力。还有，这真是个钻石备胎养成记……", "marks": "推荐"}
{"content": "M·D的绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "也许现在越来越看不进文字，在地铁上读完这本杜拉斯。从荒凉绝望的文字中并没有领会作者想要表达的生活和故事背后的悲凉的挣扎、逃离和希望。只能说，每一个人的生命都在建筑自己可以抵挡那太平洋的堤坝。", "marks": "还行"}
{"content": "读完好困……不过这个系列的装帧很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "“苏珊只在电影里听到人说这句话…她认为，这句话一生只能说一次，以后就再也不能说了…男人们有时想说这句话的需要，仅仅是为了立刻感受这句话消耗体力的力量。”约瑟夫的形象更加饱满，等看于佩尔版的母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "自传", "marks": "推荐"}
{"content": "出走。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字好 写作一般", "marks": "还行"}
{"content": "我一直在具体化“母亲”的形象，可始终留下一位臃肿的奶奶形象。我也在想如果有这样一位母亲我会是个什么样子，或许也会和约瑟夫苏珊一样，知道自己爱着她，却一定要离开。或许也会是另外一个样子，比如现在的我，只是会更加不管不顾一点。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点差。关于希望与徒劳的故事，关于野心、逃离与自我欺骗，妈妈像妈妈", "marks": "推荐"}
{"content": "主角是母亲？", "marks": "力荐"}
{"content": "我推测王小波看过很多遍这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法挣脱的苦难，淹没人的绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "执念", "marks": "还行"}
{"content": "算是读过杜拉斯的最有剧情的一部，对母亲的堤坝和吊脚楼，有很深的绝望感", "marks": "推荐"}
{"content": "不管这个情人式的故事讲几遍，我永远只能喜欢那个怯懦和温柔的情人。失去了后期作品粉饰太平一样的形式感，在这个太过平实的故事里，女主角一家的恶劣和自私简直被放大到极致，无论他们生活在怎样的世界，死去的孩子、绝望的母亲，都不值得被原谅。因为，说到底，他们也只活在自己的世界里。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个小姑娘对她妈很叛逆 对她哥一直在意淫", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说余华的《活着》是温情的绝望 那么杜拉斯《抵挡太平洋的堤坝》则是冰冷的绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "那个女孩 她爱他 她残酷地爱着他 折磨着自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "神经质絮叨的最高境界", "marks": "力荐"}
{"content": "真没看出好在哪，绝望得压抑。", "marks": "还行"}
{"content": "温和又尖锐 女文青学杜拉斯的时候都忘记了她是共产党员 买这本书是因为名字好听", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的成名作。有点悲剧的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "她所有的失败连成一张错综复杂的网，种种失败彼此紧紧相连，以至于不可能触动其中任何一个而不牵动所有其他的，不让她感到绝望。", "marks": "还行"}
{"content": "这种关于殖民地、爱情、诱惑与远方等是杜拉斯擅长的题材，其主旨亦是宏伟，包括人性与苦难。这部长篇小说属于杜拉斯的上乘之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "L'espérance et le désespoir. Court mais attirant. ", "marks": "推荐"}
{"content": "当陷于困境，当乌托邦式的希望日复一日变得疲倦，并在疲倦中不敢放弃，生活就不由得变得难以为继。然而无人敢否定那一家人的彼此相爱。书中几次提到，唠叨暴躁得让人厌烦的母亲看着孩子吃饭的时候，总是慈爱而温和。约瑟夫必然是真正的男子汉，热爱机械及音乐，愤怒，言行粗鲁简陋到体面的人们难以接受，苏珊接近于每一个我们熟知的姑娘，亲切，忍耐而有期盼，崇拜自己的兄长。“生活是可怕的，而母亲和生活一样可怕。”有些人我们每每面对都觉得腻烦，可是我们就是爱他们。毫不轻浮地爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "贫穷，充斥着死亡气息的土地。躁动。绝望的岁月 。", "marks": "力荐"}
{"content": "在彻底绝望和崩塌之前，谁没有过偏执的一厢情愿呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果幻想无所依附，希望一个个破灭带来的绝望足以让人有逃离的冲动，足以让一个文艺女子变的歇斯底里。如果执迷的坚持与现实格格不入的梦想，最终只会是西西弗斯式的悲剧吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃 少女时代居然还是看过很多她的作品，且为什么我觉得这是她讲的最好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读起来比 情人 更有余味...不过还是有杜拉斯特有的那种莫名其妙", "marks": "推荐"}
{"content": "味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "太苦了。根本就没有希望，一切都是在绝望中的挣扎与自嘲。约瑟夫和苏珊早就可以离开平原了，他们根本没有被母亲拴住，母亲只是一个借口而已，让他们不必那么快去面对未知", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本看完想死的书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "独立出走需要一本书的时间", "marks": "力荐"}
{"content": "开头有点难，但是看看还是能看下去，总感觉有种隔阂在里面，看到想相通的反而会怀疑是不是自己理解错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "*殖民地的忧伤故事。歇斯底里的母亲，孤独绝望的哥哥，不懂世事的妹妹，命运的无奈和痛苦纠结着他们。每一个都不得解脱，时间都耗在了那不切实际的建立抵挡太平洋的堤坝上，他们互相的安慰和折磨。哥哥找到了一个死心塌地的女人走了，妹妹也开始懂得了生活，找到了个男人；母亲死了，一切从压抑的环境里挣脱出来！", "marks": "推荐"}
{"content": "春困时期读完了这本绝望的书，只是那个结局有点烂尾的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "读杜拉斯，其实是在找共鸣。她饱带情绪的字句，有画面就有共鸣，没画面就是牢骚。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于故事太闷 会有厌烦。虽然不是她一贯的车轱辘话或者是无尽的日常对话。看完情人才看这个 很有联系 感觉题目很有深意。很浓烈的绝望希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，比《情人》更连贯", "marks": "推荐"}
{"content": "她伺候的这个人，曾经属于她，现在他举起了手木然离去；如果回忆是无尽痛苦，莫如相望，莫如长别离。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是外国的《春桃》麽……还是《春桃》好看，这个要碎成渣渣了，不能忍。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得情节很俗套，虽然结局有些不俗套~", "marks": "还行"}
{"content": "“他们像世上所有的人那样握手，她不再哭，但是她更难受了。”曾经你走的猝不及防，而今又出现的措手不及。我曾以为固执的等待总会被时间的长河消磨的一干二净，却不料到见到你的那一刻，心脏又鲜活的跳动起来。不管生命是如何烟波渺渺，你仍旧是我最初的梦想。果然是“从此无心爱良夜，任他明月下西楼”。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精妙的构思。还是觉得如果女主角真的认错人了，会更加震撼，但是也就没有反战那层含意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "搞毛啊！短篇小说的篇幅就能解决这故事了", "marks": "还行"}
{"content": "爱的追寻", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽的行间距和风云变幻的字体。我并不怎么喜欢读杜拉斯 一直觉得她的表达不够坦诚直白 一句话反复的讲半天 而且还是说一句藏十句的那种。这样说难免有些不通情理 但是如果我真的要读得话 那我何必读杜拉斯? 去读佛经好了。内容简介弥补了一些我花费了一下午辛苦研读的损失——原来是这么回事儿啊：在巴黎塞纳河边经营着一家咖啡馆的黛蕾丝偶然发现 一个从咖啡馆前走过的痴呆流浪汉竟像是自己失踪多年的丈夫。在惶恐、惊喜、悲痛之中 她不断地让女招待和他谈话、故意在街道上和他碰面、去他栖身的破棚屋、邀亲戚们在他面前谈论往事、甚至将他请到家里来进晚餐、共舞。终于证实流浪汉正是自己苦苦等待的丈夫阿拜尔。原来 他在法西斯的酷刑下失去了记忆。黛蕾丝痛苦而激动地呼唤着他的名字 可他还是像在集中营里一样 木然而习惯性地举起双手。", "marks": "较差"}
{"content": "细腻而忧伤，举重若轻的感情，杜拉斯从来没有让我觉得无味过。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单，但是很精致", "marks": "力荐"}
{"content": "深情乃是一桩悲剧。无论多少年过去，我都能在万千人海再一眼认出你，执念太深深究竟是在想尽办法束缚他人又或者其实是把自己留在过去不放过自己？", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最遥远的距离，便是我站在你面前，却丝毫唤不起你关于我的记忆。（并不是所有失忆都像狗血剧里那样可以被唤起，然后王子公主幸福地在一起。）", "marks": "推荐"}
{"content": "能想象黛蕾丝的眼睛，记得有下到电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "十六年之后，她犹疑地打量着那意外重逢可能是失踪丈夫的男人。欺骗自己一般去相信。他不是不爱，是失去了记忆。那一刻她眼里的欢欣，胜过巴黎左岸风光的繁华。原来爱一直存在", "marks": "推荐"}
{"content": "失忆总是神秘又令人着迷。", "marks": "还行"}
{"content": "合上书的时候我哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个头上有疤的人，像幢炸坏的房屋，虽然还没有倒塌，但已毁坏得难以修复了。（P105）", "marks": "推荐"}
{"content": "太琐碎。", "marks": "还行"}
{"content": "可他还是像在集中营里一样，木然而习惯性地举起双手。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩剧里面的那种受伤失忆被杜大姐一写出来就是那么高！端！大！气！", "marks": "推荐"}
{"content": "我要说的是，您使我想起一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012176#", "marks": "力荐"}
{"content": "我要说的是，您使我想起一个人……", "marks": "力荐"}
{"content": "我对剧本是属于全然不懂的，读这个也是当做小说来读，并且，杜拉斯写剧本，完全也是在任性地践行自己的小说理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏不来>< 太弱了 每次看任何法语作品总有种不知是原文的问题还是翻译的问题的感觉= =", "marks": "还行"}
{"content": "一个失忆人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "听的有声书，可能失去了点魅力。失忆这内容相当老套，不过1961年之前这算不算老套我不知道。亮点肯定是女主的内心波动，不过我不太喜欢这些内容，我果然不细腻= =", "marks": "还行"}
{"content": "跟《广岛之恋》相比，缺乏丧含蓄美和文学手法，重点落在详细的刻画、描述方面，基本上就是中规中矩的电影剧本，脱离了电影，价值不大，但对话的安排还是相当有感染力。另该书版本完全忽略另一个作者Gerard Jarlot而定义为杜拉斯作品真的没问题吗？", "marks": "还行"}
{"content": "What a sad, sad story.Une aussi longue absence.", "marks": "力荐"}
{"content": "着迷~", "marks": "力荐"}
{"content": "在爹心理法国人写东西都一样凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "她写的就是我心中的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时期印象至深的一本，那种痛苦啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我要说的是，您使我想起一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "下一个冬天", "marks": "推荐"}
{"content": "至死不渝的爱人的思念。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感很强", "marks": "推荐"}
{"content": "您使我想起一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "我要说的是，您使我想起一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "人往往只需要答案，被當作寄託、安慰、歸宿的答案。答案不再確定，精神也跟著崩塌。對記憶中愛的苦苦追尋，換來的不過是相逢亦不識的痛苦。等到冬天，只剩冬天。", "marks": "力荐"}
{"content": "Une aussi longue absence, je t'attends.", "marks": "推荐"}
{"content": "最后是与不是似乎都不是那么的重要了", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感", "marks": "推荐"}
{"content": "好久以前看得了，都忘了是讲的什么了。看看简介又回想起来了吧，要想不痛就请不要懂，在疯子的眼里，我们的纠结得失不过是个屁。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻、无望、深刻。最后看哭了。\n他如一只失却了记忆的鹘鸟，等待他的不是晚霞，而是残酷的杀戮。\n他举起双手，如等待枪决一样，然后奋力逃跑。\n他拼命地朝塞纳河边逃去，她却立在原地未动。\n\n他的精神已然错乱，而这场车祸让一切归为平静。\n共舞时候的浪漫，在这时候的痛苦而激动的呼唤下化成了骨灰。\n\n最后她还抱着希望，还要再等下去。\n其实她的精神也已经崩塌了。唉，恋人们啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个人不再记得另一个人的时候，记得一切的那个是最痛苦的~", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的她的故事！！", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆是维系一切的纽带。", "marks": "还行"}
{"content": "有的爱忘不了，有的爱记不住.", "marks": "推荐"}
{"content": "哎…还好…他不是不爱了，只是失忆了…莫若长别离", "marks": "推荐"}
{"content": "Loin des yeux, proche de la memoire.", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是人或时间都已经成为过去的这个现在， 终于有你能够靠着想象，到达那个笑容的彼端了。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“我知道，就像我呼吸一样。因为我也曾经把他忘掉过。”\r\n“我要说的是，您使我想起一个人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是挺喜欢杜拉斯的剧本的。看这个想起了英国病人，感觉拍摄的时候有点学这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完的时候，就正好能在机舱窗口俯视到巴黎了，机长还正好采用了很high的降落方式。。。跟跳楼机的感觉很像。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个远隔时代和世界的男人迷路了;他纤细如发丝,宽阔如曙光。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事特好，写的絮絮叨叨。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，想起了第一次看广岛之恋的感觉，特别是和流浪汉吃饭的时候从平静到歇斯底里质问，过去的十六年不停问自己和别人的问题，所有的委屈等待失望孤独，没与人能分担的思念一个已经发死亡通知书的丈夫。然后所有的节奏和配乐周围的喧闹全部到达顶峰，在此起彼伏呼唤名字的声音中，金属和肉体的碰撞声突兀又响亮的将所有声音结束。情节流畅又引人入胜，画面感又极强。想着二十年后，或许只要十年后，你还能不能记得我的样子，单凭对我眼睛固执的认定，或者笑的时候露出的牙齿，习惯用语，神情，这些简单的原因就能一下子认出我呢？好想知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "执念，羁绊，长别离，女主角好杜拉斯～", "marks": "推荐"}
{"content": "让人心酸的剧本。杜拉斯是个迷人的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔需要小资一下，看多了中毒。", "marks": "还行"}
{"content": "在越南的长途车上摇摇晃晃得看完了这本书", "marks": "还行"}
{"content": "他的眼神，温柔，但是空洞", "marks": "推荐"}
{"content": "他们俩都在找寻的路上，彼此就在身旁却从未相认，直到最后的顿悟，情走到顶端，可生命就就此消散。", "marks": "推荐"}
{"content": "多亏了亲爱的呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "好凄凉的故事，以为是多年后再次相见，借着长得像的人爱情回来，谁知道，那是另外一个故事里的人。最后的最后，只剩下女主角神经质一般的念叨。怀着期待有时候是如此的残忍。在快结束的时候，又感受到杜拉斯女巫婆一般的语言魔力。四星", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了太多类似的故事，便觉得没有太被打动？", "marks": "还行"}
{"content": "每本玛格丽特杜拉斯的书都是一场旷世的爱", "marks": "力荐"}
{"content": " 广岛之恋比较深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "情节记不清了，追问那段，有一点小感动。", "marks": "还行"}
{"content": "高一", "marks": "还行"}
{"content": "似乎不太左岸啊", "marks": "推荐"}
{"content": "逝去的永不再返", "marks": "力荐"}
{"content": "「那年夏天，一个含义不明的故事发生在巴黎的近郊。」", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种调调", "marks": "推荐"}
{"content": "前一天還和別人說起固執這個通病，幸好我還不至於是這樣的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "呃，看了剧本才知道，导演不是那么好当的。", "marks": "还行"}
{"content": "一次相遇。", "marks": "还行"}
{"content": "过于文艺了这本，电影拍出来情节太单调了吧", "marks": "还行"}
{"content": "这一切就像米歇尔·莱蒙著《法国现代小说史》讲的那样：“如果说娜塔丽·萨洛特写的是反小说的话，那么，玛格丽特·杜拉斯可以说写的是前小说：在这个空间和她开了个头的这个时间里什么事情也没有发生。她着重写的是一个故事的可能情况，但故事却永远不会发生；万一发生了就暴露了世界上存在的奥秘。她", "marks": "推荐"}
{"content": "明明在不远处，却再也无法团聚", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的离弃,分离", "marks": "推荐"}
{"content": "我要说的是，您让我想起一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起在轻轨上的遭遇", "marks": "力荐"}
{"content": "她说：您使我想起一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯写的都是我最向往的爱情 没有恋爱的过程 只有一路无望漂浮没有着落 写的真好  我希望的是再次遇到他 他也一点不记得我  眼神里全是支离破碎无发拼凑的光景  ”他将永远的把他们爱的记忆留给她自己。从此，这便是她自己一个人的事情。我猜他将把她自己留在记忆里，然后永不出现“", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是喜欢书名。", "marks": "力荐"}
{"content": "距离，传达不到的焦躁感", "marks": "推荐"}
{"content": "“我要说的是，您使我想起一个人，我最爱的人......”噢，她是多么多么爱那位失踪的丈夫，对一个久远的记忆。哪怕再不确定，众人反对，也是声嘶力竭地将它拾起并紧紧拥在胸前，并反复热吻。爱最原始并真实的写照。她多可爱可悲可恨呢。\r\n\r\n                                     ", "marks": "力荐"}
{"content": "我们常常惊叹于王道乾译文千回百转的调调，却忽略了杜拉斯是一个严肃理性甚至略带无聊的电影工作者", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程中 画面一直在脑海浮现开", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译的不怎么样啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人看这个故事看的很入戏 而偶却觉得这个故事淡了些 没有起始没有结局 某种贯穿连接 只是噱头 亦或是这种配合电影的剧本让人觉得那些丝丝入扣的对话 被掩盖了 \r\n没有看来自中国北方的情人的那种感慨了 杜拉斯是商品这话一点不假 ", "marks": "还行"}
{"content": "战争和暴虐无法割舍人们内心的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "相见不如怀念。女人的余生都会在无尽的长别离里度过。她最后说：“冬天总会过去的。到那时，他一定会回来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "哀莫大於心死  情莫大於忘記", "marks": "推荐"}
{"content": "波涛汹涌的感情淹没在平淡的中文翻译了。。法语文学的很多作品只能读原版，经常反复念几遍中文才能在脑子里跳出一条熟悉的街道名字，顿时美感打了三折。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个故事 感人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "“我知道，就像我呼吸一样。因为我也曾经把他忘掉过。”P74", "marks": "推荐"}
{"content": "我失忆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪人的夏天可干的事多了，他们太自在，得等到冬天才寻觅归宿，可是爱情它不分冬夏，生活里来了一位活着的先夫。战争能夺取记忆，能留下遮掩不住的身体上的巨大伤疤，可也有斩断不了的东西。黛蕾丝可以爱着许多个阿拜尔，因为所有的恋爱才能组成爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到的是，绝望。", "marks": "还行"}
{"content": "她始终无法从他口中得知他承认自己是那个人。", "marks": "还行"}
{"content": "这本在哪不见了..= =", "marks": "推荐"}
{"content": "又见这种疯狂女主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "1961", "marks": "还行"}
{"content": "\"活着的先夫\" 她一直不相信他死了 最后遇到了他 他也许为了躲避被别人叫自己真实的名字而假装失忆 可是女人的直觉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我看书更多的是在意故事，这个故事真的有讲到实处~", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "我总觉得你长得像我的一个同学，对不", "marks": "推荐"}
{"content": "听着Derniere Valse看到结尾。你让我想起了一个人。其实她也不确定，不是么。", "marks": "还行"}
{"content": "他拾废纸就像在田野里采摘矢车菊一样，动作很快。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了介绍才知道，原来《广岛之恋》是玛格丽特写得啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "上学期读完的吧。。。可想而知我又多懒。。。印象最深的还是关于陶德的唱词。他不是他吧。也许他真的不是他", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个关于记忆遗忘的故事。LC推荐，这系列硬封皮很美，可惜没有集齐一套。到底是不是曾经爱过的那个人，到底是我的记忆混乱还是你忘记所有，我只要不承认，这一段感情总还在。没有结束，没有开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说的是，您让我想起一个人~  这句话很经典，在故事看到大半的时候，这一句话让我的心很猛烈的震颤了，像过了电一样。整篇都充满浪漫的气息，仿佛闻到了玫瑰的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说的是，您让我想起一个人。“今后，一切与她心愿不符的东西，她都不承认。..她竭力表明一种态度。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“他向黛蕾丝伸出手。她握住他的手。他们像世上所有的人那样握手。她不再哭，但更感难受了。他们彼此一句话也不说。他向外走。她看着他没戴帽子的头，被击伤的头，渐渐远去。”", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢这些精装版的译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是在书店站着读完的，很薄却也很厚。电影镜头式的语言一直是玛格丽特的风格，自觉这本短小的文本将这一特点发挥到了一个极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "力荐"}
{"content": "在高潮处戛然而止的结尾 之后就是又一个充满着隐忍孤寂的等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个令人感到悲伤的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我觉得这本反而比情人好呢", "marks": "推荐"}
{"content": "如果流浪人记不起你 你认出他又有什么用", "marks": "还行"}
{"content": "感情就是不得好死", "marks": "力荐"}
{"content": "我会永远的记得一个人，是因为我也曾经把他忘掉过。", "marks": "推荐"}
{"content": "就忘了他吧", "marks": "还行"}
{"content": "如若别离是为了再见", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得你，像总记得呼吸一样，像晚风像潮水，像你忘了我一样记得你。", "marks": "力荐"}
{"content": "那首哼唱的曲子，很动人。这部很“电影”味道，完整的电影。不像其他，只是一个静止镜头，一个状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "他是死了呢还是死了呢还是死了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑感和颜色的混合。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那个专注于自己的流浪汉..", "marks": "力荐"}
{"content": "这看起来就简单多了，没了晦涩的语言，也少了复杂的情景构造。平淡的对白，即使出现不少的环境描写需要加以想象以此入境入画。但这毕竟是剧本嘛，不是小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "补", "marks": "还行"}
{"content": "留校的星期五晚上安静的一口气读完，班里也很安静，看后我静静的合上书，一整晚没再怎么说话。心中却一点也不宁静。微微有些颤抖。\n战争对人性，对爱的摧毁简直太可怕，《长别离》里的故事缓慢的叙述着，很安静，但是在故事结尾却彰显出无限的张力。没有宏大的战争场面，但却足够震人心魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使到最后我都坚信流浪者并非他的丈夫，但仍然感动于她的执着，她爱着，念念不忘着，追随，然后保持记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "这场别离，太长。", "marks": "力荐"}
{"content": "距离令人绝望，尤其是他举起双手那一刻", "marks": "力荐"}
{"content": "不如不见", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个下午就能消灭掉的薄薄一本，可是...", "marks": "推荐"}
{"content": "那时她还太年轻，只顾堆砌情绪了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书果断应该翻译成《岁月静好》啊！绝对是杜拉斯最小清新的小说（比《情人》清新一百倍好吗）。翻译极好，十分清新。小说分三部分，第二部分写的最迷人。这本书才应该是早期八零后文学（本书是“二十五岁的苍老”以及“作为朋友的死亡”）和小清新教的圣经啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "读杜拉斯的感觉是思想就变成纸片 拼不出完整的画面", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是并不平静的生活，很喜欢这部作品，很有感觉，目前为止是第一本让我觉得杜拉斯是女性的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "25岁被各种复杂情感生离死别所围剿的女人，感情面前倒是俨然一个待字闺中的少女。不懂为什么杜拉斯会让女猪脚最终获得了爱情，我以为她的少女心会因为得不到而凄美，我以为所谓平静的生活会是她孤独终老的结局...", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我丢哪了？", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描述十分细腻入微，故事情节万分纠结。", "marks": "还行"}
{"content": "永恒", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的平静是在不断的死亡和爱的无望中的絮叨和胡思乱想中的等待，最后还是希望成就了平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特别好看，过于自我。", "marks": "还行"}
{"content": "我的生活像一只果子，我漫不经心地咬了几口，但没有品尝味道，也没有注意自己在吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "她用“平静”二字写了让人“呐喊”的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本让人沉迷的书啊。内心独白的文字，海边女子自己与自己的对话…… 很厉害的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "如此苍老", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的第二部小說。", "marks": "还行"}
{"content": "平静的生活，需要你变得温柔和美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好学法语吧原版的看懂啊！〗对杜拉斯来说，“平静的生活”这个短语本身就是一个悖论。用平静来修饰生活，也许她想要提供给我们的仅仅是一种理想的可能。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "极致的寂寞，血腥的冷漠。", "marks": "力荐"}
{"content": "[PKU/223]I565.45/57p1", "marks": "推荐"}
{"content": "太吵了。而平静，终究是理想生活的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论平静还是厌倦，活着也没什么前进的动力", "marks": "还行"}
{"content": "这什么乱七八糟的一家子", "marks": "还行"}
{"content": "不错啊，没什么出乎意料的，因为没有逻辑可言", "marks": "推荐"}
{"content": "一个二十五岁“尴尬”年龄女人的彷徨。不过我感觉杜拉斯的作品对于国人来说距离太远，她的价值观是建立在她那个世界(并没有普适)中的。离想象不够，离现实太远。", "marks": "还行"}
{"content": "意外地爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "弗朗苏能够最终回归平静的生活是因为她有蒂耶纳吧", "marks": "推荐"}
{"content": "就应该是这样“生活就在表面的平静和内心的挣扎里缓慢又迅疾的逝去……”", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了颜色与气味的描写", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣书评质量之低劣真是让人无话可说，怎么会有这么多人白痴到认为这是大团圆的结局，这种愚蠢叫人绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "无我之境", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不大好", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡。冬天。虚无。厌倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯了……天知道我有多喜欢这本……我都想抄！", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道那是怎样的风格，但毕竟和她后来的不同，一切都纯粹得很。这本书是合我心意的，带了绝望的爱，显得完全没有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本术怎么不改名叫细思恐极。 现在已经是一天一小本的节奏了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "救命……", "marks": "还行"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第一本杜拉斯的小说，绝望的爱。让我看到了一份深沉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的文字丝绸一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "午后阳光", "marks": "推荐"}
{"content": "恋人未满的杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "说服自己，是痛苦的过程，这其中包含着身体或精神的死亡。说服自己的过程是向死的过程。最后说服自己的“我”，眼泪掉下来。Persuading is suffering。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个25岁的姑娘用一百岁的沧桑的灵魂诉说了她的贫穷、仇恨、自卑和挣扎。一边是让空虚和厌倦的阳光照亮你的尸体，一边是对美好生活和爱情的不死向往，到底是向死而生还是选择重生。当爱的怀抱最终向自己敞开时，你还是住进了那个安全的温床，怯生生地但又感恩地去接受这份平静。你在八月学会了“杀人”，然后得以后生。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了《情人》和《平静的生活》，对杜拉斯无感了。意识流的写法，时而自卑时而自恋，读来觉得平静的没有生活，永远只是内心。", "marks": "还行"}
{"content": "当事情做完，无需再做的时候，人们望着自己的手，内心忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "反反复复来回看了好几年 后来书也被人给眯走了", "marks": "力荐"}
{"content": "任何活法在我看来都不值得羡慕，我们过的生活大概和别的生活一样适合于我。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以前为什么不愿意读一Duras呢？刘先生太坏了，一切非美女的作家对他来说似乎都是丑的，弄得我一直以为Marguerite是个哀怨的小老太太\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大篇幅心里描写的书，一定要找一大段时间去阅读，不然很难沉浸在作者和主人翁的情境中。但是只要读进去，就一定能被她得笔触折服，记忆尤甚的是少女独居海边的时光，身心和海水相容、相感的描写，想象力十足，细腻沉静。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢它远远超过情人", "marks": "力荐"}
{"content": "中午在咖啡馆里，为了看完它，使劲地快翻，但能感觉到平静叙述下的调调，是多么真实的对自己和对生活的记录。与米奇的《一日重生》和《你在天堂里遇见的五个人》有类似的地方，都是跟生活的一种和解，跟自己的一种和解，但方式和结果大相径庭，米奇是要改造和完善的更加积极美好，这部小说的主人公，却试图平静地接受生活的本来面目。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望压抑之后是否真的能归于平静。", "marks": "还行"}
{"content": "等待爱，等待死亡。\r\n有一天我会拥有平静的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "铁轨。荒原。平静有力的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "思远哥哥还是小豆送我的生日礼物？", "marks": "推荐"}
{"content": "心理历程", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很美 故事读着读着就很平静", "marks": "力荐"}
{"content": "身边痴迷杜拉斯的女文青千千万，男文青掐指一算竟然没有，一般不喜欢她的人通常也不喜欢福克纳和普鲁斯特，例如这样的句子，“我怎么会觉得他开始像我了呢？他想要我怎样？他活着做什么呢？他怎么会活着？我望着孤独和无法接近的他，没有了爱，一时间竟认不出他来了”男人肯定啐上一口立刻合上书了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们能决定以及选择什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "圈圈点点，还是杜拉斯。", "marks": "还行"}
{"content": "太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这一本，我好像能够体会到一点杜拉的好了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就在表面的平静和内心的挣扎里缓慢又迅疾地逝去。", "marks": "力荐"}
{"content": "别被书名欺骗了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "果真很平静", "marks": "推荐"}
{"content": "后半篇弗朗索心境的描述看得我喘不过气来。。。。孤独，孤单，死亡。。。一切一切！！", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的孤独写照，心有戚戚", "marks": "推荐"}
{"content": "天黑了，十月的夜晚，雷阵雨过后一阵清凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "平静生活下的暗涌", "marks": "力荐"}
{"content": "读多了还是审美疲劳啊…", "marks": "还行"}
{"content": "看似平静的生活却暗潮汹涌，最终还是趋于平静、平淡，这就是生活的真实。厌倦了，心潮涌动，折磨了，趋于平静。平静的读了40多页，才进入波澜起伏的她世界。更喜欢这本书的装帧，32开淡蓝色的硬精装，特别适合作为刺探心路的礼物送给他（她）：“你愿意和我经历所有的一切吗？”", "marks": "还行"}
{"content": "上高一时读的，《平静的生活》，真的很平静，以至于现在都没什么印象了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽有数处看得心里开花恨不得立马抓支笔来抄录下，阅读的过程还是比想象中的要冗长且疲惫十万倍", "marks": "还行"}
{"content": "我在八月九月十月里,在炎炎夏日里喘息.我夜复一夜地渴望爱人来找我,我猜测他来到的动机,我相信他爱我.我爱我的家人,但似乎他们的生死也并与我无关.我依然过着平静的生活,去海边,去度假,还是这么无聊地一天天过.杜婆再次让我确信,人人皆是弱者.也许我们能做生活的催化剂,但我们永远不是结局的制造者.生活就是这么平静,把我们都裹胁其中.", "marks": "力荐"}
{"content": "记录情绪，感觉，不断地思索，细腻的景致描绘，大段的东西其实只发生在她内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我尽力了，实在不喜欢杜拉斯", "marks": "较差"}
{"content": "怎么还是悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上读完 让我无法平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "La vie tranquille\r\n平静的生活\r\n始于一场蓄谋已久的谋杀", "marks": "推荐"}
{"content": "\r\n一个绝望的故事。平和笔迹下的暗涌。", "marks": "推荐"}
{"content": "我由此看到疯狂时候的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "等了多久才買到這本書呢～又用了極短的時間讀完。如杜拉斯一貫風格孤獨橫走在主人公心裡，只是這次這個她还很自戀，這種華丽丽地自戀还算恰當，恰當到适時療傷，最終連杜拉斯也心疼地给她写了個完滿結局～", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道我又中毒了…", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯对于肉体的描写很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成，很好读", "marks": "力荐"}
{"content": "语言诗化", "marks": "力荐"}
{"content": "延续了杜拉斯一贯的叙述风格，极度平静、波澜不惊。看到评论说她写孤独总是在描写怎样逃避孤独，我并不赞同，反而觉得没有人像她一样敢于直面孤独，她无时无刻不处在孤独中，更愿意一个人，思考、剖析，最后同孤独和解。说到爱情，她被动、她等待、她平静，最后主动，是杜拉斯还是主人公弗朗索。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本，看上去吸引人多了！这本的确是更好看，比她的第一本，排除翻译的成分而言。内心的描写更多些，那些面对死亡的有意无意的心理，好像就是出现过。还好结局给人以希望。要继续看她的第三本了……", "marks": "力荐"}
{"content": "内心世界展现的很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "雷阵雨后的一片清凉", "marks": "力荐"}
{"content": "难得可以纯粹嚼文字千百遍而不觉腻的书，这个女人的心里住着一头温柔的危险猛兽。深爱不够", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时候恨不得勾划所有句子。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺细腻的·\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢你的平静的笔调。能暂时脱离生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有办法不喜欢她", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信读书是需要缘分的，可能我的缘分还不成熟。第一次知道杜拉斯是读《沉默的大多数》王小波极喜欢的作家。和她的《情人》里那段著名的开头，去图书馆借书，本来想找情人，结果先看到了平静生活。阅读过程并不顺利，不知是翻译的问题，还是作者本来就是这样写的， 总之有些句子很不通顺。比格农场的这家人，冷漠，麻木，充满怨恨。整本书都是以弗朗苏的口吻叙述，听不出一点情绪，在尼古拉和热罗姆死后，她深深的陷入自责与逃避中，她想逃离以前的生活，却最终回到了比格。 好在有帝耶纳陪着她。", "marks": "还行"}
{"content": "故事简单，平铺直叙的描述，大段的内心独白，最后还是要过着平静的生活。并不是每一本都像情人那么经典，可以通过文字、故事、气氛带给读者各种各样的感受和震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "其实也不算太罪恶的恋情吧……", "marks": "还行"}
{"content": "生活就在表面的平静和内心的挣扎里缓慢又迅疾地逝去。Inner peace\n", "marks": "推荐"}
{"content": "些许复杂的家庭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“经历过孤独的日子，我终于喜欢上自己的无知，与它们相处感到惬意，如同它是一炉旺火。这时就该听任火焰的缓缓燃烧，不说一句话表示自己对无论何事的看法。必须在无知中自我更新。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "躁动与平静 ", "marks": "推荐"}
{"content": "过去灿烂夺目，我却熟视无睹。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一天很快会到来，根本没有必要厌倦。我将拥有平静的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡的阴影始终萦绕。\n\n就算是平静也是压抑的平静，无能为力的平静。就是那种“我能怎么样？我也很绝望啊!”的感觉。\n\n不是和悲伤绝望妥协，也不是避而不见。那么囫囵吞下，把它包含在身体里，吸收着绝望的养料，滋养出生活的平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "挚爱玛格丽特·杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我读不懂 但是却有种压抑的感觉 这种完全大段的独白和心理描述 读来多么像一个疯子在自言自语 一只孤独的疯子", "marks": "推荐"}
{"content": "跟高中时候读杜拉斯的作品感觉很不一样，总觉得前面的情感喃喃听着厌烦，倒是最后总能有点提神剂~还有杜拉斯真的和詹姆斯文笔有点像~温温吞吞", "marks": "还行"}
{"content": "她总是敢说我们不敢说出的！", "marks": "力荐"}
{"content": "平静到死寂。", "marks": "还行"}
{"content": "沉浸式阅读。可是有很多不解之处。", "marks": "还行"}
{"content": "送给自己的二十岁礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "买了好几年的书了 第一部分交代故事背景 是主要的故事情节 第二部分多关于情绪描写 是书中最棒的地方 从女主去了T市后 开始有些看不下去 太琐碎的情绪堆砌了 你可以说这就是杜拉斯 戳中我的是带着些自我厌恶的对自我的清晰认知 杜拉斯所描绘的爱总是连挣扎都懒得要 ", "marks": "还行"}
{"content": "其实也就是女性的内心，只是被某些人写下来了，就似乎感觉不一样......不觉得很吸引自己。\nP168：我在走，不知为了什么，不知别人还想从我这里得到什么，明天，还要我做什么。只要人还活着，一切就没有完全结束。明天，不管我愿不愿意，我将有自己的位置。不知道日复一日地我将被带向何处。我也许可以在雨中停下脚步，拒绝往前走，但这无济于事。总有一个位置，一块空地是留给我的。", "marks": "还行"}
{"content": "神作啊神作啊神作啊彻彻底底的神作啊……“他们在火星上……只找到了石头和风”，杜拉斯用最反电影的手段实现了最彻底的电影化（这个词要再探讨），她对电影的思考颇具启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重自己的心，随心而为。P.S.原谅我的浅薄，小清新的鼻祖么= =。", "marks": "还行"}
{"content": "就冲她买面包的方式也要给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "在地铁、公证处、路上读完。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯如此傲慢", "marks": "还行"}
{"content": "我有点想看这部电影了~", "marks": "还行"}
{"content": "早早起来读杜拉斯是享受啊。这个比从前更意识流。", "marks": "推荐"}
{"content": "「让电影走向毁灭，这是唯一的电影。让世界走向毁灭，这是唯一的政治。电影的语言，必须是言之无物的语言：冲口而出、绝对自由。一切都在一切之中。到处。同时。\n一部什么都谈的电影。在同一时刻谈论一切。朝向一切而去的行动，对我来说就是爱的行动。」", "marks": "推荐"}
{"content": "留白太多，无论还是电影还是书，作者在要紧的地方都惜字如金，在无关紧要的地方都洋洋洒洒", "marks": "推荐"}
{"content": "我想要再次与你初次见面", "marks": "推荐"}
{"content": "“大家已不再信仰。大家信仰。大家信仰的是不再信仰——真有意思。”", "marks": "推荐"}
{"content": "暗室中。\n对于开往海边的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "让世界走向毁灭这是唯一的政治", "marks": "还行"}
{"content": "“出路，就是没有出路。”早几年看这书肯定会觉得好晦涩好深奥好流弊的样子……用那样的手法拍一部电影好流弊……现在，我只能说，我肯定看不下去《卡车》这么一部电影，对杜拉斯奶奶，其实一直都是欣赏无能", "marks": "还行"}
{"content": "疯癫的女人，真叫人痴狂", "marks": "还行"}
{"content": "#2012175#", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个奇怪的女人啊\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "“让电影走向毁灭，这是唯一的电影。让世界走向毁灭，让它走向毁灭，这是唯一的政治。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "当文字被画面代替时，就是文学的死期", "marks": "推荐"}
{"content": "过分的信仰就如同过分的自由一样，让人生厌而又充满危险。杜拉斯是个爱走极端的女人，她的癫狂也是她的魅力所在。", "marks": "还行"}
{"content": "一部对话组成的电影 喋喋不休 我不在乎", "marks": "推荐"}
{"content": "想法真好", "marks": "力荐"}
{"content": "许多人离开电影院，至今已有很久了。由于这个原因，电影还在拍摄。", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我对这女人又爱又恨", "marks": "还行"}
{"content": "直到读完这本，我才忽然回神发现《长别离》是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "她一直在说话，说说说，仿佛《情人》，不断地跟别人说，她的爱。你看，我爱过啊。如此痴迷疯狂，精神错乱。碎碎念。", "marks": "还行"}
{"content": "一边是简约的情景，一边是杜拉斯和Gérard Depardieu在念剧本。火星、太空、历史、政治，这是一个什么都不是的故事，但杜拉斯说它什么都说了。杜拉斯和波尔特的对话比较有趣。P106 生活中百分之九十的事要被人遗忘的…大家总说遗忘是一种遗憾，但是幸而存在遗忘…P93.我拍这部片子、念这部片子时没有一秒钟感到无聊，德帕迪约也是这样，他完全沉浸在幸福中（期待阿姨念《情人》的时候也会这样子兴奋）。", "marks": "还行"}
{"content": "“有人问我是谁时，我就神志不清了，我不知道怎样回答您。”\nSo do I.", "marks": "推荐"}
{"content": "每天和不同的人談天", "marks": "力荐"}
{"content": "大家已不再信仰。大家信仰。大家信仰的是不再信仰。已没有必要再去拍你们的电影。应该把“没有必要”这个认识去拍成电影。让电影走向毁灭，这事唯一的电影。让世界走向毁灭，让它走向毁灭，这是唯一的政治。她说她整个一生都错了：该笑的时候她哭……该哭的时候她笑……该哭的时候就是要哭……", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别", "marks": "还行"}
{"content": "他们坐在一起是命运使然，并不和谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "“让世界走向毁灭，这是唯一的政治。”", "marks": "力荐"}
{"content": "语言有那么点新意。", "marks": "还行"}
{"content": "“奋起要实现各种琐碎的要求——都是改善命运的物质要求”\r\n“这是青春年代的一些迷误，智力的迷误”\r\n 这是一本值得重复阅读的书 。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡车女士是杜拉斯，也是我，也是很多具有相同特性的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "她开始唱歌", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片式的文字但不支离破碎，无限的想象空间，单调而真诚。将yveline省工业区与世界末日的联想寒冷而深刻，和我三年前某次坐着小火车去st Quentin的心情惊人得相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分是访谈，前半部分剧本。很美，重复的内容每次读起来有些不同的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面故事还可以，后面拍摄说明什么的看着看着就不想看了", "marks": "还行"}
{"content": "“遗忘……这是真正的记忆……生活、作品、遗忘、记忆，对一切我只相信那种生理解释，我相信这一切都乱得很有道理。”喜欢这样的剧本，留给读者无穷的想象空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，没怎么看懂。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "卡车里装运的是我们曾经历经的一切，却没有人知道它将驶向何方。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂。。。跟戈达尔的电影一样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "左岸派还是有点矫情的", "marks": "较差"}
{"content": "杜拉斯第四本尝试，仍就是喜欢不起。", "marks": "还行"}
{"content": "2014/10 在图书馆读完这本就恋爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是有东西经过的声音。不知道是谁经过，是什么经过。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝怕是看了杜拉斯的这部就练就了自己的安妮宝贝体了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡车，这个剧本不错，但是最后的谈话录看上去感觉就多于了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起我永远get不到杜拉斯", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本实验，而不是一个剧本。在杜拉斯看来，更多借助画面表意的电影脱离、局限了语言，并且，“这是对智慧实行隔离政策、种族主义”——是不是呢？我不太懂。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部电影？", "marks": "还行"}
{"content": "没头脑", "marks": "推荐"}
{"content": "被一开场的“您懂吗？”逗乐了。没看懂！真的没法去一句话一句话的去揣测话语之后的意思！", "marks": "还行"}
{"content": "别这样 我理解不了 关键是这也能搞成一本书  ", "marks": "较差"}
{"content": "个人领悟太差，硬着头皮看了20页，终于忍受不住了", "marks": "较差"}
{"content": "她说她整个一生都错了：该笑的时候她哭……该哭的时候她笑……\n人在车上，一生错乱，一生迷惘。。。", "marks": "还行"}
{"content": "再卑微的活着，都有着值得诉说的。不管你听了多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "Marguerite Duras ，真是有魔力的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "“她就是这样一个女人，天天晚上拦汽车，拦卡车，然后她对车里的人谈她的生活。每天晚上她对谁都是第一次谈她的生活。人家听进去多少，这个她不在乎”......我只是喜欢这种感觉，读玛格丽特，会让我感到愉快，惆怅产生的愉快，虽然，书里的东西不是很看的懂，譬如，为什么会谈政治谈无产阶级", "marks": "还行"}
{"content": "无缘无故的 形形色色的东西 嗯 一切都在一切之中/比较妙的是我都看不到怎样才算是把爱泄露于无形的自然中 把难于操纵的恐惧转移为较安稳的叹息 包括一目了然背后的深不见底", "marks": "推荐"}
{"content": "让电影走向毁灭，这是唯一的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛格丽特谈卡车，谈电影。有些话恰好符合如今的中国电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影图像批评？认为其试图补充语言的匮乏，反而使文字支离破碎 。享受言之无物的话，享受文字自由自在的蛊惑。\n货物、人，这很怪，越积越多，隔一段时间，来了，走了，各自有各自的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要为了封皮好看而买书", "marks": "较差"}
{"content": "让电影走向毁灭，这是唯一的电影。\n让世界走向毁灭，这是唯一政治。", "marks": "推荐"}
{"content": "见语文摘抄145。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点比原典有趣", "marks": "还行"}
{"content": "出路，最后的出路就是没有出路。", "marks": "力荐"}
{"content": "较有实验性的电影剧本。驾驶室，封闭的空间，仅有两个人的语言独白，没有身份的认同感，可以是任何一个人，每个人都可置身其中，体验独特的荒凉绝望之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书必须就想看电影", "marks": "力荐"}
{"content": "補", "marks": "还行"}
{"content": "还行，三星半以上。有些艺术容量的。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈话录是精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧 我就不应该因为封皮长的太好看装逼买它 看不懂真心真心看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "她什么都在谈 又什么都没有谈\n货物 人 这很怪 越积越多 隔一段时间 来了 走了 各自有各自的故事 晚风 海 高原 死亡", "marks": "推荐"}
{"content": "“大家已不再信仰。大家信仰。大家信仰的是不再信仰——真有意思。”", "marks": "还行"}
{"content": "迪亚贝利", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆复习的时候···", "marks": "推荐"}
{"content": "*非特定的人的故事，开放于大的平台之上。女人的话没有逻辑的限制，天马行空，然而又一直说着政治、无产者、马克思、阶级。似疯似傻的女人对着卡车司机不停的说、不停的唱。“让世界走向毁灭吧！”\r\n     后面的采访使得关于电影的疑惑得到解答；作者对人和物的关怀态度，对政治的释然，对电影表达剧本的不满态度，还有她的生活思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "自言", "marks": "还行"}
{"content": "把剧本当成作品出版，除了杜拉斯，貌似没人这么干过", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯对于电影的观点真是独特", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆随手一借  原来是剧本 真心没有吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "没...看...懂", "marks": "推荐"}
{"content": "松散的结构提供了广大的空间", "marks": "力荐"}
{"content": "初識杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "先将来式     支离破碎的完整", "marks": "还行"}
{"content": "确实我没看懂，也许5年后再看一次。", "marks": "还行"}
{"content": "人们把自由当作疯狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直没有停下 这条路 我一直在走", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越看不懂杜拉斯了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思的一个剧本，场景只有俩，电影的电影里的卡车驾驶室的男和女，电影中的男和女念电影里头的对话……很想看看这部电影是什么样子，也很想看看法语原著是什么样，毕竟中文没有将来时态和虚拟等时态！想起的是电影《广岛之恋》", "marks": "推荐"}
{"content": "关于卡车及玛格丽特创作的前后及原委", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上看不懂,但,看不懂的不就是艺术嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的书里最喜欢的一部电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "在卡车上理解了世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "我跟朋友说，如果你不懂爱情，你不会懂《卡车》。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱她，静谧的娓娓道来。我恨她，把我的文字变得破碎", "marks": "力荐"}
{"content": "我女儿认为世界上普遍共有的东西是诗。还有爱。还有饥饿。", "marks": "还行"}
{"content": "向陌生的脸孔吐露心声后是否会更轻松", "marks": "还行"}
{"content": "在一辆卡车行驶的路上。两个人喋喋不休的对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的书总是会把自己带进去   就像她自己在读另外一个人一样", "marks": "推荐"}
{"content": "人生第一部剧本，当时完全不懂写的啥。现在看来极其反电影的文学式影像。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人爱过他，他也不爱任何人。没有人爱过她，她也不爱任何人。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“不要和不愿意发生故事的女人发生故事，你明白吗？…”", "marks": "还行"}
{"content": "读得懂书中的女疯子，但读不懂副领事", "marks": "推荐"}
{"content": "这女人思维跳跃，絮絮叨叨，有时甚至十分母性的啰嗦，但是总是有千丝万缕的情愫。有时真的不能忍受着继续读，但是确还是感觉挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "强大的孤独，沉睡不醒的可能性~", "marks": "推荐"}
{"content": "她需要一个方向，让自己消失在那里。女乞丐 她不同于一般的疯子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱那个疯女人，我爱这个小说中的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "哪挨哪。。。", "marks": "很差"}
{"content": "支离破碎，混乱不堪，仅钟意印度疯女一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "比起《印度之歌》稍显逊色，叙事结构松散，有些虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部描写飘逸很有味道 最后有点不知所云", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢写女乞丐的`", "marks": "还行"}
{"content": "作者的每一部作品都是其创作地图中的块块拼图，每一块合起来构成作者构建的整个世界和宇宙，《副领事》甚至是杜拉斯过往所有作品中每一块拼图中的碎片。杜拉斯赋予大使夫人安娜-玛丽·斯特雷特《追忆》中奥黛特的特征：粉红色毛线便装看书的粉红色女人，读着普鲁斯特。像是“琴声如诉”中的小女孩，从小弹着舒伯特，成长过程中见过这世上的光怪陆离。而流浪女人也让人想起“长别离”中的阿拜尔，ta的过去引人遐想。背景音乐永远是口哨的《印度之歌》。每一段爱情都似曾相识。“每个人都有自己的印度（爱情/瞎想）……我们能做的就是把各自的印度放到一起（广场/影院/故事）……” 不知道是不是期待了几个月于佩尔演绎杜拉斯，看她的电影，读她的文字，她们便在我的脑袋里逐渐合体了。", "marks": "还行"}
{"content": "房间里流光反射，让人眼花。随着光线而来的是恶心。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的就很瘋瘋癲癲啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡書開始對女乞丐的描寫，多希望她是主角啊。在她身上，看到大部分女生的命運。覺得她是作為寓言存在的一個形象。相比于這本書，我更喜歡的是《直佈羅陀水手》。", "marks": "推荐"}
{"content": "好艰涩啊~你妹的我太浮躁了！", "marks": "还行"}
{"content": "拉合尔事件打破了副领事长期封闭孤独的生活，对大使夫人的一见钟情让他改变了初衷，最终却还是用一次绝望的呼喊结束了漫长的等待。爱情总是遥远的。书中作家笔下的疯女人更引起我的兴趣，但作者只是对她进行了状态的描述。那又怎样呢，她无疑是全书中给人留下最深印象的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "╮(╯▽╰)╭ 杜拉斯已经崩坏了", "marks": "较差"}
{"content": "我只是想迷失自己 从一个你们认为不对的方向行走", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始云里雾里，然后逐渐云开雾散", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂", "marks": "较差"}
{"content": "这就是加尔各答或拉合尔，棕桐树，麻风病，黄昏般的晨光……谜一样的世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感好强，在一个不恰当的时机对一个不恰当的人动了心，真的不可以被原谅吗？我都开始怀疑结局是杜拉斯对自己畸形恋的自虐。", "marks": "还行"}
{"content": "YOU , ", "marks": "推荐"}
{"content": "玛格丽特・杜拉斯 ", "marks": "推荐"}
{"content": "跟情人比 差远了 乱糟糟。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得它不仅美，而且有深度，唯一的缺憾就是她的写作太过奢侈", "marks": "推荐"}
{"content": "沉沦的，迷恋的，灼热的，炙烈的，苦难的爱情。太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该说深深的被杜拉斯描写的那段疯女人所折服了 她的语言短小 琐碎 迷离不清 比起对话更像是自言自语 关于疯女人的迷失 窘迫 笑 我能够理解了，但是关于副领事和安娜还是不太明白，总之杜拉斯的语言特色和个人风采浓烈让我觉得很稀罕。小说的主题便是关于迷失。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是天才的玛格丽特杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的书意境都非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "以前不明白自己为什么一到盛夏就想看她的字。。。现在猜因为她总让我想起湿热的湄公河畔和东南亚吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看完即走。湄公河，高棉人，法属殖民，湿热，昼伏夜出……想去看，怎样一种百无聊赖，情感迷失在季风时节，靠舞与酒隔着湿气呼吸。还有怎样一个十五岁半，怎样一条污遭又隐忍的大河，像那辆黑色的大车，一语不发，一步不移。默默忍受，等待唯一一次的激情退却。\n看两个民族，如何在这块湿湿的土地上，慵懒地各寻终点，忘了再去期盼些什么，深知一切都是失而复得并会得而复失。甘愿迷失的人们，在不属于自己的土地上，生活里，想要迷失的人……自上而下，自下而上。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "20170429-0503", "marks": "还行"}
{"content": "“怎样才能回不去呢？应该让自己迷失。”", "marks": "推荐"}
{"content": "路上读", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯词句裹挟的寂寥和疯狂，如加尔各答暖湿的季风扑面而来。这是一个关于流浪、疯狂、孤独和畸恋的故事，文本中有无形的蔓携你沉沦。", "marks": "力荐"}
{"content": "1965", "marks": "力荐"}
{"content": "炎热的加尔各答和神秘的洞里萨。不可能的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本手抄版她的书", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以就是这书看得我有点想睡", "marks": "力荐"}
{"content": "各自在心里呓语着，一段段独白式语句像雪片一样落入恒河，一片片寥落的美，忽略故事吧，杜拉斯只是站在几个人物的旁边自由编造着", "marks": "推荐"}
{"content": "2013NO.47。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我都忘了我讀的是那個版本了，除了情人，我其實不是很喜歡她的書，但當時讀書不多，因為一些時髦作家經常提到，因此也跟著看過幾本杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "少跟我淡逼忘了不忘了的", "marks": "还行"}
{"content": "那个骨瘦如柴的女孩子，实在揪心得很……看完之后看简介什么的才知道，原来这安娜还跟劳儿有关系，不过，劳儿不是在沙塔拉的么？哎……谁写的简介啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "副领事即是节欲版的安娜-玛丽，安娜-玛丽则是副领事虚荣的的一面的镜像。而他们都是乞丐疯女，迷失在无家可归的加尔各答。", "marks": "推荐"}
{"content": "季风，疯女人，疯男人\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的男主角不是懦弱就是冷酷无情  她是真的不相信男人这种生物", "marks": "推荐"}
{"content": "太难过了，有时都不忍心看下去。苦难以及世界不同的人，可以这样的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是过之而无不及的癫狂世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三遍  还是不懂", "marks": "还行"}
{"content": "神经病", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯最好的一本之一，另一本是情人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "先听了Eric Lysoe教授关于 le vice-conseil的讲座再看书，结果就是体验了被剧透及被引导的不爽……喜欢女乞丐的故事，感觉和张炜的《八月寓言》里的因村庄消亡而被迫流浪的女人有点像，就是第二章吧好像。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁、阴郁的文字散发着潮湿的腥味，无力排遣的孤独和绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢故事中的故事，也就是描写疯女的部分。更偏好«爱»里面的那个虚构的荒诞不经的世界，与此相比，«副领事»的结尾总是有种不了了之之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "<副领事>三小时看完，头晕目眩。恒河岸边的瘦弱女孩，夜里，她要花一段时间去恒河，捉鱼洗澡，她还走近那些散步的人，并且还唱了歌，她的夜晚就是这样度过的。 喜欢那个忧郁的副领事，人人都想避开他，人人都在谈论他，可是 他们都不能忘记他。看完想听舒伯特的钢琴曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "以故事中的故事开始，一个下层大肚子女人被赶出家门……真的故事中又是一对白人的牵扯", "marks": "还行"}
{"content": "钟意于副领事与玛丽·安娜各自的克制，最后的结尾很好。", "marks": "还行"}
{"content": "唯一不能理解的是副领事为何会那样疯狂的爱上那个人。还有关于麻风病的描述也一直感到很奇怪。全书不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "当年还看不懂杜拉斯，总觉得大家都说好那就是真的好，于是反反复复把情人和副领事看了很多遍，就如同每次看红楼梦看到第五十回就会犯人名混淆综合症一样，翻来覆去的不明白，现在再回顾，只觉得描写湿热的文字忽然就把我空投到了那片土地，被那种闷热到要窒息的感受袭中。原来长大了，真的能看懂以前不明白的东西吖", "marks": "还行"}
{"content": "七百本达成", "marks": "还行"}
{"content": "副领事让我着迷。“我曾听说……她的天空，就是洒泪的天空。”", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯本人最喜欢的自己的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本 其实...不是很喜欢.", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的作品中算是可读性较强的书了 但感觉作者还想走得更远更深 整本书有种戛然而止的遗憾感 这个系列的封皮和装帧是我认为最适合她的文字感的", "marks": "推荐"}
{"content": "真不好意思，完全没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "真是无奈。。讲了个什么。。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独的加尔各答，我愿远走他乡", "marks": "推荐"}
{"content": "恒河边迷失的人", "marks": "还行"}
{"content": "很迷离~", "marks": "推荐"}
{"content": "写的神马鬼东西……", "marks": "较差"}
{"content": "我说不出什么理由要哭，似乎有一种痛楚传遍全身，总该有人哭吧，我就好像那该哭的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "卑微近乎疯狂的爱，都漂荡在副领事吹着的那首《印度之歌》曲子里。", "marks": "还行"}
{"content": "倒没看出这本哪里好。", "marks": "还行"}
{"content": "沉默的叫喊，无声的疯狂", "marks": "推荐"}
{"content": "我并不觉得自己完全读懂了这本书，它看似支离破碎又牵扯不断，主人公很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "没……没看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "才疏学浅没完全读懂。。“新小说”是厉害！", "marks": "还行"}
{"content": "看的好乱，说实话没看明白。", "marks": "较差"}
{"content": "好像读了，好像又什么都没读到，只有那一帧帧有温度有嗅觉的画面。", "marks": "推荐"}
{"content": "没耐心地读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "￥南亚的故事。有点迷幻的故事情节，讲述一位法国大使妻子的秘闻和爱情是非。好多的描述犹如电影镜头一样在来回转换，别有趣味！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是一个气场，一旦沉入其中，你将无可选择地变成另一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人，女人", "marks": "推荐"}
{"content": "纠结与迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "女乞丐送走她的孩子，将自己从命运之中解脱出来。她迷失在恒河之边。褪去所有伪装，成为一个弃世被弃的疯子。副领事和安娜-玛丽都是迷失的人。他们相互了解。但是安娜拒绝他的爱情。她躲避他，害怕自己完美严密的伪装被他粉碎，她需要别人的认同。所以她宁愿从法国买回一堆又一堆的书，投身其中。在走向网球场的时候留下风一般的倩影，撩拨孤寂者的心弦。\n他们都是同一类人，迷失的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“白昼降临，令人窒息。太阳照在岛上，阳光此刻无处不在，映照着那个沉睡的姑娘闪亮的身体，也映照着那些躲在阴暗的卧室里面睡觉的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的是殖民地时期，那些驻扎在东南亚的西方人的生活 ", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔在副领事身上闪过自己的影子。听说这部作品有自传的意味，很欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的挺辛苦的，故事中更关注的是女乞丐的故事，而不是那些人的大篇幅描写的错综复杂的故事。看完才明白，其实写得并不是一个故事。而是两个活在杜拉斯身上的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个关于抛弃与回归的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢的一部杜拉斯作品，那个悬疑的副领事，以及悬疑的印度。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛格丽特的小说总有种小资的伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "难以忘怀的反而是疯女的故事以及洞里萨湖的酷热阳光。看时《 Pavane pour une infante defunte》的声音一直在脑子里盘桓。", "marks": "还行"}
{"content": "比《情人》好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "生活还在途中 所以没有结局 一口气读完的书", "marks": "力荐"}
{"content": "歌唱", "marks": "推荐"}
{"content": "其實我沒看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "“你是否认为，为了经历爱，有必要在条件具备时再加上一把劲？”\n“你是否认为，为了爱能够得以表白，为了某一天早晨醒来能够有爱着的感觉，应该伸手援救？”\n“你认为爱只是一种想法吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看到，像流水一样的文字，慢慢地撕裂你", "marks": "推荐"}
{"content": "当我想起杜拉斯，最怀念的是那些闷热的中午读副领事，菩萨城的灯火，疯女人，棕榈林，灼热的阳光，仿佛我拉开窗帘外面就是一望无际的湄公河。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是否是翻译的原因，感觉这本读起来更通俗一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事稍显拖沓，但总的感觉很不错。细节描写得相当精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "“认为一个人只来自威尼斯，这难免有点简单化，一个人可以来自生命旅途中的其他地方。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“然后有一天，再没有什么可写，没有什么可读，只剩下这个如此年轻，年轻得让人嚎叫的死者生命中无法表达的东西。”纪念二战亡灵", "marks": "力荐"}
{"content": "癫狂的情节。\n无语的结尾。\n摸不着头脑的深刻含义。", "marks": "还行"}
{"content": "太随意了。", "marks": "还行"}
{"content": "癫狂群像", "marks": "推荐"}
{"content": "看完情人之后，又去书店找这本书，后来就在很角落里翻到很久的一本。看杜拉斯的书，就像是自虐文学心理作祟。最喜欢的是女主被逐出后所产生的想法：应该坚持下去，直到排斥你的东西最后转过来吸引你。书不厚，感觉可以再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的手法和格局：弱故事性，强场景化，不追究情节的前因后果，极度大胆甚至是有些叛逆的留白。", "marks": "推荐"}
{"content": "由远方的恒河三角洲，燥热的季风，蓝色的棕榈树，玫瑰色的海雾组成的故事。行文虽然有些跳跃，也还算值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "翻得真差，简直是胡来！原文一般，更像简易科普读物，点到即止毫无深入，果然英美都是很随意的么", "marks": "较差"}
{"content": "关于杜拉斯的比较全面的文章 还行\r\n对他的一些东西更加了解了 另外的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "书切合书题中的for beginners。剖析不多深刻，但有个全面的铺陈。不多偏门的术语可以查到英文，比如free indirect discourse。但对于不用英语写法国作品的人来说，此优点形同鸡肋。翻译欠佳。", "marks": "还行"}
{"content": "英汉对照，专注英文，不求甚解", "marks": "推荐"}
{"content": "各章节水准不一，真是同一人写的么？作品部分还行，传记部分太奇葩——“法国文坛一颗怪味豆”之类的，给跪了…", "marks": "还行"}
{"content": "了解女子的一生或许比读她们的著作有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "看的不是很细，只能算是略读取需要的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然翻开一看，本校校长的作品。= =、遂拜读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半废话，不知所云，另一半还是挺实在的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "千万别浪费钱买这本书，随便摘录几句“那山，那水，那看不见的情意。”“这是娘胎里不甘寂寞的一声长啸。”..户思社和复旦出版社可以去死了。", "marks": "很差"}
{"content": "户思社，偶像啊", "marks": "推荐"}
{"content": "你要说学术性，真如作者所言，不多。更像是作者的一次杜拉斯生平幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "呃~很学术~~~", "marks": "还行"}
{"content": "非常全的研究啊，毕业论文稍微研习过一些已经让我头大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯全攻略。", "marks": "力荐"}
{"content": "赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这些理解能力一般的人来说，这书所说的内容实在太难，看一篇评论基本上都有几十分钟，还要400几页，绝对没时间再一一细看了，单凭个人感觉，对杜拉斯的作品是否有点吹得超出某种程度？", "marks": "还行"}
{"content": "用意识流动来解释事件和作品，感情充沛。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业化的文字 翻译有些隔阂", "marks": "还行"}
{"content": "写作，那是唯一填满我生命并让它欣悦的东西，我做到了。写作，从未离我而去。", "marks": "力荐"}
{"content": "译文的基本上买齐了，虽然看得云里雾里，还是很喜欢M.D。\r\n高温下跑到中山公园的书城，意外买到的。正好从侧面看一下M.D.这个女人。恩。\r\n7/11", "marks": "还行"}
{"content": "只能算是表面上解释了下杜拉斯这个人儿吧，大多都是生平事迹，没什么内心独白，跟上百度百科差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "借于高中图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "突然间喜欢上了杜拉斯。了解一个作者，不应该仅仅读她的作品，更应该全面的解读她的生活，别人笔下的她。。。才能更丰盈吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "画册", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯，永远是我最喜欢的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "Margret Duras. Te Amo.", "marks": "力荐"}
{"content": "剧大剧厚的一本书，有很多详尽的杜拉斯研究文章，喜欢杜拉斯可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "-大学的时候再图书馆借的，我是第一个借走她的，太厚一本了，记得当时没看完，然后没时间了。", "marks": "推荐"}
{"content": "做梦都没想到这么厚重的一本。无限惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常充实的书", "marks": "力荐"}
{"content": "传说中让写小说的人狂怕，让看小说的人狂喜的杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯玩的一个代词游戏。主题仍是一贯纠结于往事的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "头晕，我说╮(╯▽╰)╭ 学校图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "越老越不喜欢 原因就是老太太A怎么会打心底喜欢听老太太B唠叨呢", "marks": "还行"}
{"content": "他们四人其实是同一个人吧，与镜与影不断对话。这样私密的写作，于是成为了这样平凡的写作。最私密，便最平凡。这样的小说不是艰深派，它只是说着最普通的一些话。只是正常的逻辑被打乱。这个度，我们常常掌握不好，艰深了，清晰了，却失去了一种酒精般的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的书需要你酝酿好压抑的情绪才能够去读。四个人，抑或是两个人的故事。填满或永眠。重影。相似。遗弃。害怕。危险。绝望。深切。伤害。自知。寂寞。离失。毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神口吃，不知所云，豆瓣上安妮宝贝风格的书评更是看着我胸口疼。。。", "marks": "较差"}
{"content": "延續杜拉斯自己的風格，沈默，沈默，毀滅，她說。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此开始对她着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种延续", "marks": "推荐"}
{"content": "据说原名叫《长椅子》，出版社社长不喜欢这个名字，建议杜拉斯改一改。杜拉斯说了一声：“毁灭。”罗布一格里耶恰巧也在旁边，接口说：“她说。”杜拉斯听了十分中意，于是这部书就叫《毁灭，她说》。竟然是个舞台剧，一点都没看出来是舞台剧啊~ \n", "marks": "还行"}
{"content": "毁灭，她说", "marks": "推荐"}
{"content": "森林，他们共同的隐秘而绝望的欲望。很好的剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂若无，比Virginia Woolf更意識流的作品～", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "我发现自己居然只给两颗星，不可思议啊。", "marks": "较差"}
{"content": "我怀着绝望的爱情爱着。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人大叫，提示都是内心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "译的很烂，气死了！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我在这里觉得很好，觉得幸福。”……“觉得幸福？”阿丽莎问。“我的意思是：很自在。”——《毁灭，她说》 「幸福=自在，或许很多时候，的确、事实是这样，对于很多人来说，自在最难了。」", "marks": "还行"}
{"content": "这算是我唯一的比较喜欢的杜拉斯的一本了", "marks": "推荐"}
{"content": "情节淡化到这个份了，法国文学史的那帮人说写了queer的成分，我怎么不那么觉得呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "4－－－看她的书必须内心安静。要读得很慢才能懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "我，我看不太懂，特别是在毛概课时读。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本晦涩的书……  ", "marks": "还行"}
{"content": "“毀滅，”她說。", "marks": "推荐"}
{"content": "太，太偏激太绝望的爱情了。好杜拉斯！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "什么样的激情，在黑夜里找上我们，是的，找上您，找上我。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，是匆匆在书店读完的，毫无疑问，没读懂 但喜欢这个题目和寓意，只是，晦涩了点", "marks": "还行"}
{"content": "还是没有读完", "marks": "推荐"}
{"content": "这一切在我之前就存在了，黑夜也是。在我没有写的那本书里只有你。毁灭。她说。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本。", "marks": "还行"}
{"content": "C", "marks": "还行"}
{"content": "作为戏剧，可能需要的舞台布景极端的少，然而却极端的难以演绎", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云啊，果然我还是当不了文艺青年", "marks": "还行"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。我个人最喜欢的之一，毁灭，她说，杜拉斯的终极体现", "marks": "力荐"}
{"content": "失眠，喝了一盒牛奶，读完了这本书，开始有了困意…", "marks": "推荐"}
{"content": "困惑于杜拉斯的喃喃呓语。", "marks": "还行"}
{"content": "只记得 花园里有光那句话了", "marks": "推荐"}
{"content": "这他妈的就是电影剧本啊，何谈改编一说，你们这帮电影逼货。", "marks": "较差"}
{"content": "静态画面般的场景，悖乎常情的情侣关系，近乎矫情的内心情感，大量留白的对话，还有从事写作的角色……那些\"沉默\"有时显得特别做作．", "marks": "推荐"}
{"content": "别人赠送。可能年纪大了，越加读不下去纠结文学", "marks": "还行"}
{"content": "不知道话剧是否符合了她的偏执", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "下次还是不要挑战杜拉斯的舞台剧本了。。。总是要一边看一边回忆之前的段落。", "marks": "还行"}
{"content": "高中近乎最爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "当年喜欢，现在不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看，可能会精神错乱，后来就好了，多看几遍会更理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是内心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得略逊《情人》", "marks": "推荐"}
{"content": "这本跟我的废话太像了 最多就好那么一点 呵 一个小时读完记得清清楚楚", "marks": "还行"}
{"content": "她的书让人懂又让人困惑、至少对我而言。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为剧本。。。真不知道说了些什么", "marks": "还行"}
{"content": "全是对话,有点乱..", "marks": "还行"}
{"content": "一股子诡异气息", "marks": "还行"}
{"content": "毁灭 她说 然后沉默", "marks": "推荐"}
{"content": "Détruite dit-elle.美是难的，意识流是缓慢的，没有人大叫。提示都是内心的。王小波说杜拉斯摆脱了电影才写得好小说，没有人想把自己的小说写成电影，呵呵，扯淡。意识流小说当以意识流评论来绵延。这是以施泰因命名的音乐——巴赫《赋格的艺术》第十五首赋格。天空是一个灰色的湖，扭转着死了一般的头。教历史事关未来，这出于文学的原因。您不想谁的话都不听，照自己的意思去做。阿丽莎只相信罗森菲尔德理论，你没告诉我她是疯子。被什么分心？无聊。有时候，需要多大的力量迫使你这样做，不去写。我就决不会去写书。怎么叫人相信我们的夜晚是这么难过？是的。你们相互没说话。每天夜里我等着。你们一声不出趴在床上。灯也不再熄了。有一天早晨人家会发现你们，身子佝偻，在一起成了一堆枯骨，人家不会懂的，只有我知道。到森林去。", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂需要一点强韧神经。印象地叙事，交错的对话。以及，无数的“静默”", "marks": "还行"}
{"content": "是不是我太肤浅 完全不知所云~", "marks": "还行"}
{"content": "就像在精神病院走路一樣。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读懂。不明觉厉……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个标题，但是内容不会愿意去读第二遍……太TM难懂了……", "marks": "还行"}
{"content": "“我清醒的时候我都不记得自己所想的一切”。理智提醒我们。道德约束我们。毁灭被囚禁的理想的是内向者和懦弱的人。说真的，这本书看的很难受。", "marks": "还行"}
{"content": "什么样的激情，在黑夜里找上我们，是的，找上您，找上我。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲望是一种发自内心的无理由冲动。话说，其实我没怎么看明白，作者究竟更具体的想表达些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "太贴近人心的阴谋感，读罢满怀恶意。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个剧本写的太多“静默\"，人物关系有够复杂 ，把我看分裂了..", "marks": "还行"}
{"content": "同样是自言自语的风格，比情人弱好多。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂就是了", "marks": "还行"}
{"content": "其实，有时候杜拉斯挺矫情的，发现了没~", "marks": "还行"}
{"content": "读不懂 造诣太浅 又得再读一遍", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "爱情是一种关注、迷恋、等待与毁灭，在于灵魂，也在于肉体", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢方舟@绝望纪元21", "marks": "推荐"}
{"content": "毁灭，晦涩。寂寞慢慢重叠着。这是一场绝望的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "是毁灭，也是新生", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这个书名", "marks": "推荐"}
{"content": "巴赫《赋格的艺术》，是遇、求、得的交集是人生无穷级数的理想解，因约束条件太多无法求得准确的解，是用别的方式来弥补或者规避，还是抱憾终生。Marguerite Duras《Détruire dit-elle》", "marks": "力荐"}
{"content": "是什么样的激情在暗夜里找上我们\r\n是的\r\n找上您 找上我", "marks": "力荐"}
{"content": "處於讀懂和沒讀懂的邊界，最是朦朧而美。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的乱序风格，难读难懂，入戏了又忍不住回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这姐儿们是安妮宝贝她导师么？？！！！", "marks": "较差"}
{"content": "“‘我是一个容易害怕的人，’”阿丽莎继续说，“‘害怕被遗弃，害怕未来，害怕爱，害怕暴力、数字，害怕未知的事、饥饿，贫穷、真相。’”——她怕的比我以前怕的还多。我以前也是怕呀……未来 爱 暴力 数字 未知。现在不怕了。她怕了一辈子吧。这本的共鸣没有其它的多 难道是因为我已经不浪了0 0或者是看的时候有些心不在焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好笨啊……T^T 我得重新看一遍", "marks": "还行"}
{"content": "再买这种坑爹的书剁手", "marks": "还行"}
{"content": "同样是很久以前看得，但是记忆相比《长离别》要清晰一些，因为这本书不管情节还是遣词用句都相当混乱，那种独树一帜的混乱反而加深了印象。也许杜拉斯是在刻意营造这样的一种混乱，为的就是书写混乱本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂  读着读着几个人就有点分不清了 模糊了 重叠了 分裂了 混沌了 尤其是当她也学她剪了头发之后 当他跟他一样望着花园的时候 。。。没看懂  但是  我没看懂么？", "marks": "推荐"}
{"content": "半懂不懂的，看了书评之后还是没感觉出精妙之处来……我太不文学了。", "marks": "还行"}
{"content": "天空是一个灰色的湖。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯的文字跟主题都很晦涩。但喜欢她性子里的淡然。", "marks": "推荐"}
{"content": "她说，森林之所以危险，是因为害怕毁灭。\r\n于她，毁灭的是爱情，\r\n还是歇斯底里的人生？", "marks": "推荐"}
{"content": "玛格丽特·杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "“当你在这里时我能够忘记你”", "marks": "还行"}
{"content": "名字引起了我的注意 但是各种看不懂看不懂啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "我的杜拉斯的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "平静地陈诉，彷佛电影般镜头切换的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是自言自语的文字……我真是 木有看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "我真心的，没看懂...", "marks": "还行"}
{"content": "還是后期作好看.. \"情人\"去死  \"毀滅,她說\" ", "marks": "推荐"}
{"content": "斯坦：也许直到生命结束，我的一生都是孤独的，不过从一开始我就接受了这种命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "或者她的任何作品已经超越不了广岛之恋和情人在我心中的地位，大概是心境的关系，看着看着心里焦躁不安，到处都是网球落地磅磅磅的声音，不停地对话和完全没有换位的场景，主旨大概是对闷热夏天的潮气人生的抱怨吧。", "marks": "还行"}
{"content": "什么样的激情在黑夜里找上我们", "marks": "推荐"}
{"content": "静默是通往毁灭的道路。", "marks": "还行"}
{"content": "形式化的话剧剧本", "marks": "较差"}
{"content": "晦涩的群交故事", "marks": "还行"}
{"content": "http://tieba.baidu.com/f?kz=42113513 我一个字也没看懂，就连他妈的豆瓣上那些所谓文青写的所谓书评都他妈的看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "理解有限，我不懂在说什么", "marks": "还行"}
{"content": "在书店里读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂的女人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "她，他，他，她", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多一口气看完的。。  给我的感觉跟 达洛维夫人 有点类似,..但文字 更精简.      对其想表达的东西 难以把握.", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩拗口。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "向着洪水跌堕", "marks": "力荐"}
{"content": "初读时有种难以名状的晦涩感而后却似乎逐渐的明晰。有某种东西在心里若隐若现。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "毁灭，她说……", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯写给爱人的书，只是那句，“你的温柔，它把我带向死亡。你一定毫无意识地渴望给我的死亡。”怀念关于泰奥朵拉的一切，或者《印度之歌》，但都不在身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯能把情书写成小说，她为何矫情起来都这么精致和迷人……这本书故事套故事的结构真是华丽啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱", "marks": "推荐"}
{"content": "句子的翻译腔很浓，不太好。作品本身倒还是好的。“我爱你甚过一切”，她向小男孩发誓，“永远永远不丢下他，永远永远不忘记他”。杜拉斯死后，扬也消失了。", "marks": "还行"}
{"content": "高一读的，忘不了", "marks": "推荐"}
{"content": "尋找開端，有點像普魯斯特，但是我沒怎麼讀過普魯斯特", "marks": "推荐"}
{"content": "每朵厚重的乌云都镶着金边。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个女人永远停留在一天，就是她情人离开的那一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间断开，前后辉映，过渡曼妙", "marks": "推荐"}
{"content": "这是真的嘛?让我想起了笑忘录.", "marks": "还行"}
{"content": "你的温柔，它把我带向死亡。你一定毫无意识地渴望给我的死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "这小说，我没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "最后的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "太散了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这感觉太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂...", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢她跟安德烈亚说的那些话", "marks": "还行"}
{"content": "你的温柔，它把我带向死亡。你一定毫无意识地渴望给我的死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚年的杜拉斯已經超越了故事，超越思想，她的文字令人陶醉", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的书我总是读不懂，闭上眼睛，只记得海滩边的女人和小男孩。我很快地读完了这本书因为很短。如果把其中的故事排列整理出来，也许很简单，但是年代被模糊了。在过去和现在的跳跃里，我完全不知道这部小说的意义。我只能说：该死，还记得古堡荆棘王最后的幸存者吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一個老女人的喃喃自語，也許只有崇拜者愛看。只有那個浪漫的年代不愁吃穿的人才會那麼沉溺于寫作電影同愛情中。再感慨一下，這麼薄、字距這麼大，我二十多分鐘就看完了，這都能出書，現在出版社是多缺錢...", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜歡，非常~", "marks": "力荐"}
{"content": "果然如郎兄所说。读了30多页，我放弃了。。。。。真不是我的那盘菜啊~", "marks": "还行"}
{"content": "“得有个人讲一次昂蒂费的美。讲讲如何既孤单又面对上帝”我觉得这辈子都出不去杜拉斯的坑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的后半生，就是把自己关在一个阴霾的小城堡里，伴随着酒精的致幻效果，在那里喃喃自语，自说自话，这些声音在纸上落墨之后，就成了我们看到的那些晦涩难懂的作品。　　", "marks": "推荐"}
{"content": "永无止境的绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "当我对读书开始厌烦，就开始读杜拉斯，她创造了一片新大陆。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完然后就忘记了的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“你的温柔，它把我带向死亡。你一定毫无意识地渴望给我的死亡。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很短小精悍的书 但是读起来很有韵味", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然对扬不算陌生可是竟然渐渐觉得杜拉斯有点陌生了，在图书馆看到一共九十九页一口气读完了，后来想不清楚的不只是两个故事的意义，连本来想的很明白的扬的事情我竟然也糊弄起来了，大概能一点点说片段，细节都记不清才是正在爱的要命吧，能把一个人完整说成一个事件，那这个人应该只在记忆里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识流的东西还是与我格格不入", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢之一", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的杜拉斯的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“没有引起死亡但等待死亡的爱情，它比肉欲的爱强烈无数倍。”很久以前，我也多希望你是我的安德烈亚。就算你眼里是无数个他。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非特殊情况，今后不会主动看她的书了。实在忍受不了她的句式。“你的温柔，它把我带向死亡。 你一定毫无意识地渴望给我的死亡。” ", "marks": "还行"}
{"content": "不太懂也不是很在乎。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的温柔，它把我带向死亡。 你一定毫无意识地渴望给我的死亡。 每夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗一样美。源泉和小男孩的寓言令人难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "你的溫柔，他把我帶向死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们要坚信，世界上有那么一个人，等我们去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的一贯风格，仅次而已。", "marks": "还行"}
{"content": "终究还是没有等到", "marks": "力荐"}
{"content": "极喜欢那种疯了般的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在眼前都是蓝色和深棕色！还有看完书觉得懂了，看完书评觉得什么都没懂！", "marks": "推荐"}
{"content": "你的温柔，它把我带向死亡，你一定毫无意识的渴望给我的死亡。每夜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢精简的外壳 短小的篇幅", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陷入爱情的老女人用各种形象写了她和她的情人之间的情感，似乎有点不自信，不了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不多不少 深棕色 no forever", "marks": "推荐"}
{"content": "good", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果没有大海，没有爱情，谁也不会写书。” 但愿到了她那样的年纪依然可以体会这样的情怀。你是怎样一个多情的女人，才能始终对美好充满希望？", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "你说，他的温柔把你带向死亡，那他一定毫无意识地渴望给你死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚辈，知己，伴侣，情人。", "marks": "推荐"}
{"content": "P2.信纸上方有写信的地点、时间或天气：晴或雨。或者天冷。或者：孤单。…轮到我给你写信了，我想知道你为何不再写信。P6.劳儿之劫的孤独，蓝月亮、爱、副领事的孤独。这孤独是我一生中最深沉也是最幸福的孤独。我对它的感受不是孤独，而是一生中至此尚未品尝过的决定性自由的机会。P10.十年来，我生活在极其严酷的、近乎修行的孤独中，跟我在一起的有安娜-玛丽·斯特雷特和法国驻拉合尔的副领事，还有她，恒河女王，茶之路上的女乞丐，我童年的女王。P40.有时，我看见你却不认识你，不认识，一点都不认识，我看见你远离这片海滩，在别处，远远的，有时在国外。你在的时候，对你的回忆已经存在，但我已认不出你的手。好像你的手，我从来没有见过。P47.沙塔拉后面还是沙塔拉。因为爱之城位于那儿。杜拉斯写了这么多，我同意罗兰巴特。", "marks": "还行"}
{"content": "痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "色彩分明的景色描写 美死了", "marks": "推荐"}
{"content": "留着泪读，留着泪扣上它。", "marks": "力荐"}
{"content": "66岁对27岁…杜拉斯好厉害…", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的不知道 不知道你要来做什么 而我又为什么要这么做", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个小节，美得不可思议。但翻过15页之后，内容就迅速而一去不复返地跌入了意识流和难懂的深渊。", "marks": "还行"}
{"content": "你一定毫无意识地渴望给我的死亡。每夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "在狂风暴雨的夜里读完。美得难以言愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天这种天气最适合阅读这本小书——以情人的名字为题，全书亦如对情人的喃喃私语，八○年的夏天也因此充盈起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不经过细致处理的回忆和思绪，在不了解背景的情况下，很是难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "矛盾的文字，需要细读", "marks": "推荐"}
{"content": "你的温柔，它把我带向死亡，你一定毫无意识地渴望给我的死亡。每夜。", "marks": "还行"}
{"content": "我所读过的最感动人心的情书。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白讲，多少还是有点云里雾里的", "marks": "推荐"}
{"content": "“你的温柔，它把我带向死亡。你一定毫无意识地渴望给我的死亡。”“...我觉得你很优雅，非常含蓄的优雅，这一点你自己不知道...”“罗兰.巴特是因为讲假话才死的。”\"他努力弄明白这个问题，然后问她，她最爱是什么，她回答：“跟你一样 大海。”他说一样：大海。“如果没有大海，没有爱情，人们都不会写诗。”“不是真的死，你明白，是死去的死，不觉得疼，不伤心，不受惩罚，什么也没有。”", "marks": "力荐"}
{"content": "老年的玛格丽特遇到年轻的扬在一起的故事。但是中间老师，小孩，海上等等的片段真的有点莫名其妙。这是因为中西文化的差异么，总之是没怎么看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "18岁的女辅导员，灰色眼睛的男孩；渴望死亡的源泉，大卫；杜拉斯，安德烈亚", "marks": "推荐"}
{"content": "70岁的时候 也要个20的爱人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "恋童", "marks": "还行"}
{"content": "真的是人读我读。读完之后不知说什么。", "marks": "较差"}
{"content": "非常迷人，语言，氛围，情感。最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看懂的说", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄99页的书，被我拿起来，放下，拿起来，放下。终于在这个台灯下的午夜读完。她的书有一种魔力，一种把你全身所有文艺细胞唤醒的魔力。让人甚至想嘬一小口威士忌来蕴开书中的味道。本满心期待和扬的故事，最后却发展到两个犹太孩子间深沉的纯情。也许多读她，才能习惯她，理解她。", "marks": "推荐"}
{"content": "大海。", "marks": "推荐"}
{"content": "一封又一封的情书，连绵不断后的突然暂停，如此手法打动杜拉斯。企图用虚构的童话去掩盖真实，然后你费力的在其间找寻欢爱的过往。童话里的鲨鱼和大卫，集中营里逃出或死亡的白衣女子，女辅导员和孩童，一切兴许都是扬•安德烈亚•斯泰奈的温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯总是能想到合适他的文笔的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事中嵌套故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "补", "marks": "还行"}
{"content": "美妙的晚年", "marks": "推荐"}
{"content": "黑岩旅馆的美，爱情始终未曾离去", "marks": "力荐"}
{"content": "5.在崇文图书城里累累地看完。开头的10页里，不停地回想到某个人——用某个人才是好的，一如她说，他。然后后面却尽是关于犹太女子和犹太小孩的故事，虽然文字还是那个人的文字，可是他不在了。", "marks": "推荐"}
{"content": "海滩边上讲故事的年轻女辅导员，透着忧郁却仍遮不住美丽的气质。她是那么爱孩子，尤其是那个灰眼睛的孩子。他们沉默，只因他们是妇女，和犹太人。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽的大海，美丽的扬。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "智商低，于是读套中套中套的故事很捉急，担心最里格的跑到外头来…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "扬，杜拉斯的情人。一直不太理解的杜拉斯，在这本书里让我感动了。诗化的故事一定是在隐瞒与掩盖。有两段话很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "接触duras的第一本作品", "marks": "还行"}
{"content": "“我留着所有的信。信纸上方有写信的地点、时间或天气：晴或者雨。或者天冷。或者：孤单。”", "marks": "推荐"}
{"content": "作家老太和她的大学生伴侣，【八〇年夏】中神秘男孩和女辅导员，故事与其中的故事与其中的故事，挥不去的犹太屠杀阴影笼罩无时不在的非爱既死，好像是互相排斥，然而却无法分离，一个男同性恋和年长他近四十岁的女性的恋情本身的矛盾似乎就完全可以说明带向死亡的温柔，以及小说的痛苦、纠结、凌乱、破碎。", "marks": "还行"}
{"content": "la femme  française écrit ", "marks": "还行"}
{"content": "这个女人总是在写孤独，大海，黑岩旅馆，早熟的孩子，奇怪的爱情，哭泣，无穷无尽的哭泣。薄薄一本，99页，最喜欢鲨鱼和大卫的故事，因为结局可以由我安排——大卫杀掉源泉，鲨鱼吃掉大卫，然后岛上的动物和鲨鱼一起为它不公正的处境哭泣。不懂法语，阅读质量只能取决于翻译的良心，每次读到需要反复掂量才能懂的散乱词句，都会疯狂想知道原文究竟是什么模样。四个互相交织的模糊故事，总让我猜测其中究竟有怎样的影射。三星给书本身，因为其中体现了杜拉斯的态度：对犹太人，对德国人。一星给书的装帧，爱不释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯子！真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "和王家卫流着同一系列的血。忘年恋，妄念恋。@家", "marks": "还行"}
{"content": "她说：这是上午十一点，七月初。八○年的夏天。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天有一天将结束。你有时会记起阳光普照的海滩边滚滚而来的透明波涛。时而夏日散布得无边无际，那样强烈，那样刺目，抑或晦暗无光，有时又明亮耀眼，比方你不在这儿，我孓然一身的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只有一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "谜一样的呢喃呓语 大海和爱情一样遥远而魅惑。\n呓语一样的文字，就令人无措，爱情飘渺。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻。然后没有然后了。", "marks": "还行"}
{"content": "有时，我看见你却不认识你，不认识，一点都不认识，我看见你远离这片海滩，在别处，远远的，有时在国外。你在的时候，对你的回忆已经存在，但我已认不出你的手。好像你的手，我从来没有见过。或许还剩下你的眼睛。和你的笑声。还有那潜藏的微笑，时时准备浮现在你那极其天真的脸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯在扬.安德烈亚身上激发的最后的热情。整本书到中后部分太散与意识流了。\n“你正在蒙卡尼西各大旅馆的园子和酒吧里，寻找夏天聘用的布宜诺斯艾利斯和圣地亚哥的英俊男招待。而我呢，我迷失在《乌发碧眼》的性迷宫中。很久以后，当我在这本书里谈论你和我的故事时，我才在中央衣柜里找到这封大概从未离开过衣柜的信。”", "marks": "还行"}
{"content": "先先后后喜欢的人们。", "marks": "还行"}
{"content": "定格的是80年的夏天，杜拉斯与扬，泰奥朵拉，女辅导员与小男孩，鲨鱼、源泉与大卫，蒙太奇地相互佐证，都是深沉得无法自拔的私密感情。彼此的感情有时候是内在地排斥的，但在时光隧道中，还是会前后一致的牵手走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的温柔,把我推向死亡。\r\n呵,正似你所说的,这书也此般温柔,句句入心.\r\n可我却无把握,那女辅导员与小男孩是否是另一个世界的你和扬?", "marks": "推荐"}
{"content": "哪个是生活，哪个是写作", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的文字读起来总有种晦涩、凌乱的感觉。不过某些细节写得确实不错。", "marks": "还行"}
{"content": "“你的温柔，它把我带向死亡。你一定毫无意识地渴望给我的死亡。” 不明所以，含蓄又不克制的情书，充满了情欲的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "法国的感觉真好", "marks": "推荐"}
{"content": "有时，我看见你却不认识你，不认识，一点也不认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有大海，没有爱情，谁也不会写书。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "偏实验风格的一本小说，不过还是喜欢杜拉斯小说里的那种意境", "marks": "还行"}
{"content": "辅导员和小男孩的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，很让我沉重，这本书。。有一种放纵到让人胸口发闷的刻板。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是这两天我的地铁读物。碎片化的故事。呓语般的文字。总是模糊不清似要故意与读者拉开距离的讲述，场景转换信手拈来。不像在讲故事，倒是像领着读者一起梦游。", "marks": "还行"}
{"content": "\"你面朝屋外、散落的大陆、各大洋、不幸和快乐坐在沙发上等待的那种姿态。\r\n还有那孩子。他的永恒。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "即使我不是很理解 却有种莫名得喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "无法言说的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰色。从此成为我的最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为何，这本我尤其喜欢。Yann……", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯写给她66岁的时候，与她相爱的最后一位情人，一个27岁男人的书，里面的大段篇幅写的却是一个6岁的怯弱柔驯男孩，与成年女辅导员的暧昧故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你的温柔，它把我带向死亡。 你一定毫无意识地渴望给我的死亡”。", "marks": "推荐"}
{"content": "無論什麽時候 我心裡永遠有一個深愛的你", "marks": "还行"}
{"content": "玛格丽特的风格的确唯美。", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲，恐惧，挣扎，无畏。一如既往的杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "妇女与犹太人的沉默。", "marks": "还行"}
{"content": "其实她有很多情人吧，但喜欢她始终爱着爱情本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给小情人", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道她在说什么。但我知道她想说什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "我讀不懂 有點像詩 又有情色的暗示 卻都那麼模糊 ", "marks": "还行"}
{"content": "你觉得恨 却离不开", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。回忆，少有的关于家人", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢封面的颜色和质感。", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白的说，这本书我没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "关于真理的故事!", "marks": "推荐"}
{"content": "早熟的兄妹不伦之恋被杜拉斯写得很纯洁。叛逆的两人说好我们一生都不老，结果长大后哥哥屈从于世俗生活，妹妹失望自杀。再加上一个生硬的“虚无”主题，显得略生硬。很无聊，觉得浪费了一个晚上。杜拉斯也会让人失望啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐渐的外面的世界伸展出他的雏形，死亡的气息便也随之弥漫在七号高速公路之间，无法喘息。人们纠结在某些事物上却忘记了死亡的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "这对我来说是疯狂的可怕的幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "试图理解是虚无的。它诞生的理由就摆在那里，任何判别都是徒劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "[PKU/223]I565.45/57y", "marks": "还行"}
{"content": "如果一样东西在一开始的时候就已经不在了，到了最后你怎么知道你失去了它呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "哇 这本也太好了吧 丰沛的神性 可以和塞林格的Glass家族对比着看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我没看懂这本书  TAT ", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢的那句是：生活终于是它可以忍受的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很美，很哀伤，但没看懂她要讲的是什么．", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你很久了，我永远不会忘记你。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "一家子哲学家？", "marks": "还行"}
{"content": "哥哥永远是妹妹的情人，妹妹永远是哥哥的情人。\n永远是。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默", "marks": "推荐"}
{"content": "没太看懂~", "marks": "还行"}
{"content": "为什么杜拉斯就能把一个乱伦故事写得这么虚空，这么不落实处，这么不知所云（orz）换我写肯定写得很实在，很接地气，然后就不可救药地晋江三俗了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有核心的情节，但你一定喜欢它让你回忆起某些内心珍藏的情感 。如我怀念与他讲话的语境，所以翻看了还保留着的与他的最后几次谈话。是的，令我刻骨铭心的不是痛苦，是快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "没太看懂", "marks": "还行"}
{"content": "我能懂得你，但是谁能了解我", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有读懂。朦朦胧胧。\r\n仿佛简单的字里行间应该表达着什么，每一个文字符号都暗含着是什么，但是我没有发现没有抓住，更没有理解。", "marks": "还行"}
{"content": "生日", "marks": "推荐"}
{"content": "不是推荐与否的问题。而是，只想私藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷茫与彻悟。恐惧与绝望。恰如金属表面的冷光，让人为真理的来去疯狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯，永远的杜拉斯，读不完的杜拉斯。看过后没有印象的杜拉斯，她给我们留下了什麽印象哪？为甚末没有记住她说了什么，因为她的讲述就是离开情节，纠缠在思维意识中，描绘茫然的大师，有人说过，一支笔、一张纸，和一个朦胧的想法，有了这些就可以开始写了。杜拉斯就是在这方面做的最好的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点读不懂。但有些段落是很喜欢的，至少杜的文字向来还是很有质感。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆、", "marks": "还行"}
{"content": "夏雨之后，童年就死了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是个神经病，不过读得很爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "用短小细碎的句子呈现对于混乱与焦灼心态的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我应该更浪漫一点地去想象那些画面。", "marks": "还行"}
{"content": "以色列的王，而这些都是虚空，都是捕风，都是绝望的爱，和死亡的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来就是“孩子们”（Les Enfants-1985）。欧内斯托如果开始阅读一本书；父母对于孩子是否需要上学的随意和无所谓；书中还提到母亲17岁时在火车上与中年男人的一夜温情，这是杜拉斯自己的故事；知识是什么、如何画出来，“知识也是风”；以及宗教。这本小说不像杜拉斯，这部电影也不像杜拉斯，是杜拉斯关注“外界”，但她还是离不开自己本身，母亲的教学经验、母亲期望自己也做老师、兄妹之爱、当然还有自己跟陌生人的一夜温情，都忘不了加进其中。", "marks": "还行"}
{"content": "可能曾经看它的时候并未想通透，可是三年后仍感动于文字的力量，那虚而又虚的君王，名为欧內斯通的少年", "marks": "推荐"}
{"content": "我很凌乱，但是我特别喜欢这个故事。于加勒比书店。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂", "marks": "还行"}
{"content": "偏见着偏见着，没看就已经不喜欢了，即使看了也没有什么兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两遍，看不大懂。发信息与人说，回了一句经典的话：“听见字里行间的声音足矣”。汗哒哒。\r\n听说是要看几遍的书，我于是，再看了一遍。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂\r\n但是模糊地喜欢着欧内斯特和冉娜", "marks": "还行"}
{"content": "我不懂", "marks": "还行"}
{"content": "我看了两遍。。。发现不是很明白来着", "marks": "力荐"}
{"content": "他们没有对视就分开了", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，在读了之后我仿佛没有读。简而言之，仿佛读懂了，又仿佛没有。淡淡的悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读的。十分诡异。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是巨大的阅读享受", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "我说不清这是什么，一如欧内斯托也无法说出；或者其实没什么，是读书的人明白了些什么。这一家子让人惊叹，甚至觉得他们根本就怀抱着一个这家人之外的人都无法理解的秘密。也许可以断章取义，只拿出自己想要的那部分理解。这是目前我读杜拉斯三本书里最喜欢的一本，她要表达的，远比她写出来的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢法国的浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "兄妹恋 父女恋 母子恋 我觉得我应该看看杜拉斯其他的作品 译者的文字功底应该还不错", "marks": "还行"}
{"content": "每次读杜拉斯,都是腐烂的感觉....", "marks": "还行"}
{"content": "被抛弃的人。", "marks": "还行"}
{"content": "大卫", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一遍就能看懂的书，不像悬疑小说，不像爱情故事，不会有多么强烈的冲击和刺激，但是余韵和思考都很棒，里面的人似乎都是疯子，他们相互理解，可又不被旁人理解，他们过自己的日子，有属于自己的爱情，还有约定好一起死去的童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉我真的不爱杜拉斯。", "marks": "还行"}
{"content": "他抱着她，闻到了她头发里夹杂着玫瑰香味的海洋的气息\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": " 思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "excellent", "marks": "力荐"}
{"content": "第二最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我该给这打六星的……", "marks": "推荐"}
{"content": "哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "还是看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "赶在一场夏雨里读完了这本书。杜拉斯笔下的爱情总是热情的让人发狂，要么爱，要么死，可是，爱也会让人死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可言述的爱情，不确定的抒写", "marks": "推荐"}
{"content": "“孩子们听到欧内斯特喊出的话，相信自己拥有一闪而过的幸福，一头野兽在他们的头脑和血液中跳跃。有时，幸福感觉如此强烈以致无法面对它而不感到恐惧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白这种风格为什么有人爱．．．．", "marks": "较差"}
{"content": "其实是好久之前读的，是在一个傍晚，突发奇想想在书店里站着读完一本书，就挑到了这本书。站着站着就忘记了时间。我记得那时一次十分美好的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢她", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹的爱 纯粹的绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "如果杜拉斯还在，就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字緩緩流淌，閱讀過程很順暢……但是，我一點都不懂。讀早了？", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯，也这样", "marks": "力荐"}
{"content": "久闻杜拉斯大名，恰逢活动买一本来读读。希望她每本书都不要是这种风格。一家子像傻瓜，又像智者。说的话有时候觉得莫名其妙，有时候又像是哲学家才说得出这样的话。一家人的对话也是经常出现沉默 ，然后又突然的尖叫。整个小说的风格，结构也很奇怪。不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "夏雨洗过的盛大的死亡。", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩的语句，剧本式的叙述，前三分之二基本上看得我很懵。好久没碰过纸质书了，那天在书架上抽了出来，两天看完。兄妹的禁忌之恋，一个天才的童年，扭曲的亲情，只能理解这么多。get不到深藏的含义，谈不上多喜欢，只是难得能让我烦躁的情绪得到平复", "marks": "还行"}
{"content": "其实真不怎么习惯杜拉斯的写法，小资女人", "marks": "还行"}
{"content": "关于爱、毁灭与神话", "marks": "还行"}
{"content": "说真的我也看不明白这本书，它居然还是本戏剧，不敢想象拍出来是什么样子", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "今天好像理解了欧内托斯和母亲谈话时的幸福。人与人之间深刻的理解，来自风中的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "恩，说句实话，没看懂。不过反复看了两三遍之后，倒是像读诗一般诵读起来，沉浸其中，无法自拔。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "真抱歉 我理解不动也觉得不太有趣 ", "marks": "还行"}
{"content": "略晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "\"以前总想等我长大了就给你所有的物质财富，现在我不这样想了，人们是追不上父母的。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的文字代表酒神艺术。 她那令人震惊的遣词造句，以音乐和画面直击人类的痛苦和悲戚。充满魅力，他人无法模仿。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢风格和形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "你什么都不明白 对于我 这是幸福 可怕的 疯狂的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "中学的时候...杜拉斯的第一本...", "marks": "推荐"}
{"content": "两个月以来看的第一本书，很快就看完了但是觉得什么也没看懂。。这也是我第一次看杜拉斯。。深深的挫败感。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂，也看不下去，想想还是放弃吧。破坏了我的原则。", "marks": "较差"}
{"content": "欧内斯托是个天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "着迷于对话之中。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承认我不懂杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "有一种史诗的味道，或许是因为沾上了以色列王，或许不是。水在其中发挥了真正效用。", "marks": "力荐"}
{"content": "大量匪夷所思的对话和美好无果的兄妹恋", "marks": "还行"}
{"content": "我睡着了，我却大喊着；我大喊着，我却已经睡着了。\r\n\r\n只是对一种感觉的描摹，慵懒的、炎热的、空虚的夏日的傍晚。", "marks": "还行"}
{"content": "我很久以来就爱你，我永远忘不了你。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有一天，欧…说他不再懊悔了”“生活似乎终于是他可以容忍的了”", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前面几页，差点没觉得这将是任何一部小说最完美的开始方式，可惜一口气读完，实在是有点嫌弃，似是而非相互矛盾表面上充满了哲学意味的话说几句或许能引起思考，或者制造一种迷踪错乱的感觉，也许会很迷人，也许能暗中揭示世界的某种存在，然而现在就像是一种看似高端的低端，貌似牛逼的傻逼。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是看不下去，等我看完了之后可能还会有新感受。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本玛格丽特的书o(╯□╰)o", "marks": "还行"}
{"content": "似是而非。似是而非。生活是这样。爱情是这样。存在本身也是这样。这满足了小资的情节：所有的一切都被赋予了不为人知的意义 —— 或是形而上的；或是形而下的。发火恼怒，并无征兆；欢喜雀跃，亦无来由。 活着，不就是为了去理解自己本不理解的道理吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一遍就能看懂的书，不像悬疑小说，不像爱情故事，不会有多么强烈的冲击和刺激，但是余韵和思考都很棒，里面的人似乎都是疯子，他们相互理解，可又不被旁人理解，他们过自己的日子，有属于自己的爱情，还有约定好一起死去的童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "“看，一切都是空虚，虚而又虚，都是捕风。”\r第一次读这本小说是十五岁的时候，这么多年，故事彻底忘记，就记得这句话。可是不知道是记忆出错还是译本问题，这次新读，不是捕风，是追风。我喜欢前者。 杜拉斯写的是诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "见语文摘抄16。", "marks": "还行"}
{"content": "很想记住玛格丽特·杜拉斯。晦涩啊...", "marks": "还行"}
{"content": "母亲身上，欧内斯特身上，看到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在炎炎夏日阅读《夏雨》没有原定的惊喜，不过依旧享受在独特的语言美里。", "marks": "还行"}
{"content": "无话可说。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "這才是愛情。人是不可能擺脫它的。就像不能擺脫生活，以及它的美、它的丑和厭煩。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢侯麦", "marks": "推荐"}
{"content": "絮叨的快感怎么没有了呢？", "marks": "还行"}
{"content": "在吃午饭的时候看了五十页，我要怒了，拉拉杂杂的，但是我知道这里面的女猪脚在后面篇幅中出轨无疑", "marks": "较差"}
{"content": "原来我还是喜欢古典的写法，太现代的确实有点伤脑筋，分散注意力。像马尔克斯说的，如果真的不能吸引我读下去，是不是应该干脆放下呢！", "marks": "还行"}
{"content": "[PKU/223]I565.45/57x", "marks": "还行"}
{"content": "书名的确很美。尤其随身携带的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "“結束了，我再也受不了了。”他說。", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠之作，还有一阵压抑。", "marks": "较差"}
{"content": "it's not easy.", "marks": "力荐"}
{"content": "在人的种种缺失中，哪个缺失是最有决定意义的？", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书不适合在盛夏且没空调、风扇的下午看。", "marks": "推荐"}
{"content": "被腰封上的话吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "很侯麦。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起Beavwoir和Sartre。我更喜欢吉娜。读她的作品就如生活般，具有连续性，当你拿起书便沉浸其中，放下书继续生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "几日的时光，永远的追索......", "marks": "力荐"}
{"content": "没看明白...", "marks": "推荐"}
{"content": "看不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "这压得人透不过气来的小岛，正是爱情的考验", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说跟杜拉斯的其他小说不太一样，它非常平淡，缺乏激情，也不神经质。\n但我喜欢它的结尾。平淡中的意外，仿佛这真实的生活里的不得不面对的选择。如果没有这个结尾，这会是本令人失望的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "呃，话说看到后边我都闹心了~", "marks": "推荐"}
{"content": "迷人依舊。因為理解所以不再去理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯一贯的冗长沉闷风格在这本小说里得到充分体现。不算太好也不算太坏的一部作品，印象最深刻的是一句话：爱情必须完全承受它的厌烦与一切。它没有假期。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，初中的时候买的书，一直没有看完，今天翻出来看完了，真的不是我的菜。买的原因大概就是腰封上的一句话：“爱，必须完全承受它的厌烦于一切。它不可能有假期。”跟《心是孤独的猎手》一样吧，有那么个把金句。", "marks": "较差"}
{"content": "走出爱情的迷雾之后剩下的还有什么？", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里根本无须讨论．结论早已抛掷出来：爱，必须完全承受它的厌烦与一切。它不可能有假期。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.04.13.-2014.04.05.杜拉斯笔下，永无止境的夏日。", "marks": "推荐"}
{"content": "译林09上的赠书，09下读完。配合着夏天的开始而阅读，和夏天的结束而合上书。“没有什么爱情假期，这是不存在的。爱情必须完全承受它的厌烦与一切。它不可能有假期。”", "marks": "推荐"}
{"content": "而爱情是没有假期的。", "marks": "推荐"}
{"content": "闷热的夏日，烦躁的假期，逼近的山火，沉默的大海，近乎凝滞的时间，永难抵达的目的地。在这部小说中，杜拉斯设置了绝好情境，让爱情生发、纠葛、悸动、湮灭。爱情永远在将自身救赎，抑或埋葬，它没有假期。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了许久都看不懂，大概就是个出轨未遂的故事？", "marks": "还行"}
{"content": "我对杜拉斯还真是充满了耐心。又是那样的嗫嚅和细若游丝却纠缠不休的种种。无尽漫长的在海边度过的炎热的夏日和让人走神的长对话。但是最后读到她写——「没什么爱情假期，这是不存在的。爱情，必须完全承受它的厌烦与一切。它不可能有假期。」「这才是爱情。人是不可能摆脱它的。就像不能摆脱生活，以及它的美、它的丑和厌烦。」——的时候，我又觉得我还是喜欢她的。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节拖沓，随意，无聊的一群人过着无聊的生活。\r\n要一杯苦味康帕利吗？", "marks": "较差"}
{"content": "闷热的海边度假，闷热的天气，闷热的感情。。。。劈腿后还是完整的熬着生活~~", "marks": "还行"}
{"content": "也许,我们不再抚摸彼此的灵魂", "marks": "较差"}
{"content": "扬便是由于这本书认识的杜拉斯，迷上她，迷上杜康子酒……这本书到底有怎样的魔力，在心底", "marks": "还行"}
{"content": "嗳果然是一度风行的小资作家。。。你爱，就得接受爱的一切，它的美、丑、厌烦。但是它得有不止这些。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的结局，真是让我没有失望", "marks": "力荐"}
{"content": "算是杜拉斯书中我比较喜欢的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "燥热", "marks": "推荐"}
{"content": "她爱上他没有？这事无比确定", "marks": "还行"}
{"content": "冗长，没有主题，杂乱。只是碎片一样的记录。", "marks": "还行"}
{"content": "一种前所未有的热", "marks": "还行"}
{"content": "平淡的像白开水一样的爱情故事。", "marks": "还行"}
{"content": "一段安静的叙述。没有一般小说固定的高潮迭起或者情节推动引人入胜……但看完就是舒服的。就像在躺在游泳池里静静的思考时的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "其实。我只是记得我好像看过。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "塔尔奎尼亚的小马暗示着沙拉最后选择了丈夫，选择了就算已经没有多少爱情残留的婚姻。恋爱初期，夫妻靠着爱情过日子。随着时间的推移，夫妻间的新鲜感越来越少，爱情也越来越乏味，人类追求刺激的本性诞生了出轨和离婚。但是我们不能这样，我们还是应该始终如一，选择坚守，爱情到了后来早已变成亲情。", "marks": "推荐"}
{"content": "複雜的生活需要簡單的文學。", "marks": "推荐"}
{"content": "记不太清楚了 好像扬就是看了杜拉斯这本书后 彻底陷下去无法自拔的 我还是没看明白...", "marks": "推荐"}
{"content": "像用更短的时间看了一部更美同时也毫无意义的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯难得的一本具有生活气息的作品。两对中产阶级夫妇和朋友到海滩度假，在燥热悠缓的白日中吃，游泳，吵架，出轨，讨论旅游和爱情，讨论种族和欲望。终于，夫妻间的隔阂在彼此放纵中消弭，复归理解和相爱。雅克好像艾丽达的丈夫：我给你自由，你来选择留还是走。萨拉就像艾丽达：我选择你，不和他走", "marks": "还行"}
{"content": "回到原点最好", "marks": "还行"}
{"content": "凝滞炎热的假期，无聊烦闷的生活，绝望的妻子，尖叫的欲望，还有所有人被吞噬掉的行动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是生活吧。不能摆脱，它的美，它的丑，还有厌烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书平淡而隐隐哀伤。看到结局忽然浑身无力，悲哀挥之不去。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界当然还是应该改变的，但是要让它任着自己、自然而然地改变。", "marks": "还行"}
{"content": "她只是想通过文字表达，也许讲什么并不重要。读的人也只是需要阅读的快感，并没有深刻的标记。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢里面的句子。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯在谈生活的时候归根结底谈的还是在谈写作。小说，随笔，散文，剧本，各种文体间的界线彻底模糊，精神涣散几秒钟，上下文就全然失去联系。已经渐渐习惯她这种不着边际的呓语式叙述风格，讲了什么具体内容已经不再重要，更看重享受阅读过程中的神游状态，任思绪无边无际地蔓延。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书，是少有的我重形式大于内容的东西，就是，不管哪一段都能随时读下去。那样的节奏。迷人。大概因为王道乾先生自己就是诗人，最好的译者。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光亡失之感  ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我消遣了一段时间", "marks": "力荐"}
{"content": "meigerendoukeyihaohaozhengliyixiazijidewuzhishenghuo", "marks": "推荐"}
{"content": "书店有别的，这本总没有。昨儿终于让我给买到了。20100917", "marks": "推荐"}
{"content": "她已经进入神奇境界了，这只有我们知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "无疑是她的小说中 我最喜欢的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.3.11有看到潸然泪下的地方。但是更想做的是吐槽，杜拉斯是腐女么！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书和其他类似的呓语类好比《某傻子的一生》《一个世纪儿的忏悔》比起来更容易让我接受。这说明这类书最重要的是你跟作者思维的契合程度。当然《某》>>《一》。大概是缪塞的人生距离我实在太遥远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“顿有阳光亡失之感”，最喜欢的还是第一页这句话。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯需要多大的勇气，或者多宽广的胸襟，或者多直爽的性格才能这么彻底的剖析和描述自己呢？真是很精彩和波澜。", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎的华丽所在", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯是个尤其神经质的物种，物质生活包括了她的住处，风景，天气，扬安德里亚，《印度之歌》，特鲁维尔，像办事机构一样的她的母亲，而这一切是她精神生活的隐喻，悲哀，潮湿，酗酒，明显的厌倦，四十八篇文字其实都在谈写作。她不是女作家，她是一个物种的标本。", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.134】杜拉斯与热罗姆整理润色出的文字是纷乱的，很难从中理出一个比较清晰的脉络。她谈论女性所受的不公，嘲弄男性的被动与软弱，讥讽逐臭之蝇一般的媒体和读者，剖析巴黎之内的丑陋与巴黎之外的美丽。但是，在纷纷扰扰的文字中，有一股力道强劲的能量透射而出。因为不管是随笔还是书信，抑或是小说或者戏剧，其本质都是从人的口中说出的话语。话语本身所具有的声音特质，有着比任何表情或动作都更为有力的声场，在杜拉斯眼中，话语的声场，才是最能感染人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱 杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "耐嚼", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯虽然写这本书的时候已近70岁了，但依旧是那么迷人。真正的美丽是跨越了时间的约束的。", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月如歌,人已静好", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人的文字。适合睡前饭后品读的零散思绪。懒懒地窝在沙发里，听一个迷人的女人谈话，有一搭没一搭的。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书中比较喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "物质是人类生活的外在表象，撑起精气神的也可以是它们，再加上你的一点点喜悦，感激，伤怀。", "marks": "还行"}
{"content": "难道因为她也是白羊座，读起来好有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "装，不知所云，一半弃-_-||", "marks": "较差"}
{"content": "王道乾翻译的真好。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借来的，翻了几页，突然似乎不怎么喜欢杜拉斯那种压抑的文字了", "marks": "还行"}
{"content": "她把自己的臉撕下來，她把慾望赤裸裸地展示出來。", "marks": "力荐"}
{"content": "2007年8月10日 上海图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多句号", "marks": "还行"}
{"content": "语言，还是语言，王道乾的译笔让人着迷。这是一本可以反复看，随时看的书，每当我翻开它，我就找到了文字的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人一经长大，那一切就成为身外之物，不必让种种记忆永远和自己同在，就让它留在它所形成的地方吧。我本来就诞生在无所有之地。”---看到这眼泪就流下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候看不懂，但就是想看，杜拉斯魅力大", "marks": "推荐"}
{"content": "与写作相伴的孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "我也從中得知，拋棄生命的一部份亦無可抱憾。人人的生命都由廢怯與認命組成，那幾乎就是讖語般的真實，若生命都完整無憾，那才讓我覺得不真實。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个絮絮叨叨的老女人=。=用一种很自我的方式说着广大的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种流动的写法接受起来不像你说的那样。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "寫作,並不是在明光通透中形成的.欲有所言,卻永遠找不到相應的詞語.", "marks": "推荐"}
{"content": "时间就这样过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "语言即戏剧", "marks": "还行"}
{"content": "生活本身就是一种慢性自杀，抽烟，酗酒，写作，走路，思考。不管如何，肤浅的总将会深刻，因为岁月所致", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢其中谈“写作”和“男人”的几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真喜欢看杜拉斯写的随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "流动的写作，写作的流动", "marks": "力荐"}
{"content": "虽言物质生活 更多还是涉及自身精神层面", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完我就觉得这本书应该读两遍，杜拉斯的随笔怎么像加缪？", "marks": "还行"}
{"content": "没有女人比杜拉斯更小女人，没有小资比玛格丽特更小资！", "marks": "推荐"}
{"content": "十万个为什么 十万斤问号", "marks": "较差"}
{"content": "真愛", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《男人》那篇。今天买书的时候看到了九把刀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书似乎是一种和写作有关的荷尔蒙——只属于女人，让人忍不住想要亲吻、拥抱和写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "在省图借的书，看到《男人》一篇精彩之处时，发现接不上了，原来被人撕了两页。", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于也看过这本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王先生曰：归根到底，这本书主要还是谈写作的问题。不解...", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面简直残忍", "marks": "推荐"}
{"content": "真实与虚幻，存在感与流动。", "marks": "力荐"}
{"content": "常重读，保持语感", "marks": "力荐"}
{"content": "不大喜欢这个路数的...", "marks": "还行"}
{"content": "似乎又有了一种新的理解，转眼再读竟已多年以后。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔的好处就是可以一遍遍的看，不同的时期有不同的感触。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇迷人得要命。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯永远都是姐，我基本上就是理解不了，非常。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔集，很多跟她写作有关的故事，更像是一种评论。《物质生活》中展现了一个真实的杜拉斯，她的姿态、她的想法，尽管在语言表述上不那么直白。", "marks": "推荐"}
{"content": "化学气体里面的暴戾灰飞烟灭", "marks": "力荐"}
{"content": "雜文的力量.", "marks": "力荐"}
{"content": "这到底是个什么人哪", "marks": "还行"}
{"content": "我看不懂。。。", "marks": "较差"}
{"content": "杜拉斯的碎碎念。关于女人的力量和坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在想起来,这些随笔比她的小说好看", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔散文也是物质象征", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地难懂，都是碎片。杜拉斯这女人非一般的分裂也非一般的强大，风格太强了。", "marks": "还行"}
{"content": "丫的她是迷人，但这么坦荡荡的生活不是谁都有勇气能过~", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯太有魅力了，60多了还能G到扬", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我不太懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "扉页见到Michael Lonsdale年轻时候的样子，在蒙马特的夏日遇见他，已经很沧桑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很舒服的装帧、流畅的文字 在长途飞机上很快读了大半 也在做面膜的时候读 是淡淡的 海风里咸腥而淡然的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "多么自我跟咄咄逼人的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "她写的是自己 还有当成现实的梦幻 她是法国人 很明显是女权主义者 贾宝玉也是", "marks": "还行"}
{"content": "她的文字无拘束，无规律，流水无形，四散横溢，清澈见底。看这样的文字，想这个文字背后的已经不再年轻的女人，总觉得有些遗憾。想想，如果能和她恰逢一个时代，倒是很愿意做她《情人》中的情人，这样就可以每个秋爽的午后，在窗明几净的寓所中，看她肆意挥洒的写下那些流水一样的文字了。", "marks": "推荐"}
{"content": "M.D的面貌在这本书里变得清晰起来。该配上酒读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女权主义的表征……", "marks": "推荐"}
{"content": "玛格丽特•杜拉斯对热罗姆•博茹尔如是说。同《外面的世界》一样，没有开端也没有终结，想说什么便说什么，说多说少随意，谈喝酒谈抽烟谈恋爱谈作品。杜拉斯是睿智的。P7.黑岩夫人，斯万在这里走过的时候，她们还是十分年幼的少女呢。P9.话语的高速公路，纷纭嘈杂的话语中全凭偶然，走到哪里算哪里。P27.永远的永隆，劳尔和安娜玛丽斯特雷特。P32.幼年遇见的男孩vs P133.波尔多开出的列车上的那个男人。P135.照片滑落到抽屉下面，留在那里看不见，很好，搬家的时候，又可以找到。P155.瓦文萨的妻子。P159.我的母亲最怕公职人员。P183.逐渐失去的巴黎。P198.爱一个你完全不喜欢的人、讨厌的人，不可能，这种事我不相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "十几岁的时候居然喜欢过她，真是少年不识愁滋味，为赋新词强说愁，不过最矫情的时候也觉得她自恋自怜自哀的姿态有点。。。咕~~(╯﹏╰)b", "marks": "较差"}
{"content": "高一", "marks": "还行"}
{"content": "女人其实写不出什么伟大的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "杂乱的 但是有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我的愚昧。。很难懂", "marks": "还行"}
{"content": "房子~和小女人，好像很深奥，其实她的生活，是很向往清闲的", "marks": "力荐"}
{"content": "读完就告别她了", "marks": "还行"}
{"content": "还是应该先多看点小说的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是她给我感觉 读的最顺的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "杜阿姨就是杜阿姨永远不能成为杜婆婆\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续的读完这本书，阅读的过程就像和她进行一场没有开头亦不知结尾的谈话。你能透过一个早慧的灵魂看到什么？我依然记得初一暑假初读她的惊艳和满足", "marks": "推荐"}
{"content": "迷离的个人，普遍的集群。", "marks": "力荐"}
{"content": " 以后等到有能力看原版的时候应该不会有王道乾翻译的这种感觉了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "支鳞片爪的感性遗留", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我买的最后一本杜拉斯的书。紫色书皮。我最讨厌的颜色。\r\n我刻意避开阅读它。拿颜色来说事。拿其他的书来填满打开它之前的空白时间。\r\n但我还是翻开了它的第一页。\r\n这是杜拉斯非常晚期的作品。尽管她称这是一种类小说的文体。但我赞成译者的说法，这是一本随笔。\r\n这本书写于1987年，情人出版后的第三年，她73岁。书里对她写过的大量作品进行了仍然模糊的解释，这些解释对理解她的作品起不了什么作用。如同这本书的最后一篇\"幻影纷至沓来\"，酒精依赖深度中毒后的幻觉，一个个彻底疯狂而折磨人的影子，出现在她生活了四十五年的公寓里。这就是杜拉斯的世界，现实和虚构之间没有界线的世界。\r\n她的作品数量惊人，花样繁多，但似乎引进国内的只是其中的一部分。在目前所读的引进作品里，几乎没有一本是败笔。在我看来，这真是个奇迹。一个70岁的女人写出的东西，和她50岁时，30多岁时写的东西风格如此一致，激情从未有任何的消退，这真个不可思议的奇迹！\r\n你会在任何一个文风的作品里，清晰的读出她的味道，体会她的思想，她是如此统一又如此独特。\r\n我心有不甘的读完这本书，因为我很少重读某一本书，我害怕我不能再读到她的书，杜拉斯的书。\r\n这是阻止我阅读的原因。我很痛苦，读完了。完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格我喜欢 只是有些可能因为翻译 看不懂……", "marks": "还行"}
{"content": "对生活思考中的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读的 没读完", "marks": "很差"}
{"content": "这本书终于是能懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我庆幸这是本随笔而不是小说或者剧本，不然读起来不知道又会痛苦多少倍。", "marks": "还行"}
{"content": "又见杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜", "marks": "还行"}
{"content": "自述性的文字，更贴近她的生活和思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作，写作。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很差，唠唠叨叨，但凡有闪光的地方我都小心的拾起来", "marks": "还行"}
{"content": "酗酒一文頗有趣味。  去年冬天買了杜拉斯全集，距離第一次讀她，時光已過去13年。重讀，依然能感覺得到她的獨特，比之從前，我對她的喜愛彷彿還多了幾分。博爾赫斯說：比起讀新書，重讀更有意義。（大意如此）然。（杜拉斯算不上一類作家，但絕對很有個人風格。）", "marks": "推荐"}
{"content": "我不如以前喜欢你了，怎么办", "marks": "还行"}
{"content": "让人幻想自己也变成了个女作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "她这样写写  你这样听听  不可调和的矛盾也就迎刃而解了", "marks": "推荐"}
{"content": "搁浅了很久，终于结了", "marks": "还行"}
{"content": "黑岩旅馆和黑岩夫人。", "marks": "还行"}
{"content": "你看，老太太她也不单单只会翻来倒去追忆自己的年少爱情嘛～也是有深度的时候的", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星是打给里面的一部分文章", "marks": "力荐"}
{"content": "说得乱七八糟迷迷糊糊的。", "marks": "还行"}
{"content": "她的确有时候让人觉得不快，但她对于写作的理解和看法有一种天才般的随意灵感。一个女人，能这样袒露自己的弱点和灰暗的人生阶段，那么她真的是充满魅力又勇敢的。", "marks": "还行"}
{"content": "售", "marks": "推荐"}
{"content": "情人 之所以炙手可热  王道乾老先生的功劳占90%", "marks": "还行"}
{"content": "标注篇章 男人", "marks": "推荐"}
{"content": "《卡堡》。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只希望，对你而言，我是一片奇异的大地，就足够了", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯式特有的沉默---不是留白，不是小憩，就是大片的沉默。即使激烈如＜断水人＞都是在一片寂静中慢慢讲完的。张力满得很。在评论里看到安妮宝贝＂师从杜拉斯＂，顿时无语凝噎", "marks": "推荐"}
{"content": "成精了都= =", "marks": "推荐"}
{"content": "扑面而来的真实感，生活悠长，回味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "2014第56书。小说《情人》多年前看过，可现在只记得电影里的梁家辉和戴帽子少女的眼睛。父亲早逝母亲强悍自己早熟，可能是恋父情结才让杜拉斯找到蜀黍情人吧。哪个少女不怀春?可又有几个七旬老妪能把二八少女怀春写成伟大小说?钱钟书说鸡蛋好吃，不必找母鸡。有时忘了鸡蛋味道，看看母鸡也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "文字隔阂巨大", "marks": "还行"}
{"content": "纸张插画都很美，就是文字内容少而且乱。", "marks": "还行"}
{"content": "在花时间看完这本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "水彩手绘的法国、印度风景和杜拉斯肖像，将艰深晦涩的女作家直白浅显地呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "朦朦胧胧的\n散文笔调，难留什么印象", "marks": "还行"}
{"content": "L藏书 188号", "marks": "力荐"}
{"content": "【1025】唯有插图不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很精到，很灵性。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水般的阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，这本书之所以出现在我的书柜里，是因为老板2折出售。对杜拉斯，除了《情人》我一无所知。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年第一本書，不論內容和圖畫這本書都值得推薦，排版很好，翻起來很有感覺。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的很朦胧...", "marks": "还行"}
{"content": "画册~~", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的插画。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被感动了……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译着急。但是对插图真的没有抵抗力。我想 写作者眼中的世界是有色彩的 而我眼中的世界力求理性客观 这也大概就是他们与我们的不一样", "marks": "还行"}
{"content": "写作是一片广袤黑暗的土地，却指引人们走向光明", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢杜拉斯的人不要错过", "marks": "还行"}
{"content": "水彩画下的法国，印度支那，越南，湄公河，大海。。。还有杜拉斯在书房里写作的样子，都一一直观呈现出来。文字说明部分不够有序。", "marks": "推荐"}
{"content": "很美丽的一本书，容易阅读的一本书。只是。。。还行", "marks": "还行"}
{"content": "维贡德莱的文字宛如清澈的涌泉、甘洌的流水，用杜拉斯追梦的一生再一次洗刷了我满是尘埃的心。跳跃却有诗的美感，配上图案设计家安妮·斯坦莱恩田园般的插画，确是一道散发出南中国海咸腥味的法国餐。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文字深沉，让我有点只能囫囵吞枣的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "今年又是中法建交纪念周年。这本书也是当时纪念建交周年时出版的。我高中读完，确实和其他网友感受类似，文字不知道是翻译问题还是原本如此，读得有些晕乎！图画得不错，基本能懂杜拉斯不凡的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "找寻自由 放荡不羁", "marks": "推荐"}
{"content": "插畫非常不錯", "marks": "还行"}
{"content": "实在没看出这本连王小波都说好的书好在哪里。不就是一萝莉和一大叔的xx之恋么", "marks": "很差"}
{"content": "版本", "marks": "很差"}
{"content": "莫非是翻译的问题？", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书里有杜拉斯的两篇小说，一部《情人》，一部《副领事》，看完《情人》就被小芳拿走了，也就没看了。貌似很久以前我看过电影版的梁家辉的《情人》的，这次看了原版小说，决定再找来看一遍，杜拉斯这个女人不简单啊。但是也为她少女时代缺少家庭的温暖而伤怀，怪不得她啊。而且这个情人其实除了sex还有真感情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这小说没有什么好看的，尤其是副领事，和我大家一样的疑问，难道是翻译或者版本的问题？", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是翻译的关系……", "marks": "较差"}
{"content": "可能是翻译的缘故吧，毫无章法味同嚼蜡的流水账一般，让人不忍卒读！", "marks": "较差"}
{"content": "不知是不是翻译问题 读不进去 没有共鸣 ", "marks": "较差"}
{"content": "看完了情人，看了一半副领事，是在头痛欲裂读不下去。应该是版本翻译问题，杜拉斯的文字不该是这样的，情人完全不缠绵悱恻，副领事更是支离破碎让人摸不着头脑。", "marks": "较差"}
{"content": "情感不动人，故事不流畅，文笔支离破碎。只不过有股力量牵引着，从始至终", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是不是人的一种胡思乱想呢？冲着名气耐着性子看完。", "marks": "还行"}
{"content": "额，昨晚在图书馆看完了，大概就是女主人翁内心孤独 然后又遇上爱情 然后两颗孤独的心一起燃烧 一起碰撞吧~~   但还是觉得这样的故事太。。。", "marks": "还行"}
{"content": "走的路就是过的河，摸索前进", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢那个瘦小的，犀利的，夸夸其谈的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "再见，杜小姐。你再也不能把自己带来了。", "marks": "还行"}
{"content": "回忆录，从生活到情感的琐事的不少趣事。长达数十年的陪伴，到最后的结果... 芒梭没有怨恨。她爱杜拉斯啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为杜拉斯的这种疯狂着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯是个传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读中", "marks": "还行"}
{"content": "最让人感兴趣的其实还是杜拉斯说得那些话。而杜拉斯自己写自传的那个吸引人的开篇此作者却如此吝啬重复。对于杜拉斯的自传要自己写，其实可以看成是她喜欢自我发现，有意识无意识地去写作，去思考，去体验。那为什么自传还要让别人去写呢？", "marks": "还行"}
{"content": "因为没看过杜拉斯的书 so... 不过里面一些杜拉斯的观点 我是喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "一直哔哔", "marks": "还行"}
{"content": "伟人的琐事同是不堪一击。", "marks": "还行"}
{"content": "实在因为开头一章写得太好了》。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本作为参考资料还是有一定价值", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢翻译的“女友”二字，闺蜜这个称呼太甜腻造作，女友多了一分庄重细腻。一个女人之于另一个女人的意义从来都是最私密。黎戈屡屡写到芒梭写的这本杜拉斯，其实，我相信她和杜拉斯的感情不是这本书写得那么——怎么说呢，无味？她尽量客观平淡，得出的结果是她又一次“被杜拉斯”隐退。和杜这样性格强烈至极的女人打交道、做朋友，必然不只是产生她口口声声说的“爱”，那些更隐蔽、更阴暗、更私人的感觉情绪，她没有能写出来。虽然她的控制和文字都很优雅洁净，相当漂亮。可是始终缺了点东西。PS个人来说一定不希望遇到一个杜拉斯式的女人，她能吞噬他人的世界作养分（尽管可能不自觉也不希望），但是太强太烈太个性的人总是难免于此，但不能否认这种人能写出最动人的文字。因此我说，有些天才真是不能亲近的。", "marks": "还行"}
{"content": "挺生动", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译的问题吗？怎么那么烂", "marks": "较差"}
{"content": "沉稳平静的叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是否因为最近心态放松了很多，丢掉艰涩的学术随心所欲地满足猎奇心实在太过享受。夏雨暗绿色封皮留下的湿气还在周遭氤氲着，对杜拉斯本人的完全陌生开始消解。这本书没有匠气，不求工整和清晰理路，纯粹用一股气韵，带着点紫色烟云，把点滴的琐事勾连。阅读带来灵气和惊叹才关乎文学。谁也别跟我聊大话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也像做个像杜拉斯一样热烈的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱杜拉斯这个人！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个走不进杜拉斯世界的人只能带来一些表象", "marks": "还行"}
{"content": "就是俩女人的牢骚", "marks": "还行"}
{"content": "另一个不为人知的杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "和杜拉斯一样病怏怏的写法", "marks": "较差"}
{"content": "一般啦，没能完整读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "能接近她的，是那些与她保持距离的人。", "marks": "还行"}
{"content": "在物质生活里的人们", "marks": "推荐"}
{"content": "她爱死她的锋芒了，不然这么多对话哪能记得。又疯又狂。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候挺心累的。谢谢阿美师兄赠。", "marks": "还行"}
{"content": "详见书评。", "marks": "还行"}
{"content": "旁观者角度，", "marks": "还行"}
{"content": "假如你只愿意同某个人做爱，那说明你不喜欢做爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯么~我总是喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "要听一个女人如何描述另一个女人才是。", "marks": "力荐"}
{"content": "更深刻的了解杜拉斯~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我很想知道杜拉斯为什么会跟与她朝夕相处的芒梭闹翻。“闹翻？”芒梭说：“我们并没有闹翻，而是她单方面疏远我、提防我，最后不理睬我。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "那个奇怪的女人仅有的朋友为她写了一本书", "marks": "还行"}
{"content": "“我总想保留一个地方，让我独自呆在那儿，让我可以在那里爱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "了解杜拉斯的首推之作~", "marks": "推荐"}
{"content": "2007年8月阅读。杜拉斯的传记，迷人！", "marks": "力荐"}
{"content": "它们就是相爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "我总想保留一个地方，让我独自呆在那儿，让我可以在那里爱。不知道爱是什么，既不知道爱谁，也不知道怎么爱，爱多久，但要自己心中保留一个等待的地方，别人永远都不会知道，等待爱，也许不知道爱谁，但等的是它，爱。我想对你说，你就是这种等待。", "marks": "还行"}
{"content": "感情真挚", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个女人被别人当做了传奇，那多半是因为她够天真够单纯够不谙世事。杜拉斯有多不近人情就有多孤独，有多狂妄自大就有多自卑。作者是懂她并爱她的，这是她的幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读个人传记、谈话录。更多个人的东西在其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直没有勇气看杜拉斯的作品，觉得她的作品不太好懂，我才尝试着去读这本芒梭的对杜拉斯的回亿录。而我内心深处是那么渴望了解这个伟大的作家。她用生命在写作。她说：“当一个作家死了的时候，只有肉体去了。因为他已在自己的每一本书中慢慢地献出自己的生命”。", "marks": "推荐"}
{"content": "和扬。作者以其平庸突显了杜拉斯的不凡。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢芒梭那够亲密够私密够深刻 但又为杜留有余地的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁让我爱杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉叙述太平淡了，跟喝水似的，若不是有大把时间偷闲，这种书怎么能让我读得下去", "marks": "较差"}
{"content": "活在杜拉斯阴影下的女性。。", "marks": "还行"}
{"content": "好友送的书。这本书可以当书单使，可惜国内有很多没有译作。", "marks": "推荐"}
{"content": "好文字", "marks": "推荐"}
{"content": "“她无疑高高在上，我在下。但我喜欢仰视她，她也喜欢我仰视她。我并不感到屈辱，也未曾受到伤害。”", "marks": "推荐"}
{"content": "芒梭與杜拉斯的友情 ", "marks": "还行"}
{"content": "读了更喜欢杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我从心里尊敬的女人——杜拉斯。M.D.一个人的童年影响着一生，年轻的杜拉斯的内心是荒芜的，生活却是充实的。老了以后，内心充实，生活却变得荒芜了。\n在她的生命里走过那么多的男人，有些留下了名字，有些连名字都叫不出，只是惊鸿一面。\n想认识那个年轻人，扬。\n", "marks": "还行"}
{"content": "男朋友的书。是一本芒梭写的随笔，零零散散的纪录了和杜拉斯几十年来的琐事。后面侧重写了扬出现在杜拉斯的生活中，陪伴到她去世。芒梭在很多地方强调了杜拉斯始终是充满热情的，视写作为生命。一面高傲，让人难以接近，一面却能在各种场合让人觉得幽默风趣。倒觉得她是嘴硬心软的人，鄙弃芒梭的职业的同时看到她失业后却写文推荐她工作，也些许指点她写作。我觉得芒梭对于杜拉斯是一种复杂的爱，即崇拜，仰望她，却还是有些许的情绪，对于她说一不二的，高傲的不满。她们的友情，是复杂的成年人的友情。绵延了三十年的友情，在芒梭写了关于她的事情的书后：扬与她相差40岁。和她断绝关系十二年，再也没让她进门。却又在葬礼上给她留了亲属的位置。其实在书中，芒梭没明写断绝关系原因，字里行间，却是与扬有关的。这种相爱相杀的友情也挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一刻，仿佛一切都不曾改变，我仍在，而你也不曾离开。(2008-5-25) ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实对于杜拉斯，最多只是知道这个名字而已，但在这里她活了起来，如此大胆丰富又孤傲的一个女人。。。居然如此的羡慕。。。", "marks": "还行"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯相当孤独 尽管她周围常常有崇拜者 但她的内心永远只对自己开放， 她的过去、她的爱情只属于她自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "理智与情感并存，文笔中规中矩，用来写传记还有点意思，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "觉得本书作者对杜拉斯的感情其实很复杂，但是也还原了一个真实的杜拉斯。任性，骄傲，独一无二，把自己的人生当小说在过", "marks": "还行"}
{"content": "作家也是名人。\n名人就是名人，疼惜自己。\n谈个话必须随时录音、让别人记笔记。\n我有什么不可接受的，我？⊙﹏⊙\n", "marks": "还行"}
{"content": "朋友眼中的杜拉斯算什麼。", "marks": "较差"}
{"content": "客觀而真實寫出她與杜拉斯的交往，以及揚和杜拉斯的生活。\r語言平實，甚至看來有些枯燥，但這是一個真實的杜拉斯，一個真實的揚。", "marks": "还行"}
{"content": "还在看呢", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单的叙述风格", "marks": "还行"}
{"content": "此书让我们有机会更了解杜拉斯一些。", "marks": "还行"}
{"content": "政治和电影", "marks": "还行"}
{"content": "妙女人", "marks": "还行"}
{"content": "拖了良久總算完成，原來散文是那樣好看!", "marks": "力荐"}
{"content": "我不再爱她了", "marks": "还行"}
{"content": "@浦东新区图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "2比1好 黄荭的翻译也更美，更好一些。但还是王道乾翻译的杜拉斯最有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "烦死人烦死人\r\n老太婆你烦死人了！\r\n为什么没有0星呢 一星真是太高了！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "一样", "marks": "推荐"}
{"content": "我不怕......", "marks": "推荐"}
{"content": "一译再译，再见已是十年后", "marks": "力荐"}
{"content": "凡尔赛公主\n爱他像孩子也像神", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行携带", "marks": "力荐"}
{"content": "外面的世界很精彩，可你知道里面的世界吗，那是一片混乱，禁锢在体制下的混乱，隐藏在人与人之间无尽的隔阂，思想的不统一，与生俱来的孤独感，存在和丧失存在的危机，一切都是那么来之不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读了些她的书。\r\n杜拉斯是奇特的物种。\r\n直接、粗暴有时候甚至简陋。\r\n另一方面，坚强、自然，甚至称得上美。\r\n经由翻译后，她的风格依然显得如此独特。\r\n这个在童年失去哥哥的女人，把自己和哥哥的爱叫“爱情”。乱伦的爱情。她把这种感受写进了另一本书里。那本书里全是绝望却是巨大幸福的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "还是杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢其中她写人物的篇章。", "marks": "还行"}
{"content": "对我做的事情一无所知与那些误解它的人 我想我更喜欢前者。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这个本书对她有新的，更好的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨厌的杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "但是当你的时候，当是你沿着墙、玻璃、大海走，摄影机跟着你又离开你。为了好换一个镜头再次捕捉到你。总是灰色的水边，沙子、风中的飞鸟，独自一人在黑夜的湖边对面亮起橘黄色暧昧灯光的酒店大堂冰冷的洞窟里面。没有我，我害怕。怕的是我不在你的世界，而你在你的世界五光十色。别以为只是自私的想霸占你，然而那都是爱，少不了对你那被短裙包裹着的躯体的无限热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "赶紧买下来。这两年书价狂涨，看到喜欢的版本，价格没那么吓人，就要赶紧买。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也在", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然里面包含了很多看不懂也毫无兴趣的法国政治，但是我喜欢这些没有情节的随笔。可以随时开始，随时结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "她一旦涉足政治话题，社会时事新闻，评论某个男人，女人，就会变成一名斗士．当她写这些的时候就是一个男人．", "marks": "推荐"}
{"content": "清楚自己在写什么。", "marks": "还行"}
{"content": "本书里Duras的杂文，虽然有股比较浓重的politics的味道，但是字里行间透出来的灵气还是让人欣喜的...", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "写作超越了死亡，每首写就的，被传诵的诗都躲过了死亡，书也一样。", "marks": "还行"}
{"content": "我偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中，生活外", "marks": "还行"}
{"content": "安的朋友之書-----Li Bo 广外 情人之外的杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥，乏味，兴致平平。许是译文的原因，看着很坎坷，拖了好多天，终于看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "抽烟不抽烟，当真来探讨啊，用来说笑就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "很给力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我不怕，不怕任何事，什么都不怕，不怕物，不怕神，不怕这些地方和这些广袤……", "marks": "推荐"}
{"content": "她的随笔录让人有些不懂，也许处在年代的不同。不过很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集还是不适合看国外的。好多代入阿天哪。", "marks": "还行"}
{"content": "更多外面的世界", "marks": "还行"}
{"content": "我是挺喜欢的。她的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "1、读起来像是在跟杜拉斯聊天。         2、黄荭的翻译比王道乾读起来顺口。", "marks": "力荐"}
{"content": "告诉你真正的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "展示了一个独特女人的内心独白。究竟是个人经历和民族性格塑造了她，还是她生来独特？", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇文章都能强烈地感受到她对人以及对生命的关怀与热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "喜爱她的随笔，比小说更加尖锐简洁", "marks": "推荐"}
{"content": "勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "外面的世界很精彩，可你知道里面的世界吗，那是一片混乱，禁锢在体制下的混乱，隐藏在人与人之间无尽的隔阂，思想的不统一，与生俱来的孤独感，存在和丧失存在的危机，一切都是那么来之不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "读时没有适合的心情", "marks": "还行"}
{"content": "不是我小资～～", "marks": "还行"}
{"content": "内省作家的外向審視。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯的议论散文集中所呈现的政治、戏剧、绘画等一系列的陈诉，更甚于短篇小说的情节设置", "marks": "推荐"}
{"content": "duras的随笔 总有想好好记住的感觉 加分.", "marks": "力荐"}
{"content": "@浦东新区图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "这本书丢了！！！！！！nnd", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢后面的人物访谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "實在不恭維", "marks": "还行"}
{"content": "不算小说，算随笔吧。对法国人的调调有点感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯注册商标式的急促口气。对政治和社会的积极介入。外边的世界与里面的世界是共生的。袁筱一翻译得很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "20071208", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文选集。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯适合写短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有后面那些描写女人的篇章，几乎读不下去。她说她写完了这些从没看过。", "marks": "还行"}
{"content": "“时不时地，每当外面的世界将我吞没，每当发生了一些让我疯狂，让我必须蹿出去、走到大街上去的事儿，我就会为外面的世界写作。”她的确是有过这段话，多熨帖，说到心坎上了。", "marks": "还行"}
{"content": "精炼多了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解杜拉斯视角", "marks": "力荐"}
{"content": "不动声色", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，为了袁筱一找来看的，杜拉斯为《法兰西观察家》等报刊杂志撰稿的集子，内容纷杂，政论访谈案件咖啡馆电影书评歌手画家甚至食物样样皆有之，有些有趣有些则不，有过度消费名人之嫌，亦有过于琐碎之感，也许正如袁筱一在译序里所言，我们已经到了远离杜拉斯的年龄了 ", "marks": "还行"}
{"content": "文心文事。不一般的关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到我居然很喜欢这一本。就是读杜拉斯读得有点累有点厌倦了，突然换了另一种风格。卖家的阿尔及利亚人，不识字的女人，那些疯狂或极权的政治话题。文学、电影、雕塑等。毫不吝啬地赞美自己喜欢的女演员。", "marks": "力荐"}
{"content": "她涉猎太广我读的很艰难", "marks": "推荐"}
{"content": "她想以自己来证明人类是可以生活在绝望里的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一册，短小不着调的句子 但你懂，是那么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯小姐也是关心社会的，法兰西评论家……", "marks": "推荐"}
{"content": "除了写作的一切 都是杜拉斯的外面世界", "marks": "推荐"}
{"content": "以为不是小说，也至少是散文。。。", "marks": "还行"}
{"content": "零零碎碎", "marks": "还行"}
{"content": "这本书本身拥有魔力。已经不知道阅读过几遍，可以一再亲近。\r\n杜拉斯说，对我一无所知的人，与对我一知半解的，我更喜欢前者。\r\n仿佛可以触摸到她指纹。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一天每一课都在死亡的笼罩下狂啸。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直看到一大半 我都没有明白书里讲了 什么 知道结局 才发现 原来这是一个悲伤的故事", "marks": "还行"}
{"content": "整理的稿件。部分是几本小说中的内容，一如《写作》，但不是整篇，只是一段，一个看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "4如何特别的话语", "marks": "推荐"}
{"content": "被时间消融的外面的世界。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "年龄越大，越知道疼痛是应该忍住的。他们自己做自己的主，谁也别想让他们屈服。", "marks": "推荐"}
{"content": "屠杀场和巴黎", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很有特色，支离破碎悲怆感觉。\r\n思想。。。要读第二遍的。第二遍要做笔记了~", "marks": "推荐"}
{"content": "outsider", "marks": "推荐"}
{"content": "散文 随笔", "marks": "还行"}
{"content": "没事儿看看", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了我为什么不自杀", "marks": "力荐"}
{"content": "写作的人需要拥有异常敏感的神经质和一颗疯癫的心．", "marks": "推荐"}
{"content": "还是杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "（思郁）", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻时效性太强了~有点难懂~", "marks": "还行"}
{"content": "可以当做重要的社会历史资料来读", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的评论集", "marks": "力荐"}
{"content": "对我影响较大的杜拉斯的其中一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为公共知识分子的杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "袁筱一。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫非我还是如同迷恋安妮宝贝和张爱玲那般迷恋她。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的巴黎，外面的世界，完整的杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望中开出幸福的花儿", "marks": "推荐"}
{"content": "很多东西离我们很远又挺近 像是巴黎那一段", "marks": "还行"}
{"content": "看着窗外发着呆发着呆。偶尔在纸上记下那么几笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本outside，一本outsider，杜拉斯和加缪，都是和阿尔及利亚相关的，为这个民族的未来担忧和奋斗的。没看过其他的杜拉斯的爱情作品，如果说那里面充斥着黑暗，那这些杂文都是她内心的光明。如果她不是作家而是妓女，那也是一个心怀天下的妓女。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是跟风看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "一点无关的对话。科学家总说科学最重要，艺术家认为艺术最奥妙。当然，不妨碍一个科学家怀着艺术家的激情而为之。谁说灵魂不可以住在细胞里呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个悲观主义很强烈的作家，向内探寻时，有《情人》，《广岛之恋》那些爱即痛苦的精神格调，当她走出自己的心，向外探寻，又有《外面的世界》这一类讲述许多脱离了战争之后的国家和人的矛盾，飞驰的社会与人不可调解的无奈。她曾经加入过共产党，抱有救世的心态，可是最终变为以参加运动证明寻求幸福的结局。在她的作品里，人间疾苦是永恒的主题，绝望和生存并行不悖。讲真，她的作品不能多看，消极。", "marks": "推荐"}
{"content": "有小段时间可以同时做什么，又急着赶快走，又需要平复下情绪，就翻翻外面的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读因为匮乏，写作因为困扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "想通过她的类新闻式视野观察", "marks": "还行"}
{"content": "太早看杜拉斯不好。会太早对这个世界失望。不幸的是 我早已对它失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇挺好的~~~和她的小说不太一样~~~但是大部分……只让我明白，杜拉斯不适合我~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我很遗憾 不是买的情人 ", "marks": "很差"}
{"content": "这个才是杜拉斯~", "marks": "推荐"}
{"content": "很深刻，一个多身份人对社会的探讨", "marks": "推荐"}
{"content": "书中大多数的内容是对各类人物的各种采访，喜欢杜拉斯在那个时候为《时尚》杂志写的那些人物志，似乎那些女演员、歌剧表演者真的站在我们面前一样，完全可以想象出一个人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "比她的小说更值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "言辞犀利，真实可感", "marks": "力荐"}
{"content": "@外面的世界，是她对这个光怪陆离的容身之所的观察所得。用也许随意但确定的语言和外面的人和事进行周旋谈笑。可能感性，可能伤情，但出于真的情怀！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是杜拉斯，三星 看不太进去～有些章节感觉很不错，但尼采与极权主义纯粹没懂", "marks": "推荐"}
{"content": "当时读的时候感觉很好，现在却忘得差不多了", "marks": "推荐"}
{"content": "高一的时候第一次接触杜拉斯，竟然不是情人，是外面的世界。她的时评随笔报刊专稿读起来有不一样的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题我都很爱", "marks": "还行"}
{"content": "原来这就是杜拉斯对社会的看法。其中几篇还完全看不出绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "外面的世界总是充满疑惑的，正如杜拉斯本人的作品～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "她总是能做到巧妙地将各种当时的新潮思想与符号融在一篇短文里却又不让人感到恶心，尽管偶尔也会露怯，但她的自信，不得不承认，非常强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，忘了", "marks": "还行"}
{"content": "自此爱上杜拉斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少错的离谱，以为可以叛逆出一个自由的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种说不上的感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有才华的杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "是一部与作者其他作品风格大相径庭的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有的篇章加个背景介绍就好了，看得无知又茫然", "marks": "还行"}
{"content": "很深刻、、", "marks": "推荐"}
{"content": "真实感一直是我看书的原则，那些不能触及心底的不一定是坏书，但是让人觉得疏离。《外面的世界》其实不能算是小说，然而她看着世界的角度，却让人觉得文字才是最好的照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "极端人生", "marks": "力荐"}
{"content": "那么", "marks": "还行"}
{"content": "不希望消融的，却明知道一定会消融，因为这个世界里所有的物质最终一定会走向结束。这其中，包括爱，包括文字。绝望来自于此，但是我们无能为力。抵抗这种绝望有两种途径：无知或是超乎寻常的，西西弗斯的勇气——那种走向灭亡，却充满幸福感的勇气。和大多数人一样，杜拉斯没有这份勇气，然而走进文字世界的人又回不到无知里。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯很杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "外面的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "ii", "marks": "力荐"}
{"content": "她的来自中国北方的情人", "marks": "推荐"}
{"content": "发表在《法兰西观察家》上的关于巴黎政治事件和社会问题的文章集锦 ", "marks": "力荐"}
{"content": "就那个样", "marks": "还行"}
{"content": "情人与奴隶，奴隶与情人", "marks": "推荐"}
{"content": "一个著名老女人和一个无名小0的故事，也只有好基友才受得了杜拉斯这样的女人吧。。内容很多都重复，但是笔法实在太像杜拉斯，如出一辙。两个人该有多了解才能达到这种境界？", "marks": "推荐"}
{"content": "“但愿痛苦能够消失，但愿我能让她停止痛苦。”\n“我爱你，再见了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "男人的絮絮叨叨，充满感情的文字，回忆，回忆，每一次的时光交错都最终都回到1996年3月3日，杜拉斯是玛格丽特，也是文字，是书，也是情人。80年夏坐在走廊的男人一次次地说着“ 我想念它，想念那本书，想念正在写那本书的您，想念那本要消失的书。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "遗情书。", "marks": "还行"}
{"content": "如果这就是爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "毁灭般的爱情。除他俩，更无他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "……我更爱你饱经沧桑的容颜。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是这样的扬和这样的杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "爱至心痛", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "不是一本书 而是一摞情书，扬的书写方式与玛杜类似，这是潜移默化的一种影响，因为爱，所以有一天我写东西也会变长hanL的伏笔", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "书要换出去了，发现在P：129划拉着：（当年也感性过，呵呵）\n那时侯我多大？\n四岁或者五岁？\n我在黑暗里独自捉摸“死亡”。", "marks": "较差"}
{"content": "貌似是杜拉斯的崇拜者兼情人写的杜拉斯的事儿？（看太久我已经忘记了", "marks": "还行"}
{"content": "我無法像安德烈亞那樣寫信給你，我只懂沉默，我只懂隱忍。", "marks": "推荐"}
{"content": "情人杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "像意识流文风一样的恋爱", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯站在扬的身后", "marks": "推荐"}
{"content": "这种破碎的文字，我也能学会。只不过是为了写。写下来才能证明存在。无论是个人的存在，还是爱情的存在。亦或是，写下来，才是杜和扬的爱情本身。", "marks": "还行"}
{"content": "挺感人的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来扬写的东西很受杜拉斯影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "她微笑着，像是一百岁，一千岁，也像是十五岁半。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情…………别样", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕", "marks": "还行"}
{"content": "（很奇怪的感觉，不知如何描述。）", "marks": "还行"}
{"content": "悲情", "marks": "还行"}
{"content": "扬……他真让我感动", "marks": "推荐"}
{"content": "疯子。", "marks": "还行"}
{"content": "无法言语。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢你，多么了不起的事啊", "marks": "还行"}
{"content": "“杜拉斯味”是啥味儿？", "marks": "还行"}
{"content": "读她的书是孤独的，无法和任何人谈起。独自读，躲起来读，羞耻地读。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，死亡，写作，抓狂……另一个男人，和我想象的有点不一样……", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是什么。在这段称得上反常规甚至有些病态的爱情里，索取与付出是尤其明显的。爱情是什么？爱情是愿赌服输。问世间情为何物，不过一物降一物。爱情是什么？因人而异。我不懂他们的爱情，但我理解，这是他们的方式。正如加缪的小说里，那个女人说，他爱她爱到想杀死他。我不懂，但我理解", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书笔记# 200 以为是八卦话家常,谁料想他的写作也颇得她之文风。小她37岁的同性恋情人,她的秘书司机护士,匍匐于她笔下,忍受她的高傲无理坏脾气。情真意切,看多了也还是有点儿齁。“我无视您已经不存在了这残酷的事实，尽管再也见不到您的微笑，再也听不到您说话，听不到您的声音，什么都没有了，我仍然给您写信，就像1980年夏天之前一样，就像1996年3月3日之前一样。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我以影子般的身份爱你，无比卑微。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱杜拉斯年轻是绝美的容颜，爱她属于法兰斯的放纵。", "marks": "推荐"}
{"content": "囚徒之爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "被禁忌的爱总是让人神往。\r\n说实话，这本书写的繁复杂乱，可是一想到那么深重的爱情，我就觉得这真是本很伟大的书", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管二人爱情惊悚而又真挚，可惜作者意识流的手法实在一大败笔", "marks": "较差"}
{"content": "年齡不是問題，不是問題......", "marks": "还行"}
{"content": "“那场爱情确实还没有过去。它还在，凝固在那儿，没有名称。关于它，我什么都不说，我不知道。”", "marks": "还行"}
{"content": "残忍的阅读过程 极速读到《我在这儿 我活着》大概花费两个小时", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹就可敬.", "marks": "力荐"}
{"content": "「我也跟您一样，认为不该在上帝四周冒险，不该谈论他，要让他安安静静的，他没问我们要任何东西。管管我们自己吧，管管我们自己的事。我们的事就是：爱得更深。」", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情", "marks": "还行"}
{"content": "本来想读杜拉斯的情人，误打误撞读起了情人杜拉斯。突然想起几年前一直想读张爱玲，后来还是从胡兰成读起。\r\n无感", "marks": "还行"}
{"content": "有点不懂啊啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我受不了把这人的自言自语或者胡言乱语全看完，对我来说只是一个故事，虽然对扬来说，是全部。不过，封面的照片很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "看不见希望的小说，把“绝”写到了极致。\r\n如果你喜欢。\r\n你可以看郭敬明，安妮宝贝……\r\n但你不可以不看杜拉斯，张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小杜拉斯38岁的男人在她死后写的书，关于他们共同生活的16年。言语混乱无序，象颠来倒去的梦话。看到最后我都无法明白，她和他之间的16年是真正的爱么？", "marks": "较差"}
{"content": "杜拉斯众多情人中的一个——扬给杜拉斯写的一本书。扬是作为杜拉斯的秘书，护士，助手，侍者，司机和情人与一身的，只有他一个三十多岁的血气方刚的年轻人替她洗澡，搓背，擦脚。这全起因于扬在大学第一次读了她的一本书然后就义无反顾的跟着她，当她的奴隶。", "marks": "还行"}
{"content": "写得真挚 ", "marks": "推荐"}
{"content": "想了解杜拉斯而去读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "瞧这个人", "marks": "还行"}
{"content": "用第三人称代言自己。书其实不差，情感也很真实，但自己毕竟没经历过扬那些事，终归隔岸观火。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是看走眼了啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟作家呆久了也能写出真挚的爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "我会把他拆开了，寄出去", "marks": "力荐"}
{"content": "既是情人，也是奴隶。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们俩的感情很有意思，有种受虐狂的感觉。而且真是杜拉斯写作什么味儿这小情人写作也什么味儿，一样的啰嗦唠叨不是所云的感情过剩的神经质。三颗星给的是惊诧世界上真的有这样忍辱负重盲目崇拜完全丧失自我和理智的男人，我还以为只有女人会在爱情中呈现这种痴傻魔怔的状态呢。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本比现在读的情人更早，觉得杜拉斯其人比小说有趣，其情人写得比其人更好。", "marks": "还行"}
{"content": "事实上扬很清醒，足够清醒。他明白自己想要什么，想做什么。所以便做了。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会真诚的说话，敢于庸俗，所以你在写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "正文三星，附录里记者写的报道和访谈四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "太矫情了", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为是杜拉斯的《情人》，差不多看完了才知道搞错了==  杜拉斯有这等情人真是幸运==", "marks": "还行"}
{"content": "我看了几本杜拉斯的书。。。没有一本是完全看懂的。。。境界。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我第一次读到那个留在世上的那个人内心的回忆、爱和那些她消失后的生活，而某种时刻，这恰恰迎合我过往某刻的惶恐，真巧，他回答了一些我以前一些疑惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛇精病", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "她对他说：“没有我，你怎么办”。可是，没有扬，你怎么办。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是我们永远两情相悦，我懂你的全部，更甚于我自己", "marks": "还行"}
{"content": "无法理清的思绪是最深的不舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道没有人觉得这种爱情很病态变态让人有点恶心吗？！！到底是多么爱文字才能让27岁的男人甘心在65岁的女人身边做秘书做仆人做司机 ，爱的那么卑微！！其实年龄不是问题爱的方式和态度也只有他们自己舒服就好，可是怎么就那么让人不舒服呢！！！", "marks": "较差"}
{"content": "其实我想看《情人》的。。。下错了。。", "marks": "还行"}
{"content": "看到这个，想到了《早晨从中午开始》，性质有点像\r\n\r\n她从不问路，问路也是为了迷路，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "看完只有一种感受：他靠杜拉斯赚钱…文笔很差、拖沓、重复。爱不应该是靠她的名声和故事写文章滴吧", "marks": "较差"}
{"content": "略无趣", "marks": "还行"}
{"content": "看到7点才走，天黑了。从今天开始，转战图书馆四楼了。看传记，历史，地理，心理学，尽量看。看完后，回来了解了一下，杜拉斯的简单生平。情人，自由，叛逆，活的自由自在的一生。想看王道乾先生译的情人，之前看了一本他的书，文字实在是太美了。现在一直在发现，以前读的太多书只是太肤浅了，我只是了解了皮毛，有些甚至皮毛都没有。浪费了时间，精力。不知为毛我的注意力已经不可以长时间集中了，这个问题我真的是要好好深思啊。杜拉斯，之前算是看过广岛之恋，可能是剧本台词。两人间相差38岁的‘爱情“，一个同性恋大学生，一个已有名气的作家。很难想象这两人是如何在一起的。可惜这都是过去了。扬真的是爱她吗？可能他自己都搞不懂，就像杜也搞不懂她16岁时爱恋的中国情人。这是陪伴，凌虐，委屈，牺牲，霸道？很深沉的文字，死后回忆深爱", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么能把死亡这件事写得这么好", "marks": "力荐"}
{"content": "更多地了解了杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书，纯粹意外……本意是看 情人 的。只看了五分之一，基本都是心理活动，歇斯底里，纠结，依赖，跟 情人 一样压抑，就此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-06-24 ", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人的注脚，从她情人的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "二星半", "marks": "较差"}
{"content": "并没有觉得和杜拉斯的文风很像呢…", "marks": "还行"}
{"content": "接错了书 却意外觉得 哦 如同互写爱情笔记一样浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的同居人对她的回忆", "marks": "还行"}
{"content": "爱就是互相折磨，遍体鳞伤又不愿离开。", "marks": "还行"}
{"content": "虐恋我不懂", "marks": "还行"}
{"content": "1996年3月3日，星期天。雏菊凋谢，爱至死方休。留下个痴狂的疯子，总是想着“我喜欢你，多了不起的事啊！”", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半就丢失了的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持写信", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯从书来说比杜拉斯的逻辑性要强很多，但是还是能感觉到杜拉斯的影响无处不在，依然意识流。从扬的视角我更觉得杜拉斯自私，任性，喜怒无常，善良，一如既往不欣赏她的生活方式。我不会用这些书来粉饰自己的文艺，我确实读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "这份不知道能不能称之为爱情的爱情,浓烈的像伏特加，尝一口，呛住，忘不了...", "marks": "推荐"}
{"content": "我想哭就哭。毫无保留。我创造。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 相爱相杀啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "追忆", "marks": "还行"}
{"content": "读了李亚凡写的杜拉斯传记后，对雅恩产生了极大的兴趣。故在图书馆找了这本书来看。书中语言略显凌乱，乃是杜拉斯离世后雅恩所做。文字朴实的讲述了一个害羞，温柔的雅恩，和他所崇拜和爱着的女王杜拉斯的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "    我遇见你，我记得你，这座城市天生就适合恋爱，你天生就适合我的灵魂。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧， 有些人总是那么的相像……读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "实在弄不懂", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢你，这是多么了不起的事情啊", "marks": "还行"}
{"content": "最美的是，小女孩躲在甲板上，听着美妙的音乐哭泣，祭奠她难全的爱情~", "marks": "力荐"}
{"content": "不可能的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "艳羡不已", "marks": "力荐"}
{"content": "啃了一半啃不动了，感受就是面对爱情她也是个普通的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "以八卦心态阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "因为仰慕她才华而爱上她的吧，这份特殊的爱，依然长久，让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "她写的絮絮叨叨，写MD是她给她留下的最后礼物", "marks": "还行"}
{"content": "俩字 :畸恋", "marks": "较差"}
{"content": "扬的书  这本是老版本   比起新版这本原始淳朴  连封面都比较朴素   两情相悦   永远两情相悦  绝对两情相悦   乖张的吵架  永远都会回头  没有什么比深爱更好了  永远都不会结束的故事也最好了  希望有朝一日可以去湄公河岸", "marks": "推荐"}
{"content": "看不太懂，被第一段骗了", "marks": "还行"}
{"content": "火车上看望的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "病态的爱情。行文的方式实在是天马星空，有点难度。", "marks": "还行"}
{"content": "沉郁成熟的每一个文字，都在诉说杜拉斯以往而永不遗忘的故事，她的真实和多情，她的无助和挣扎，让每个阅读她故事的人都变成最安静的倾听者，并且让人热泪感动。", "marks": "还行"}
{"content": "做你的情人", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了开头的一丢丢，但是开头很经典：我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在，我是特为来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那是你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔调偏于忧伤和黑暗，在肉欲遮掩下的隐隐是来自灵魂的真切爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜之人必有可恨之处", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的魅力在这本书中展现得淋漓尽致\n", "marks": "推荐"}
{"content": "失足少年與中二作家", "marks": "较差"}
{"content": "你也只是她的情人", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊！年轻大学生爱上七旬老太，爱情的定义引入深思", "marks": "还行"}
{"content": "不寻常的故事，才能造就不寻常的人吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读过，忘了，想再看一次，然后忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "擦.....坑爹......借错书了......不过你俩的爱情小日记.....嗯写的真不错.........干什么起名字起情人杜拉斯... 不知道图书馆搜书得时候...会误会么 T.T。。我要借的是情人！！！....", "marks": "推荐"}
{"content": "她这个奇怪的女人，如此的美被如此摧毁。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "暴風驟雨地沒條理，暴風驟雨地頂禮膜拜，Duras的真髓沒學到，但也不是誰都能想學就能學的啊。", "marks": "还行"}
{"content": "她的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想搞一本这样的相集，太酷炫了", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的女人,有机会去看看她的书", "marks": "还行"}
{"content": "娇颜欲滴与鸡皮鹤发。", "marks": "还行"}
{"content": "很主观，非常主观，以杜拉斯的方式叙述杜拉斯，在这里，照片与事实的片段成为了情感与叙述间的粘合剂，它们存在的意义只是为了佐证并阐释这个女人的一切。作为对这个传奇女人的致敬或者传奇的再次重申，这种饱含体贴的影集传记都配得上歌德口中的“温柔”", "marks": "推荐"}
{"content": "现存唯一的真实的有分量的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片珍贵，文字中肯。", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮,曾經,一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "舒适的装订", "marks": "还行"}
{"content": "多情氣質大美女  ", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前买的书，昨天突然翻出来想看。迷恋杜拉斯已是个不争的事实，因为她文字的魅力，她个人的魅力。这本传记不拘泥于生平经历，用诗化的语言重构杜拉斯传奇的一生。一些珍贵的照片，从幼小时候的纯真美丽到年老时的沧桑，是她人生的另一见证。", "marks": "推荐"}
{"content": "2008-08-12.看到了那种光。时隔两个月，不但没有接近，并且越来越弱，像要消失。2008-10-19", "marks": "推荐"}
{"content": "熊熊买给我的!", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "四星给照片和包装，字太矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的欧米哀尔", "marks": "推荐"}
{"content": "那些照片，真的可以看透。", "marks": "力荐"}
{"content": "无疑，是杜垃斯传奇一生的缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "立体的去了解她。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很好~文只用心看了前半，觉得译得不舒心", "marks": "推荐"}
{"content": "真奇怪，法国作家都是这么种文法么。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Toujours chercher,toujours tenter de comprendre.", "marks": "力荐"}
{"content": "为了写材料看的。什么样的女人才会放弃自己父亲的姓氏呢？自己只认真读过《情人》和《琴声如诉》，非常喜欢，也坚信自己读懂了她。后来看完《物质生活》一度有些失望。不过在读这本书的时候渐渐能体会她了。我也不承认那部电影，电影不懂她心里的黑和暗。作家的孤独和石块一样坚硬，顽固，专横。她在自己的心里偏执的爱着女人这个群体，所以她才会憧憬那种坚硬的慷慨，温柔的牺牲。她对巴特的写作要求是可以理解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "她在写作上的历险堪称榜样：她学会了“独自走向阅读的大陆”，学会了“独自发现”，“独自掌握这种出生”。所以，她的作品尽管只在自己身上找到源头，却仍能影响别人，跟他们聊天，把读者也变成了作家，让他们坐上同一艘船，充满希望地出海探索。”——the end ", "marks": "推荐"}
{"content": "看见她似乎是突然衰老的", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时的那双眼睛，很美", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧非常精美，文字亦好，5星加给图片", "marks": "力荐"}
{"content": "从她生,到她死", "marks": "推荐"}
{"content": "图册罢了，毫无生气~", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得，译的真的太差了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多照片还卜错~", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "11/01/13    在颓萎中旺盛着的生命力", "marks": "力荐"}
{"content": "无比精确、流畅的表达。。。\r\n还有难得的线装书", "marks": "力荐"}
{"content": "大量黑白照片。从孩童到少女再到年色衰老。你看清楚了她的鼻子和眼睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "太阳", "marks": "推荐"}
{"content": "老照片很有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "包装得很漂亮...", "marks": "推荐"}
{"content": "真精美的一本书，看的时候要洗干净手指。打开时光的盒子，看到的是她的传奇，而她的真相只有她自己知道。在她的脸还没有被毁坏之前爱上她，就会一直爱下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时她多美。在岁月的长河里，一层又一层地蜕，终究还是得了自个。（备，这种传记方式不喜欢，揣摩，揣摩，一通溜须拍马，还是照片会说话）", "marks": "推荐"}
{"content": "珍貴的圖片資料，細膩冷靜的文字，展現了一個“粗暴的”，“高傲的”，“被遺棄的”杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "毁灭，她说。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "年轻的杜拉斯太美了。如果我是男人，我也会爱上她。", "marks": "力荐"}
{"content": "目瞪口呆。\n\n原来只是以为她比较叛逆。读过这本才发现这是一辈子的叛逆愤怒和离经叛道。\n\n感觉童年，尤其哥哥和母亲给她的阴影很大。而后来她一辈子都没有柔和下来过。真的是个战士。一直在不停的抗争，与自己与他人对抗。\n\n为人处世透着一股野性。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多珍贵照片", "marks": "力荐"}
{"content": "不美好的童年对人格的塑造也许会产生一定不良影响，但对艺术的造诣却起着推波助澜的作用【不疯魔不成活", "marks": "推荐"}
{"content": "被抛弃者特立独行", "marks": "推荐"}
{"content": "\"至少她是这样认为的，也是这样编造的。她没有为之悲泣，心肠很硬，厌恶多愁善感，讨厌缠绵悱恻。她很残酷，很自私，厚颜无耻。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "听音频。三星半吧。了解一下杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "那段时间非常之迷恋杜拉斯~", "marks": "力荐"}
{"content": "激情写作", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很珍贵", "marks": "还行"}
{"content": "为什么感觉很矫情", "marks": "还行"}
{"content": "写作，就是黑夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章写得最出色", "marks": "推荐"}
{"content": "一位不可模仿的女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢歌颂式的语言，虽然足够优雅。", "marks": "还行"}
{"content": "看过杜拉斯的广岛之恋 很震撼 一直记得那句话 哪怕是流露出一丝忧伤的深情 都会贬低了这份痛苦的表情", "marks": "还行"}
{"content": "原来她曾是共产主义者。感到震撼与释然的是，《情人》中的中国人，可能是她的父亲。是啊！一个饱受恋母情结反向作用下，一个没有父亲的女儿。在晚年通过写作来重新回到那个地方，找回她的父亲，弥补儿时的空缺。她就像是卡夫卡的女性翻版，只不过她更加不幸，至少卡夫卡还有母亲。这也是使她性格如此充满反叛的因素吧，因为没人会本源的爱她。 我想，如果我在那个时代，我也要像杨安德烈，那样爱她。  ”我更爱你现在倍受摧残的容颜“ 不过我想说，年轻的杜拉斯真的很美啊！哈哈！像劳伦斯说得，“女人们一直明白男女之间其实有着更美好、更崇高的东西，可男人们却像狗一样坚持要做爱”，所以这部影集的好处就是看下杜拉斯少女时的样子，真的好美啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常杜拉斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我不是个作家，会是个妓女。——玛格丽特·杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "“在坟墓里，我十五岁。”", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一个传奇女性给写平了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "都是反复的资料。", "marks": "较差"}
{"content": "凑合着当传记看，不过写的真他妈愚蠢。", "marks": "很差"}
{"content": "不太喜欢作者的语气，没看完。", "marks": "还行"}
{"content": "实属，平平。", "marks": "还行"}
{"content": "混乱情史的一生...囧", "marks": "较差"}
{"content": "麻烦作者不要出现那么多矫情的抒情语句好不？", "marks": "推荐"}
{"content": "带了些许中国作者气息的杜拉斯。", "marks": "还行"}
{"content": "一段她不愿承认的爱情却是刻骨铭心.", "marks": "力荐"}
{"content": "传记写成这样是耻辱。", "marks": "较差"}
{"content": "本来是个足够好的话题，无奈作者的文笔太烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么这个作者还能出那么多本书……还是回去当她的工程师去吧……（抠鼻", "marks": "很差"}
{"content": "读，杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "DURAS....", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是女性作家获得灵感的源头吗？似乎有些道理，这样好几个例证，什么最重要？两者同时进行最好。生活持续着是平淡，记载下来成了传奇。我喜欢高智力有着非凡特性的女性。这是基本要求。波伏娃、杜拉斯都是不可理喻的传奇女性，要成为一名作家的必备条件1.2.3.4.5，我缺少的是至关紧要的几条。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看照片好了，图比字好多了！！", "marks": "较差"}
{"content": "玛格丽特。杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "究其华丽或再精彩的人生，最后还是一块墓碑，一行小字。人生本就凄凉。杜拉斯活值了。很庆幸我耐心的读完了这本书。初次浅浅的了解杜拉斯，给四星是因为她讲的是杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "想了解，却还是没了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太铿锵了", "marks": "还行"}
{"content": "来自印度的法国小个子女人身体里爆发出无限能量，通过文字却也只能仅仅窥见一斑：愈发有冲动用阅读去描摹你的整个人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之，我不喜欢这个女人", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有错别字，虽然有前后言语的不一致，但整本书总体上交代得还算清爽；以及能明确感受到作者对杜拉斯所怀有的真挚的情感，尽管这种情感出现在自传这种要求尽量客观描述的文体中，显得并不是那么恰当。", "marks": "推荐"}
{"content": "168", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半就看不下去了 不过我对杜拉斯的全部兴趣也刚好只在她的年轻时期 奇妙的相遇 美妙的爱", "marks": "还行"}
{"content": "更全面的了解这位独一无二的女性~~", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得写传记的人和杜拉斯离得太远，每次到情感抒发时都有跳出感", "marks": "还行"}
{"content": "感觉冗长又繁杂，好几次 差点想放弃。当常识看下了解一下就好", "marks": "很差"}
{"content": "错误百出啊", "marks": "很差"}
{"content": "前面附有很多杜拉斯的照片，很美。", "marks": "很差"}
{"content": "还是不能理解的传奇女子", "marks": "还行"}
{"content": "对杜拉斯的一生确实做了很详细的介绍。让人了解到了这个女子的生活轨迹。但是本书作者在很多情节上面有重复累赘的感觉。不过看杜拉斯的一生还是很让人兴奋的，尤其是她的那些情人们，让我觉得很好奇，其实我同她还算有相似之处，爱的轰轰烈烈，不计较后果。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评分这么低呢？我觉得写得很好看~是一部可读性很高的传记~", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "在坟墓里我十五岁", "marks": "还行"}
{"content": "更深入的认识了 杜拉斯 传奇女人", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没有期待的有厚度解读。", "marks": "还行"}
{"content": "读杜拉斯的生活就像读她的书一样", "marks": "推荐"}
{"content": "了解多一些杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "之前用peperwhite看完了她的《情人》，但是没有写读后感之后的文字记述，我想看完了这本杜拉斯之后还是很有必要再深读一回《情人》，因为总感觉精华部分自己错过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我对杜拉斯的深度理解的启蒙书   在图书馆深处寻到的", "marks": "推荐"}
{"content": "不太鲜活", "marks": "较差"}
{"content": "......", "marks": "较差"}
{"content": "这个女人有多如牛毛的情人却只觉的可人爱..", "marks": "还行"}
{"content": "\"杜拉斯作为一个女人，你可以爱她，也可以恨她：而作为一个作家，她的艺术魅力则无可抵挡。杜拉斯是一位永远可以被阅读的作家，她的文字和她的面容一样，留给我们的是一种苍茫而恒久的美\"\r\n 喜欢杜拉斯，一米五几小巧的身体却透着无尽的坚强、韧性与不羁~\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "59", "marks": "力荐"}
{"content": "看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "《爱》不是小说。从毁灭，她说，到夏雨。滞重、迟缓、匿名。旅行者、女人、疯子。故事开始了。贴近着弥漫文本世界的荒芜。司汤达式的、巴尔扎克式的乃至普鲁斯特式的爱情故事都已经成为过去。以爱为名，书写爱的缺失。印度系列，后劳尔之劫，前副领事，中印度之歌，内恒河女。沙塔拉曾经有过刻骨铭心的爱情，眼前荒芜的世界曾经演绎过爱与疯狂的故事。站着的睡美人，睡在黑麦田里。又过了七年，童话被自杀改写了。我是沙塔拉的死人。从沙塔拉的心脏到大海之间的距离，是当年孩子的脚步丈量出来的。半明半暗，为什么要坚持，您看劳尔的心明明锁着的。我没有钥匙，没有权利打开它。走廊深处的音乐又响起来。愛。白马王子归来，睡美人却对他说：您什么也不是。她又睡去了。爱的末日，除了遗忘还是遗忘。您也是，您现在也一无所有了。远处，被遗弃的巴比伦。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人往女人身上堆沙子,沙子流下来,他又堆.爱.流失而又继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一部长镜头意识流电影 爱呢", "marks": "较差"}
{"content": "还是喜欢王道乾翻译的杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本需要静下心来才能读进的书，至于能不能读懂在于你够不够孤独，在于你如何看待爱。", "marks": "较差"}
{"content": "呃，貌似是需要有REFERENCE的……", "marks": "还行"}
{"content": "沙塔拉是毀滅，也是新生。兩個男人和一個女人欲望的絕對化描述。一種荒涼，焦灼，無望之愛。沙是欲望，海是欲望，裸露也是欲望。擯棄欲望，除非等待。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖的口吻", "marks": "力荐"}
{"content": "她后期的作品基本上已经无法再谈“情节”谈“叙事”了，总的来说都是一种压抑、沉重、凝滞的氛围在作怪。而且她的作品大多都不能独立地看，很多文本都是交织在一起的，她一生都在写一个故事。暗想如果学法文的话她的有些书应该是不错的练习资料，仅从译文判断，原文也是以短小的句子为主，仅仅是文字也没太多别指。", "marks": "还行"}
{"content": "延续", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很好，实在有点破碎", "marks": "推荐"}
{"content": "饕餮的眼神", "marks": "还行"}
{"content": "爱是末日 也是创世", "marks": "推荐"}
{"content": "不说什么了。我这个欣赏水平。完全读不了。唯一接触到杜拉斯的只有「情人」。但是绝对没有给我这么讨厌的感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "“您哭什么呢？”“哭一切。”", "marks": "推荐"}
{"content": "童话", "marks": "推荐"}
{"content": "其实偶看得不太懂啦……这本书", "marks": "还行"}
{"content": "荒芜.", "marks": "还行"}
{"content": "确实是抽象得难以理解。", "marks": "还行"}
{"content": "看得很辛苦\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "通过王东亮先生弥补了我看后的迷茫。\r\n“墙内，关着罪犯；墙外，自愿监禁。”我决口不谈让L'amour溃烂，而也许L'amour已经静然生长了许久不曾停歇。", "marks": "推荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "“墙外，自愿监禁。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没懂", "marks": "还行"}
{"content": "我受累了。。", "marks": "还行"}
{"content": "太玄乎", "marks": "还行"}
{"content": "翻译.", "marks": "还行"}
{"content": "岁数大了 有点受不了这么矫情的了 ", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢她居然还看了这么多真是无法理解", "marks": "还行"}
{"content": "以爱为话题却没有爱的书", "marks": "推荐"}
{"content": "原來要先讀了勞兒之劫才看得通,大家要注意。", "marks": "推荐"}
{"content": "缓慢却直指人心的文字。三个人，一直在光线，在声音，在海风，在记忆中追寻。单独读来，是一本没有开头结尾甚至没有情节的书，爱字只出现一次。与其他作品相联系，我们方能看到爱情故事的全貌，以及其带来的种种伤痕与毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是上承劳儿之劫下接副领事...可惜我两部都没看过...", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很快的一本书，看上去似乎令人一头雾水。联系了同系列的小说才发现了它的本质，＂白马王子＂归来，＂睡美人＂却对他说：＂您什么也不是。＂他又睡去了。爱的末日，除了遗忘还是遗忘。。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着的时候可以看,催眠.还可以带上奇怪的梦.", "marks": "力荐"}
{"content": "下了极大的勇气和决心，凭借着超乎寻常的毅力，终于读完了……看完正文一阵茫然，语言、结构、情节实在是怪奇晦涩，读后我唯一理解的就是我无法理解。但是，在看完书末的解读后豁然开朗了，前面的痛苦在这一刻完全成为了美味大餐前的开胃小菜，越是冗长，大餐后越是快乐。这反而比在原文中表述清晰有趣得多，不得不佩服杜拉斯的设局技巧和文学掌握。果然对于今日的学人，学贯中西才是题中应有之义，无论你偏于哪一方，都应至少对另一方有基本的了解，如此才不至于鼠目寸光，贻笑于大方之家。最后尤其感谢ZZ老师的赠书。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和回忆之城萨塔拉，相遇的游客彼此相认，回忆中激起了诗意与爱的欲望。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "挺难读懂", "marks": "还行"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。在读这本书的时候，我一直在想爱，在回忆中究竟是怎么样的存在？美好，甜蜜，纠结，伤感，后悔，种种复杂的感情凝结在一起的化合物？", "marks": "力荐"}
{"content": "连接着另外两个惊心动魄的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是小说，也像小说。爱断断续续，零零散散，像一幕幕的风景。", "marks": "还行"}
{"content": "愛情的廢墟上什麽也不再生長，無論是在海灘還是在沙洲，都是流失的沙，肆虐的風，翻卷的云，喧囂的水。", "marks": "还行"}
{"content": "远方有着天然的、迷人的眩晕。若爱，若恨，都必须孤掷一注地如必死一般肯定。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本杜拉斯的书，支离破碎的语言风格很独特很迷人。其实第一次读她书的话，万万不要从爱看起。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主沉睡在沙塔拉，我也沉睡了。催眠效果佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿，和爱一样，让人看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子；我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为为了你我能做成的事；我爱你，因为你能唤出我最真的那部分，我心里最美丽的地方被你的光芒照得通亮。", "marks": "还行"}
{"content": "看来我还太幼稚。", "marks": "还行"}
{"content": "爱", "marks": "力荐"}
{"content": "好像送给番茄了", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是漫无目的地找寻爱的傻孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "只怪自己水平太臭啊...", "marks": "还行"}
{"content": "真的是没看太懂呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012020#", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的好 因为我不懂法语", "marks": "力荐"}
{"content": "读了2遍,还是有些无法理解. 若说更细致地反应杜拉斯内心情绪的,还是<平静的生活>罢.", "marks": "还行"}
{"content": "有时候,他的爱从他的眼里满溢,有时候,他的恨,从他的嘴里碾碎", "marks": "推荐"}
{"content": "混乱，象征意味浓。", "marks": "较差"}
{"content": "末世的巴比伦——沙塔拉，爱几近荒芜，而沉沉醒来的也许是一种悲悯的关切。", "marks": "还行"}
{"content": "幻象", "marks": "力荐"}
{"content": "由荒芜走向荒芜。如流水般的文字。优美地让你体无完肤。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个人之间的三角形时而变形，时而复原，却从不被打破。从《劳儿之劫》、《副领事》的故事走到这一本，又回到了沙塔拉，回到大海边，堤坝、广场，昔日的爱情早日逝去、变质成另一种道不尽的情感。沙塔拉不再有人相爱。杜拉斯的故事明明只是某几个人，但她总是把他们置于地理中。她的电影是《印度之歌》《恒河女》。就像丰饶之海最后一幕，聪子问“这位松枝清显是怎样的一个人？” 爱到忘。爱到疯。爱到死。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不知所云啊 ", "marks": "较差"}
{"content": "言语残碎，惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "初中\n读的很累直到看到最后一页才以为自己明白了，其实还是不明白", "marks": "还行"}
{"content": "配合《劳儿之劫》一块儿看。“爱是末日，也是创世”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是末日也是创世", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "以爱为名，书写爱的缺失。荒芜一片。", "marks": "推荐"}
{"content": "我会把她的书好好读完，认真地。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5分，果然是支离破碎的故事。很难读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这部和劳儿之劫能接上。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想翻拍呢部作品...三角形噶关系十分好玩....", "marks": "力荐"}
{"content": "装e派指南读物。杜拉斯小姐你怎么可以如此e。", "marks": "还行"}
{"content": "作为单独文本其可读性很勉强，用“无爱”的沙塔拉来写于“爱”，则是一个极端 ", "marks": "还行"}
{"content": "并不能全然理解。", "marks": "还行"}
{"content": "妄诞", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一大半，我算是看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "第一遍。。读起来真的有点晕。。不是杜拉斯的一般风格。。", "marks": "还行"}
{"content": "残缺不全", "marks": "推荐"}
{"content": "直到看了最後才大概明白了。果然很難懂啊～～", "marks": "推荐"}
{"content": "#爱是信仰的延伸#", "marks": "还行"}
{"content": "应该看了其他部分的小说才能完全看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "不是太懂啊~", "marks": "还行"}
{"content": "回忆中激起了诗意与爱的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "抽象的愛", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是末日也是创世。", "marks": "推荐"}
{"content": "你要做那样的人吗．．抓住那个给你亮点的人吧．．", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始一头雾水……", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书基本上可以看做是法国版的《东邪西毒》。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读的连续性不强。", "marks": "力荐"}
{"content": "沙塔拉,因为失去爱情而不断被纵火的城市，它是否重生，而她呢？还有他，他。", "marks": "推荐"}
{"content": "沙塔拉不再有人相爱", "marks": "推荐"}
{"content": "清新", "marks": "推荐"}
{"content": "要懂这些那些 才动这个那个 我还是不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "墙外，自愿监禁。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了一点，读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "实在不喜欢但是有几段文字很棒", "marks": "较差"}
{"content": "看是看不懂的。", "marks": "还行"}
{"content": "最艰难的,最长久的...", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续，只言片语。看不懂，看了故事梗概还是难以了解。残缺的言语，体现了残缺的爱情。杜拉斯，等着我，等我成熟到能够读懂你。", "marks": "还行"}
{"content": "看电影《毁灭吧，她说》的时候，感觉杜拉斯拍电影像是在写作。今天看《爱》的时候，感觉杜拉斯写作像是在拍电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "于文字而言，无力，荒芜。于情感而言，洗礼。爱不是小说，爱是可被改写的童话，爱是末日也是创世。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的女人之一", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "—他回到故地沙塔拉，对她念出往昔诗句“一片片平原，田野，纤秀的金黄色树墙。他看着她。”—她说“您什么也不是”。然后又睡去了。沙塔拉有过爱，现今却只剩废墟荒芜和回忆不起的回忆。为书写爱和自我的缺失，文本也透着支离破碎。然而故事并非戛然而止，末日的同时也是创世。爱是劫后余生。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的写作手法很特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "我直接看的这本，汗，谁叫图书馆里就这本最薄", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆的碎片什么也拼凑不出， 爱情的废墟上什么也不再生长。", "marks": "推荐"}
{"content": "本科。QQ名来源", "marks": "还行"}
{"content": "很难懂的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "比情人更短。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像小说。像一首破碎的诗，长长的，零碎的，拼凑出了一个疯了的爱的景象。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能再提的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不是小说", "marks": "还行"}
{"content": "能拍成电影会很独特", "marks": "推荐"}
{"content": "这名字意义重大。字字为句。但似乎还是本能地抵制这种近乎绝对的「绝望」。大概 我还不够老。", "marks": "还行"}
{"content": "一边装逼，一边刻意不装逼就是最大的装逼", "marks": "较差"}
{"content": "我爱你跟你无关。你是谁不是根本。", "marks": "力荐"}
{"content": "后来她经历了战争、饥饿、亲人死亡、集中营、结婚、别离、离婚、写书、政治运动、共产主义运动，又过了几年之后，他打来一个电话。是我。一听到这声音，她就认出是他。是我。我只想听听你的声音。她说：你好。", "marks": "推荐"}
{"content": "她说过，光是这沉默本身，以及由于沉默而没有说出的话，乃至其顿挫，其不经意，还有这个躲躲闪闪的游戏，这番幼稚的欲言又止和她的眼泪，这一切应该使人想到，这就是爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "始终没有结束，永远没被遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《情人》相比要温和得多（不知是否翻译缘故）。中国情人不再羸弱，反而优雅端庄。比《情人》增添了与清以及小哥哥之间的爱和欲，还有“她”的恐惧——终究没能发生的沙海之谋杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯体验得深故而写得好美：女孩体内一阵疼痛。开头剧烈。然后变得可怕。然后来自相反两个方向。无可比拟。比什么都不像：正在疼痛变得无法忍受的时候，它开始远去。疼痛变了性质，现在它让人直想呻吟，想喊叫，它占据整个身体，头脑，身体与头脑的全部力量，以及思想的力量，被打倒的思想。痛苦离开瘦小的身体，离开头脑。身体仍向外部敞开。它被跨越了，它在流血，它不再痛苦。这已经不叫痛苦，也许这就叫死去。那么杜拉斯也是错了，你并没有又成为小说的作家，你写的这本书是电影，在这部电影里，我们叫你女孩。我们永远不再见面了，永远？永远。我们会忘掉的。不。我们会和别的人做爱。是的。然后有一天，我们会爱上别人。会的。然后有一天，我们会说起我们自己，是跟新的人说，我们会讲述事情的经过。有一天我们会死的。而棺材里将有爱情和尸体。", "marks": "力荐"}
{"content": "在匆匆俗世泡烂了的我，再也无法体会杜拉斯的那种情感……", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯重写的《情人》，刻骨铭心，自恋和自怨自艾。小说里充满了电影技巧，倒是文体上的有趣尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "俺8是loli控~偶好御姐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "和情人相比多了很多细节", "marks": "力荐"}
{"content": "一下子读完，改变了说话的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "殖民、爱情、两性、隔阂、绝望、离别、追忆、热带风情。法属印度支那。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感受得到湄公河的水汽 湿漉漉的下午每每读到“我的小姑娘”心就颤", "marks": "还行"}
{"content": "谎言也可以很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "更加的痛苦。故事看似像小孩子的爱情，简单肤浅，但是如果能把里面说到的其他背景都了解，其实挺痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《情人》更好", "marks": "推荐"}
{"content": "我从未想到中国人会死去 他的身体 肌肤 阳具 双手都会死亡 整整一年 我又回到昔年乘坐渡船会湄公河的时光", "marks": "还行"}
{"content": "相比于《情人》更喜欢这一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭了好几回。真的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"假如没有痛苦呢?\"\"那么一切都会被遗忘。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "比《情人》更细腻，直接拿来做电影剧本就欧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终无法理解最近为什么会开始读这类书", "marks": "还行"}
{"content": "看来不合我胃口，虽说是杜拉斯的顶峰之作，在我看来作者就是一个缺爱的孩子，她爱中国人爱她的小哥哥，爱女人爱男人，我没搞懂她对中国人的爱是不是高于其他的，但是那个中国人的爱也的确不够彻底，不能为了她放弃一切却是无谓的占有，十五岁的女孩却在这占有中懂得了爱。", "marks": "还行"}
{"content": "这个女人每次都让我耗尽气力。", "marks": "力荐"}
{"content": "敢於生活的女人都是瘋子。", "marks": "力荐"}
{"content": "白羊座的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我眼中的DURAS", "marks": "还行"}
{"content": "类似<<情人>>.杜拉斯不经多看.真正的好作家是在你看完了他所有的出版作品发现了他所有的缺点之后还会喜欢的那种.杜拉斯显然不是这一种.张爱玲亦然.", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的一本，每一次读起，总有一种恐惧充满心中。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。继情人之后的更深情的剖析，回忆是美好的糖浆，甜美", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯是不用排比句的琼瑶；最后两页是整本书最精彩的地方", "marks": "还行"}
{"content": "语言干净有力！", "marks": "力荐"}
{"content": "她一生将这个故事说了三次，那是她的第一个男人", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年8月5日jason来石家庄，让我买书送他，他这些年一直忙碌，很少读书，买些经典的给他。以及 身份 九故事。其实有点担心他不爱看，对外国文学没点基础的，大概很难喜欢吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一邊覺得寫得非常好，一邊覺得這種優雅的沉澀熟悉萬分。作者使用裂痕重重、內回反覆的文體，剌繡一次無度無底的絕對「純愛」，再一次認明文學創作之成功並非靠題材之偉大，「怎樣」去說故事更重要。故沒有人能以同樣溫水般纏綿的筆觸去寫「愛」。像一個少女沉沒到湖底臨近窒息吐出的寶石之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "“后来她经历了战争、饥饿、亲人死亡、集中营、结婚、别离、离婚、写书、政治运动、共产主义运动，又过了几年之后，他打来一个电话。是我。一听到这声音，她就认出是他。是我。我只想听听你的声音。她说：你好。他跟以前一样害怕，害怕一切。他的声音颤抖了，这时候她辨认出中国北方的口音。”", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感", "marks": "力荐"}
{"content": " 杜拉斯那蛋疼的忧伤啊………", "marks": "还行"}
{"content": "这个翻译啊…无与伦比的拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的句子，印象很深", "marks": "力荐"}
{"content": "初二看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来每次看杜拉斯，都会想起那个化名安妮宝贝的女人。感谢她，让这个年近90的老妪在21世纪继续保持被阅读被理解的勃勃生机。当然，她也毁了她。毋庸置疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "“就像几年以后保罗的身体那样漂亮。”\r\n这是女孩的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "追寻“情人”的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种爱情,还是爱", "marks": "推荐"}
{"content": "比情人好！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓爱情 所谓时空 大抵如此", "marks": "推荐"}
{"content": "这版改的很厚", "marks": "推荐"}
{"content": "更丰富了的感情 更加难说的复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "wanna back to saigon", "marks": "力荐"}
{"content": "念书时读的，不是这个版本，犹记得封面是个年轻的女孩，扎两个小辫 ", "marks": "推荐"}
{"content": "似是而非。“他说，对他来说这事情非常奇怪，说他对她的情意丝毫没变，说他还爱着她，说他终生不可能停止爱她。说他爱她至死不渝。”", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得杜拉斯的故事的感觉都一样，但还是沉浸，羡慕她的大胆和无所畏惧。殖民地时代的价值观多好。情人这个词多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《情人》要感人~~至少我这么认为。", "marks": "力荐"}
{"content": "东南亚的季风和大雨无法直抵心脏，情人的躯体慢慢干枯腐烂。如此细致而完整分分秒秒世界上都有哭泣与沉默在发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "[PKU/223]I565.45/57w ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《情人》写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "情殇且思量．文字不是用以表达疼痛，而是寄托疼痛．不知道该说好还是说不好，这样的情人，却成成为了疼痛的载体．", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分打电话那段，让我想起我还在年轻的时候，在家乡的城市里骑着一辆小电瓶车转了又转。买了一箱啤酒，只喝了三罐，在夏末的云龙湖岸边吹冷风。远处有人放烟花，我在电话里听到哭声，在更远的地方。不可企及。我放掉电话，不争气的开始难受起来。眼泪很凶，用尽全力。当我抬头的时候，眼前早已经是一片汪洋大海。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是杜拉斯自己的爱情传记吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "说了三遍的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要让她知道你爱她。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的是爱死这本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上法语。。2遍。。。有生之年必须要学法语，，，必须要去法国。。以这本书起誓。。 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "其实和情人的内容差不多，不过里面多了些内心描写。看完简直欲望澎湃。杜拉斯完全把握住了女性在爱情世界里面的每个神态和心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇真没有中篇的写得好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "无望的爱情，却坚持一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《情人》好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事，只能远远离开它后才能动笔书写", "marks": "力荐"}
{"content": "进来，先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么来？应该来。毫不犹豫地交付给他，侍候他，享受他，这对她合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢小说也不喜欢过度性描写，占全了。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯... 其實我覺得les呢..真系得噶..", "marks": "推荐"}
{"content": "情人噶另一个版本？？", "marks": "还行"}
{"content": "李银河应该喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "我与这些人一起 只和他们停留在故事里", "marks": "力荐"}
{"content": "用了好幾個黑夜,我讀完了它.我所想到的無非是\"我要你愛我,矢志不渝\"", "marks": "力荐"}
{"content": "恩！", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读情人，真是没有耐心看她絮絮叨叨重复着一个主题翻来覆去的说。现在读这本书，发现自己能读进去了", "marks": "推荐"}
{"content": "人们永远不可能完全知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你是我一生所爱。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "除了书名，啥也记不得。\r\n对于我来说，杜拉斯果然只能是《广场》", "marks": "较差"}
{"content": "笔调独特 可惜闷得要死。闷得要死。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远是那么滴晦涩。。肯定一点的说，安妮的文风肯定曾深受她的影响。。。虽然我不那么喜欢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "然后，他们一辈子都没有忘记彼此。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "唯美多场景切换式清新祖母意识流", "marks": "推荐"}
{"content": "比起情人这本的描写更丰盈跌宕，难道是我鉴赏能力不够？…", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗版", "marks": "还行"}
{"content": "我读不懂诶。", "marks": "较差"}
{"content": "仅次于情人的故事。算是电影教科书（亦或是和电影叫板", "marks": "力荐"}
{"content": "乍一看跟《情人》路子很像，看下去发现这本更真性情，特别是对乱伦、同性恋的愈发奔放的描写。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "炎熱、散發茉莉芬芳的永無之地 愛如湄公河午後的一場暴雨 殘酷 激烈 遺忘也是一種紀念 而死者如生 她和他 屬於一輩子的記憶 始終沒有結束 永遠沒被遺忘", "marks": "推荐"}
{"content": "遊船起航之前的藍房子。2013.10", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆，清，单纯的角色。", "marks": "较差"}
{"content": "比情人厚实丰富。更中意这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗化的语言，沉醉的杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "相爱的两个人总是会对未来抱有莫名的悲观", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完之后开始有点喜欢杜拉斯了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这部比《情人》更好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们永远不再见面了，除非……不我们会爱上别人。会的，然后有一天", "marks": "力荐"}
{"content": "切肤之痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "高三 在房子里走神 就看这个去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯真的是中国文艺青年爱好中不解的谜团", "marks": "还行"}
{"content": "好像是姊妹篇来着，，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "看来不合我胃口，虽说是杜拉斯的顶峰之作，在我看来作者就是一个缺爱的孩子，她爱中国人爱她的小哥哥，爱女人爱男人，我没搞懂她对中国人的爱是不是高于其他的，但是那个中国人的爱也的确不够彻底，不能为了她放弃一切却是无谓的占有，十五岁的女孩却在这占有中懂得了爱。 ", "marks": "还行"}
{"content": "重复", "marks": "还行"}
{"content": "以情绪主导和控制的文字。爱情及其痛苦与苍白。电影的即视感。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯我唯一喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "所有 写情人时 她不愿承认的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得比《情人》更胜一筹", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望的情欲，苍凉的人生啊", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾，女孩坐轮船回法国。中国人已经成为遥远的回忆。有个十七岁的男孩在夜晚独自投海。全船的人都在流泪。女孩循着琴声寻找漂浮着的渐行渐远的梦。那一瞬间。人老去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天我们会死去。棺材里将埋葬尸体和爱情。棺材外面放着书。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的爱紊乱却不至于没有条理，我相信其实他并非深爱着中国男人，至少米有中国男人爱她的那一班！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这样的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没那个广岛之恋好看，不过仍旧不失为收藏之一。对她眼里的中国人很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢这一年", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不见的阅读的痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯小说不变的背景和人物 初看惊艳 再看寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "有时候只有自己一个人就够了 因为回忆会把人塞得满满的 无暇顾及现在", "marks": "推荐"}
{"content": "《情人》太装逼，还是这个改写版好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "你說從不，就和你說永遠一樣。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《情人》相比，有点像是《怨女》对《金锁记》。", "marks": "推荐"}
{"content": "加长版的《情人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太渣了，翻译版无可挽救被带得更渣。", "marks": "较差"}
{"content": "爱很简单", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 藏北羚羊喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "一直是想看情人的，却先看了这本北方。都说这版是最温暖的，假想中的男女主角互坠爱河。是不是已经不重要了，触人心扉的还是最后的那通电话。男人爱的那么绝望，怎么可能不爱。等不到的爱，绝望的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "从此，我爱杜拉斯 ", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "棺材里将有爱情和尸体.", "marks": "推荐"}
{"content": "始终未曾结束，从来未被遗忘", "marks": "力荐"}
{"content": "做爱，做爱，做爱", "marks": "力荐"}
{"content": "你告诉我，爱情是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "看《情人》，看電影，再看《中国北方的情人》", "marks": "力荐"}
{"content": "难得杜拉斯写一个可喜的结局啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有点奥斯丁风格的小说，心理和景物描写都很成功，可惜局部虽不错，整体看来还是松散、沉闷，慕的爱情更是有些玛丽苏。毕竟是处女作，略稚嫩却已经很显天赋。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯小说处女作，基本家庭关系", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前害怕让人失望，开始看之后就没有这样的忧虑，最后的结局好戏剧，中间的心理描写和转场其实也很戏剧", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人不懦弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "您一向和我心有灵犀。", "marks": "推荐"}
{"content": "湿，我的全部感受。雨、雾、河，风景写得还不错。不过这个书名到底是什么意思？（后来我知道了，大概是讲她的哥哥。）", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的一本 极美", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔五年重拾杜拉斯作品阅读之旅，以其处女作开始。那时的杜拉斯貌似心还没那么硬，通篇冷漠厌恶世俗功利的故事最末，竟然收了个happy ending，感觉十分不妥。但笔力文风已然具足，文字里法国乡下的夏天凝滞沉闷、阴郁暴虐，可以窥见后来的杜拉斯。", "marks": "还行"}
{"content": "一个母亲 两个儿子 一个女儿 这是她永远甩不掉的话题 这应该算是少有的好结局", "marks": "还行"}
{"content": "她以她自己的生活之半径画了一个圆，在里面是忧伤，无聊，和不幸。。。\r\n很有点宋朝词人的味道：温庭筠的词表达了她的心情小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。 　　照花前后镜，花面交相映。新贴绣罗襦，双双金鹧鸪。", "marks": "还行"}
{"content": "＝ ＝有点莫名其妙的一本小说，结局真心不痛快。", "marks": "还行"}
{"content": "混乱的家庭关系", "marks": "推荐"}
{"content": "是恨過還是愛過，只有那個時間裏的自己才知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "还要再读 这是杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "遇到一个背诵<情人>句落的女子。我想说。我很喜欢你的性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏好慢……心不静", "marks": "推荐"}
{"content": "[PKU/223]I565.45/7f1", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012058#", "marks": "还行"}
{"content": "在一种幻觉的状态下读完杜拉斯的《无耻之徒》的。之所以说是幻觉，是因为恍惚间总是自以为是的认为这个有点忧郁有点疯狂有点任性有点迷茫的女孩子慕和我是有点类似。或者说，看到她，容易想起自己一些过去的时光。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "桂裕芳的翻译比起她的《夏夜十点半钟》差好远啊", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两遍，整体上有那么一点点头重脚轻的感觉，虽然不甚强烈，也不影响推荐这书。书的一开头让人想起《微物之神》，尤其那种冰凉之感，但翻译的却比那个流畅的多。最后的结局不知道是不是被慎重修改过的，似乎有些太温暖。时不时想起《情人》的情节，觉得雅克应该遭遇他应得的滑铁卢，而慕也未必能逃脱雅克有意无意制造的宿命，未必能够得到她中意的爱情，而杜拉斯却心软了起来，一切全都安好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不太喜欢这本。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯又怎样", "marks": "较差"}
{"content": "处女作，她少有的情节较多的描写，我很喜欢里面沉默而敏感的女儿……", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。代表作，无耻之徒，其实人人都一样，披着和善的外表，谁又能例外？", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣的春天。", "marks": "推荐"}
{"content": "献给我不了解的父亲", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望懦弱一致真实的一家", "marks": "推荐"}
{"content": "可以想象这是一个愤怒的题目", "marks": "推荐"}
{"content": "处女作，杜拉斯风格显现", "marks": "还行"}
{"content": "在私欲面前人人都可以是无耻之徒。", "marks": "推荐"}
{"content": "懦弱和坚持的不断纠缠，这就是无法逃离的人性。这里的恨，仍旧基于爱。仍旧是那种“你可以说这是变态，但不能说这不是爱”的偏激的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底谁最无耻？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于感觉，这种虚无飘渺，难以把握的东西作者很准确地捕捉到了，是时候看看她拍的电影，看她怎么在镜头下捕捉了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我还!谁能告诉我作者到底在yy什么啊。这是我看的第二本Duras的小说,依旧不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "家庭关系的现实之处是每个人都对彼此宽容到无耻之及，却又决绝到无耻之及。", "marks": "推荐"}
{"content": "两年了，我读不下去了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "继《情人》《副校尉》后阅读的杜拉斯第三部作品。这里讲述的是一个奇怪的家庭里母子，母女间纠结荒谬的感情。女主角慕不想被左右的爱情最终用一些利益的妥协得到了圆满的结局。爱终究是个复杂的事情。《无耻之徒》让人看到最亲密的恶～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些比喻和细节刻画比较独到，但是故事架构，看多了，就觉得重复", "marks": "还行"}
{"content": "家庭 母亲 儿子 女儿 这一系列作品一起读下来好有意思滴说~", "marks": "推荐"}
{"content": "我只爱结局", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭动力系统不和谐的结果。以至于母亲会写到“世上存在着无出路的爱，即使是在母亲与孩子之间，有些爱是排他性的。而我是三个无父孤儿的母亲”，塔内朗先生，是房间中若有似无的摆设。", "marks": "还行"}
{"content": "看似最无耻的慕,确是全书最最纯洁的人,什么世道.", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本杜拉斯的书，影响挺大", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯总能让我产生最具真实感的幻觉.", "marks": "推荐"}
{"content": "真闷的小说\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天晚上开始读。太太一般了，杜拉斯处女座也不过如此嘛", "marks": "还行"}
{"content": "Les impudents", "marks": "推荐"}
{"content": "前八十页看得我极其艰难，翻到八十四页忽然豁然开朗了", "marks": "推荐"}
{"content": "相对温暖的结局？真的是这样么？", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，这个故事写到最后杜拉斯完全被自己的恶意控制了，所以后面的感情有点爆发，不像她。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种家庭内部的微妙感情", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程很艰难", "marks": "较差"}
{"content": "为嘛看时想起巴尔扎克，杜拉斯的小说看得越多越难评论", "marks": "还行"}
{"content": "大二或者大三读的", "marks": "还行"}
{"content": "“这些甚至连自己卑劣的诺言都不遵守的懦夫、小市民：这是她家的人！”   可她居然还是要把这书献给她的哥哥", "marks": "推荐"}
{"content": "被贫穷生吞活剥了", "marks": "力荐"}
{"content": "佶屈聱牙的翻译和装腔作势的配音腔调一样可耻！", "marks": "还行"}
{"content": "人性的弱点本来就是个大悲剧，无聊可耻至极。", "marks": "还行"}
{"content": "一个家庭的故事难让人理解，除非进入他们的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "是自传？~~~杜拉斯的语言...", "marks": "还行"}
{"content": "怯弱的生命都在过错中忏悔，从无休止——这成了无耻之徒向上帝勒索的罪恶的筹码，神啊，请宽恕那个被爱抛弃的家庭……\r\n祝福我的知性美人！\r\n永远的玛格丽特！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个奇怪家庭的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "marguerite duras\r\n同样是寂寞、孤独，灵魂不符", "marks": "还行"}
{"content": "在阅读甜度范围内。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列的书封面很吸引人~~", "marks": "还行"}
{"content": "无法割断联系的家人，如果无耻到让你厌恶的话，那真是个噩梦。还好遇上乔治。", "marks": "力荐"}
{"content": "和妹妹借的，却没法归还的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前还没看懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "3\r\n较现实化的一部，对内心的真实直接描述，喜爱非常", "marks": "力荐"}
{"content": "爹一样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到如此特别的感情描写。", "marks": "还行"}
{"content": "没劲", "marks": "较差"}
{"content": "纵使第一次读的是这本 也会立刻爱上这口气。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的爱，底层基于恨。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读杜拉斯，刚好，是第一本。那就沿着慢慢读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实结局还是很美好的。乔治是深爱着慕的。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的这一本还挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "在慕身上看出了作者的影子，那么坚强却在爱情前不堪一击。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是每个人，活着，都会感到自身的无耻。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本书里的大哥都那么相似，也许是作者本人的大哥？", "marks": "还行"}
{"content": "生活将继续它地狱般的行程", "marks": "推荐"}
{"content": "爱总能植根于恨的最底层 卑微又懦弱", "marks": "还行"}
{"content": "读此书就是一个不断走神的过程", "marks": "还行"}
{"content": "说实话没怎么看懂，不过其实也可能懂了，我也不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯你才是无耻之徒吧，到了倒数第三页才想起来说什么“没有出路的爱”点题，你丫早干嘛去了= =果然大部分法国作家还是只会写这种扭来扭来去就那么点屁事的故事吗……小说重要的不是形式或者文笔啊！至少对于我而言，小说的核心要素始终是故事。故事决定着作品的深度，是它的真正价值所在。", "marks": "较差"}
{"content": "用这种细腻又敏感的法叔视角看家庭关系心真累= =", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该说些什么", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是处女作。越读越喜 \n2016-021", "marks": "推荐"}
{"content": "我并不明白作者想表达什么", "marks": "很差"}
{"content": "这本书去哪了呢", "marks": "还行"}
{"content": "还能说什么，关于杜拉斯......", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读障碍难道真的是翻译造成的？所幸，看懂了结尾。杜拉斯也喜欢大团圆", "marks": "还行"}
{"content": "囫囵吞枣的春天。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，都是基于恨。雅克，慕，乔治，母亲，塔内朗…每个人都在逃避，每个人都是懦弱与虚弱的个体。阴谋之下整桩家庭的悲剧，乃至整个社会，却以不平不淡喜剧作结，更使人惶惶不安。杜拉斯的处女作，时年29。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始一度猜测以为会是毁灭的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个小说都在讲懦弱，贪欲，慕和乔治之间的大概算不得爱情，更像是一个被逼到走投无路的人通过自残来获取掌控生命的快感。母亲的懦弱似乎来源于爱，只是似乎而已。比情人好懂，但依然不喜欢杜拉斯。", "marks": "还行"}
{"content": "才发现喜欢的好像都是桂裕芳的译本", "marks": "推荐"}
{"content": "像海，平静的表面下暗潮汹涌。", "marks": "推荐"}
{"content": "懦弱而又顽强抵抗着想要逃脱；放纵和索取；想要确定自己心中的爱却又克制着。“在您看来，我大概不像应该的那样去爱我的女儿。您错了：正相反，我对她的爱十分强烈、刻骨铭心，以致我不敢碰这个话题。”尽管结尾温情收场，可是绝望永远是最深处的宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "2011-02-04", "marks": "较差"}
{"content": "看的杜拉斯的第一本小说是《爱》，当时一脸懵逼，但记住了这本特殊的小说。昨天在图书馆无意间看到了作者的名字，觉得莫名熟悉，便想起了《爱》，就借了她的几本小说，包括这本。听说这是她的处女作，喜欢杜拉斯的小说风格", "marks": "还行"}
{"content": "一些写到心里的话", "marks": "推荐"}
{"content": "这本最早出版的小说完全证明杜拉斯具有正常的优异的叙事能力。当然，还有扉页的照片中尚未被摧毁的容颜。我想通常男人应该不会喜欢她的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心有点读不懂。。。唉", "marks": "推荐"}
{"content": "生在东北，生在一个完全没有情调的家庭，有着一个整日鸡飞狗跳的父亲，和文章中的家庭完全不同，却有着让人落泪的共鸣。不爱这本书的调调，却依然愿意向身边朋友推荐的书籍，这算一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本读的杜拉斯的书是《情人》，那时还不知杜拉斯是谁，只因在图书馆被封面和名字吸引，后来知道杜拉斯以后又重读了一遍但是现在还是忘记了说的是什么。杜拉斯的书的类型就是我以前一直不爱读外国小说的原因——生涩难懂，也许是民族风俗不同小说的很多叙事方式不是我所熟悉的，很不习惯（Ps:幸好后来毛姆又让我重燃对外国文学的阅读欲望——故事说得好还是不分国界的啊)。杜拉斯的文字会给人一种压抑感，每一个人物似乎都不是明亮的，但是幸好最后慕选择了新的生活，最后的一丝光明。读这本书时就和我看CPA一样痛苦竟需要靠吃东西来放松心情，虽然带有自虐的借了她的一系列书，为了她那句“爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，它是一种不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想”，我一定会坚持把它们看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "法国人的名字真难记，不得不自己先列个家谱图来读", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪的家庭关系 ", "marks": "推荐"}
{"content": "未读完的时候以为结局会更加灰暗.", "marks": "还行"}
{"content": "总是喜欢风格鲜明的作家写的第一本小说，可以很清楚地看到作者最初的样子，少技巧，多内在。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的处女作，主要描述的是母、女、子的关系。人物和情节的设置不是特别自然，描写比较单薄，代入感弱。我认为是因为当年的杜拉斯尚年轻，没有抓好冲突，描写的功力也不如后来。但回想过程中引发了我一个思考：母亲如何对待多个子女，如何更好的引导子女良好的相处。也算有所收获。", "marks": "较差"}
{"content": "好难理解", "marks": "推荐"}
{"content": "迫于还书压力~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然闷，但很真……看得心里难受。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在读来，觉得太多的修饰很刻意，刻意去表达什么，具体表达什么，没看出来，懦弱？女性？家庭？", "marks": "还行"}
{"content": "任然美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "Duras", "marks": "力荐"}
{"content": "虚伪，浪荡，即使濒临破产也要保留自己体面的生活。但其实这都是懦弱本性的掩盖物，在没有人凝视的黑夜才会回归本我，因为这就是人性～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是翻译的问题，也许是我对她的坚持变的日渐麻木。文字和情节无趣而做作。虽然仍是我爱的作家，但是这是让人失望的一部作品。", "marks": "较差"}
{"content": "反正我就是喜欢拿捏到位不动声色却波涛汹涌。读完在火车上哭了一晚上(￣▽￣)", "marks": "力荐"}
{"content": "好像海水淹没了遇难的船 懦弱小市民的生活", "marks": "还行"}
{"content": "总是和平静的日子交错记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "混沌而炙热的冷静", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是第一部小说的原因，总感觉描写不够深入人心，看到后半段才发展到高潮，但是书中每一个角色的性格都挺令我厌恶的，可能呼应了书的主题吧。死皮赖脸的哥哥雅克，懦弱的妈妈，跟着哥哥学坏的弟弟亨利，犹豫不定反复无常的妹妹慕，不主动不负责的乔治，最后反转的剧情，看的我有点恼火。", "marks": "还行"}
{"content": "言语锋利", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.11 回上海的高铁上就着和开篇一样的落日余晖开始翻读，到苏州的时候看完了。借一段旅程把一家人之间那种窒息而沉闷的感情勾画得还不错。的确是从杜拉斯身体上掉下来的一个故事。虚虚实实的一些情节省略或详述也是极到位的，只是翻译似乎有些不到位，阅读体验不是很流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "其实原文名字是文中多次提到的 Moderato Cantabile 像唱歌一样的中板", "marks": "力荐"}
{"content": "晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。", "marks": "推荐"}
{"content": "彼得·布鲁克1960年拍摄了同名电影。杜拉斯写的真精彩，尤其那一段宴会。王道乾老师译后记写的极好（那是1979年写的啊……）", "marks": "推荐"}
{"content": "【2013.10.28~11.25】《琴声如诉》大概是杜拉斯所有作品里名字最好听的，但和《广场》一样乏味难读。无意义的对话，欲言又止，意境倒和东方颇像。文笔优美一如《情人》，王道乾把杜拉斯的笔化作了一片羽毛。结尾的宴会场面颇见功力，可再读一读。即使被这本书又折磨了一次，还是会再读杜拉斯的书。一星给王道乾。", "marks": "较差"}
{"content": "「今晚吹着南风。在滨海大道上，有一个男人在往来徘徊。也有一个女人，知道他在那里。在外面，在花园里，木兰花正在这初春暗夜酝酿着它那带有死亡气息的花期。」", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为什么，看到安娜那一大段没有标点符号的醉后呓语，突然想起《钢琴课》里艾达虽口不能言但宛如心声的钢琴旋律，琴声如诉，皆是不能出口的暗哑幽怨。", "marks": "还行"}
{"content": "是，又一次的不谋而合。", "marks": "力荐"}
{"content": "一顿饭就能痛快读完，至少成就感很足", "marks": "推荐"}
{"content": "太意识流了... 反正我是不喜欢...", "marks": "较差"}
{"content": "被人评价为很流畅的作品 看起来的确像是一圈圈的套\n\nyou cannot hear those words", "marks": "力荐"}
{"content": "浓郁的玉兰花的气味儿令她蠢蠢欲动。译名美不胜收。全文没有写过两人间表达的爱意（除了最后那一吻），但是细腻的描绘无不在诉说着两个不可能的人之间互相倾慕的欲望。杜拉斯笔下的人物都在等待着，即使是一场空，仍旧在等待着。待他们苍苍老去，等待，依然是他们 一生的对白。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的笔触总是让我觉得很烦 可能跟译者也有关系", "marks": "还行"}
{"content": "骚的钢琴和闷骚的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "情思之外，吟唱孰能", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有，我眼下需要时间派别的用场。” “需要时间无所事事。” “无所事事，对。” ", "marks": "还行"}
{"content": "木兰树……天啊……每次回家去都要重温一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道碰到我哪根神经了，一口气就看完了，很喜欢。写下评论吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，这种生活中爱情故事就像煮开水的气泡，并非生活的本质但却给生活了味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜小姐这本写得有够无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一种无望的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本印象還蠻可以。三四年前讀的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一刻，恍然大悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着很诡异的说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不过分享彼此的诉求。", "marks": "还行"}
{"content": "又是让人绝望的爱情——", "marks": "还行"}
{"content": "把某種神經質的優雅發揮到極致的晚宴描寫。那些細微顫動的瞬間。換做是我，也會做出同樣的選擇。這可以算做媚俗?也許吧。只是也許。書名大愛大愛。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很精彩的故事。我觉得杜拉斯在笔法和构思上都是第一流的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，只是当时将网名改成“情声如诉”", "marks": "还行"}
{"content": "非常压抑的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在花园北侧最边上，木兰花散发出浓烈的芳香，向海边沙丘渐渐散布开去，直到香气消散得无影无踪。今晚吹着南风。在滨海大道上，有一个男人在往来徘徊。也有一个女人，直到他在那里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一瞬的颤栗。", "marks": "推荐"}
{"content": "等待的空虚", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是我目前看到她小说中最喜的一部。不过只喜在故事的搭建写法。她的东西总是太湿。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可能的爱情。喜欢这个译名。喜欢书的颜色", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，这一本比较好看", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的情节带着过分的杜拉斯风格，干瘪，空洞，冰冷，到了第七八夜，故事变得吸引人起来，但是，仍旧是杜拉斯有那么点可恶的故弄玄虚，我们猜着，猜着，仍就是猜不中结局。风格上可以说是代表作，但经典性上觉得不足以代表杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "磅礴的迷茫中，一种领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚餐一节太精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "像唱歌一样的中板。那种只有在死亡中才能获得的，绝对的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起一首歌，歌里唱到：“若是谁，温柔地，揽住我的肩...再远的地方我都能去到...” 爱是一切希望的催化剂？八日，在半梦半醒之间，但愿那一吻可以证明，有生之年，终未幸免。", "marks": "推荐"}
{"content": "2006年8月29日 上海图书馆", "marks": "较差"}
{"content": "#2012152#", "marks": "推荐"}
{"content": "如歌的行板。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的爱情故事都是那么绝望的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "又优雅又沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本。内容，手法都是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "在你那", "marks": "推荐"}
{"content": "via 小明。", "marks": "推荐"}
{"content": "前赴后继，爱侣们就这样相互虐杀", "marks": "推荐"}
{"content": "我还看不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "20080614", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯是暧昧的大师", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢,刚买了本送人", "marks": "推荐"}
{"content": "读王道乾。", "marks": "力荐"}
{"content": "悶悶的記敘，最好是一吻道永別的感覺。", "marks": "推荐"}
{"content": "很耐看的一本书 有大段留白和心理戏，散漫休闲中透着紧张张力 杜拉斯不愧是心理暧昧的高手", "marks": "推荐"}
{"content": "突然联想到花样年华~~", "marks": "推荐"}
{"content": "故事比起其他稍微有些= =\r\n但很巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "初二。", "marks": "推荐"}
{"content": "在花園北側最邊上，木蘭花散髮出濃烈的芳香，向海邊沙丘漸漸散佈開去，直到香氣消散得無影無蹤。今晚吹著南風。在濱海大道上，有一個男人在往來徘徊。也有一個女人，知道他在那裡。", "marks": "力荐"}
{"content": "借琴诉情,传情不达", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯最好的作品之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "琴声如诉", "marks": "推荐"}
{"content": "太好了！矜持克制，回味悠长的小说，专属于杜拉斯的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5  很有电影感。近景+平移+蒙太奇 感觉在看高端版《红色沙漠》 。", "marks": "还行"}
{"content": "她终究迈不出那一步来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得 不好看 很生 不怎么吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "爱情，爱情。变成爱的少，变成情的多。爱错就是同时追求两个东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "“也許我不會走到那一步。”她喃喃說。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "王先生的译后记是很有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "妖艳般的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人最喜欢的杜的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "木兰花的香气，欲望持续和它一样短暂。", "marks": "推荐"}
{"content": "Moderato cantabile", "marks": "还行"}
{"content": "玛格丽特，想说爱你不容易。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一对装模作样", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书腰上的那句话“她心中忽然想起那支歌，但她不能唱”。", "marks": "还行"}
{"content": "让我想到了普鲁斯特和麦尔维尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "添一嫌繁,删一嫌简。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是那本《如歌的行板》。我与杜拉斯的第一次约会", "marks": "力荐"}
{"content": "如歌的行板。如泣如诉。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着强大的耐心看完了，中间不知睡过去几次，第一次发现自己身上竟然还有毅力这个东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"像唱歌一样的中板\".觉得这本书像电影的蒙太奇一样,一男一女\\小孩\\酒店老板娘\\工作下班的工人\\海天空和夕阳,交替往复.没有情节,只是语意模糊的对话.", "marks": "推荐"}
{"content": "译的极好。语言奇佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越不喜欢这种风格的东西了", "marks": "还行"}
{"content": "那胸前醉人的木兰花，还有那临别前的一个吻。", "marks": "力荐"}
{"content": "她最终也没有跨出这一步", "marks": "力荐"}
{"content": "给五星行了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点干巴巴的，但是很值得读", "marks": "推荐"}
{"content": "直至今日每次见到你还是会惊奇 仿若你就是我自己虚构出的一样", "marks": "力荐"}
{"content": "她心中忽然想到那支歌，但是她不能唱。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字不是很好", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的手放在一起 到离开的那天 像墓碑一样合上。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢那样的描写吧．．风格．．", "marks": "还行"}
{"content": "路途上邻座的人拿出一本译文的杜拉斯，借来看。多年不读杜拉斯，虽是大家翻译，好是好，可就是喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "我在阅读的时候，脑海中是一部电影在放映", "marks": "推荐"}
{"content": "抑郁的爱。不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "正在读亚~~没有评价", "marks": "推荐"}
{"content": "这本没有认真看。", "marks": "推荐"}
{"content": "借他人酒杯，浇自己块垒。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一向喜欢杜拉斯的文体，大概没有几个作家能写出富有音律感的文章，除此之外，文章的节奏又控制的精妙无比，构思如此精巧，除去感情有些晦涩外（但这也是魅力之一呢），真的找不出别的缺点。这本比情人好读很多，但书中的男女感情一如既往的难懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地很喜欢。1.还是环境和故事的关系，所有的故事都是同一个变奏，发生在相似的黄昏，而黄昏最能反映人的踟蹰，因为它是边界，既不是黑夜，又不是白天，而第七章唯一的黑夜代表着女人的沦陷，她吃不下东西，她呕吐；2.全篇白描居多，心理活动也几乎是通过白描写出来的，所以很适合拍电影，里面有好多处都让我想到电影的平行剪辑，还有空镜转场，而木兰花还有那个什么树的意象大概是情色的？3.“他”与“她”是否表示某种很纯粹的状态，可当“肖万”的名字出现之后，现实逐渐侵入进来，而安娜这个名字老是让我想到浪漫却失败的爱情。4.除开爱情之外，这也是讲述现实和虚构关系的故事（可参考dans la maison）", "marks": "力荐"}
{"content": "真细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": " Moderato Cantabile", "marks": "力荐"}
{"content": "琴聲還未開始已然結束。漫長的等待下，時間像流水一樣消逝，開花時間也將同樣一去不復返，消逝在遺忘中。我們等待什麼？希望什麼？在死亡中可以得到絕對的愛情，喚起活下去的慾望。如歌行板，琴聲如訴。", "marks": "推荐"}
{"content": "王道乾先生的译笔有诗味。不过杜拉斯写的这个中篇也着实让我蛋疼，“琴声”和那个被母亲强迫着去学钢琴的小男孩不过是个背景，都市人的寂寞，被共情所引发的遐想乃至恐惧放大了——说到底这真的就是个非常无聊的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯总是很好", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我还没上道？", "marks": "还行"}
{"content": "这本不行啊。也许是看完《劳儿之劫》之后的关系，毕竟后者写得实在是太完美了！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近好像能开始看外国了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的风格，读过两遍才读懂一些的", "marks": "推荐"}
{"content": "用理智冷漠的笔触写超越理智的事理。", "marks": "推荐"}
{"content": "她捕捉住了人最细腻的甜蜜最隐蔽的自私最现实的绝望最飘渺的侥幸心理最压抑的放纵。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐约的爱 ", "marks": "还行"}
{"content": "读过这部作品后，对杜拉斯的印象大为改观。这部作品才是真正的文学艺术。简约、隐忍，内敛，绝望又不露痕迹，事情缓缓行进流动，恰似小说的名字“琴声如诉”（或曰如歌的中板）。像《情人》什么的，完全就是一个七十多岁老奶奶回忆青春期爱情的失败之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "她心中忽然想到那支歌， \r\n　　但是她不能唱。", "marks": "力荐"}
{"content": "无望的爱……&导演的痕迹", "marks": "推荐"}
{"content": "在外面，在花园里，木兰花正在这初春暗夜酝酿着它那带有死亡气息的花期", "marks": "推荐"}
{"content": "已经完全不记得看了什么了", "marks": "还行"}
{"content": "克制的爱意，一直到结束的那句“完了”为止。小说的镜头感很强，切换行云流水一般。文字也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢故事里的故事，言简意赅了。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完才彻底看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "Moderato cantabile . 中板如歌", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比情人好～", "marks": "力荐"}
{"content": "总是可以打动我的封面", "marks": "还行"}
{"content": "1958", "marks": "还行"}
{"content": "琴声不过是情话与细语，不过是伤害与哭诉，随意的理性与浓郁的感性铺成了杜拉斯的成名作。大概这就是她的爱情观，仅仅是一段感性的发挥，没有起因，也许有结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "Moderato Cantabile\r\n大概是写给女人看的吧", "marks": "还行"}
{"content": "女人真的是太容易被引诱了。不喜欢杜拉斯的文字，但是喜欢描写宴会那段。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很一般，小男孩不錯。", "marks": "还行"}
{"content": "高潮过后，离终结也就不远了", "marks": "推荐"}
{"content": "昔年种柳，依依江南。今日摇落，凄凄江谭。树犹如此，人何以堪？", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯奶奶威武万岁五星好评~", "marks": "力荐"}
{"content": " 竟然是德语注释! 果然看书还是要看原版", "marks": "力荐"}
{"content": "在适合的时间看到一个契合心境的故事。    _____   \n有时候过度于执着某种东西，恰恰印证了我们在此之上的无力，因而自圆其说，这亦是逃避（中性，无贬义）的一种表现；不管是你或我执着的那些东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "等待戈多一样的对话。无尽的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本纯对话，看得人昏昏欲睡，第三章有一些杜拉式的警句。那个女仆和那个推销员，你们两个为什么不结婚！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们谈话，因而我们相交。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本两个陌生人间的对话，充满法国意味，充满杜拉斯意味。杜拉斯说，我对现实的一切不感兴趣，我感兴趣的是人们可能说出的话，不是人们正在说的话。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是出自王道乾的译笔，只是实在忍受不了这种无主题的广场闲聊了……", "marks": "还行"}
{"content": "555为了译者我选的5星", "marks": "力荐"}
{"content": "还是洗洗睡吧。早上起来，又是寂寞的一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "包揽家务的女佣与乡村集市流动小贩的对话，小人物生存困境的自我探讨。广场，邂逅一个陌生人，然后，随便谈谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "无目的的对话。生活本身就是一场琐屑的对话。", "marks": "较差"}
{"content": "脑残青年补脑良药：《夏雨》论教育，《广场》谈就业。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话写得不好，一篇渲染失败寡然无味的故事。", "marks": "很差"}
{"content": "2005年10月12日", "marks": "较差"}
{"content": "未免拗口", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的生活状态", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的文学家果然都在搞翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "孤寂", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看时觉得罗嗦琐碎，读完之后才逐渐品味出其中的味道，广场本身的存在体现着寂寞的存在，男女主人公冗长的对话体现出两人渴求改变现实而缺乏勇气的过程，在寂寞孤独状态下对交流表现出一种惊人的渴望，以致于两人没话找话来保持交流这一行为的存在。不同的是女主人公能正视一切，男主人公只能用表面上的潇洒来掩饰内心的卑怯，与拉德纳的随意设置的“罗嗦”对白相比，杜拉斯的对话显然经过深思熟虑的安排。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "社会低层的人在广场上闲话集 能写出一本这样的对话也蛮牛的了 问题是 很无聊", "marks": "较差"}
{"content": "不行，要么是这个太文艺了，要么是我太没情怀了，着实吃不消。", "marks": "还行"}
{"content": "作为旁观者，如此入侵两个人的生活，并且在沉闷的生活中，如此期待未来的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "广场就是几种人生的缩影。", "marks": "还行"}
{"content": "[PKU/223]I565.45/57u", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。广场，作为一个交流的地方，每天都有不同的故事在这里上演，这一次，是两个人的对话，彰显我们的无助，孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "书中讨论的几个主题最近一直困扰着我。也许因为本就没有答案，读罢越发迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "烦死了烦死了\r\n啰哩叭嗦的 我真想掐死她！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "她們是包攬家務的女傭，在巴黎火車站下車的不計其數的布列塔尼女人。他們是鄉村集市的流動小販，賣點兒針頭線腦，零七八碎。他們——成千上萬——不名一文，唯有一個死亡的身份。這些人唯一關心的是如何生存下去：不要餓死，每晚都要找到棲身之地。還要不時地，在偶然的相遇中，聊聊天。聊聊他們共同的不幸與各自的艱辛。這一幕幕往往發生在夏日的廣場上，列車上，以及集市上那些熙熙攘攘、伴有音樂的咖啡館里。沒有這些，照他們的說法，他們就無法擺脫孤獨。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2012200#", "marks": "推荐"}
{"content": "这个真没看进去，都是对话，看得我要疯", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯在一个固定的场所让两个人反复谈论生活状态，这些状态有时看上去界限分明，有时模糊", "marks": "力荐"}
{"content": "话痨", "marks": "较差"}
{"content": "交谈是为了勾引，在潜意识里。 ", "marks": "还行"}
{"content": "\n\"生活不是梦，死亡才真的是梦。\n更让人惊奇的是，它还不是你的梦，而是他人之梦。\"", "marks": "还行"}
{"content": "厲害,什麼都讓她寫過,後人要超越,難上加難。", "marks": "推荐"}
{"content": "初二。", "marks": "还行"}
{"content": "好先锋", "marks": "还行"}
{"content": "两个悲催的青年人啊、、虽然就5万多字、、我看得好累、、、不是很流畅、、、归根结底还是主人公太悲催了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "通过阅读来寻找心灵的共鸣，是这本书的意义所在；不过通篇对话，也略显枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们在广场，我们却在KFC", "marks": "还行"}
{"content": "玛格丽特?杜拉斯以非常细腻的手法道出了男人也有善于说话的时候，她的观察非常仔细：必须要有相当的运气和相当的单纯才能在广场碰到这样单纯的事情，而这份单纯恰恰又和这两个人即将面对的隐藏的压力形成鲜明对照。 ", "marks": "还行"}
{"content": "好困", "marks": "还行"}
{"content": "在某个点，与陌生人聊聊天，说出你的卑怯与勇敢、希望与绝望，也挺好的。你有你的勇敢，我有我的卑怯，这很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "不明了的意象堆叠。。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎全是对话，两个孤独者的絮叨", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了，就是这本让我很反感外文翻译。。。", "marks": "较差"}
{"content": "孤独无处不在。它存在于琐碎之中，存在于细微之中。依然是杜拉斯洗练的风格，字斟句酌。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的对话", "marks": "还行"}
{"content": "语无伦次的沉默", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是爱", "marks": "推荐"}
{"content": "\"孤独一人，我不可能有什么变化。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "早上起来等饭熟 看着看着就不想去上班了 好书", "marks": "推荐"}
{"content": "两个不名一文的孤独的人互相的絮絮叨叨。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "无趣的交谈但是我喜欢的有趣的主题。bonjour, la solitude", "marks": "推荐"}
{"content": "【在任何生活状况之下，人都能生存下去，即使像我这样的生存状态，也混得下去；不过，千万小心，千万注意，我不要深陷到这种状态里面不能自拔。】", "marks": "还行"}
{"content": "大段大段能引起思考的对话", "marks": "力荐"}
{"content": "我讨厌这种长篇的对话 而要自己去悟言语里的细枝末节", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯的思维，杜拉斯的窘迫", "marks": "推荐"}
{"content": "我向往的变化，作为开始，就是自主，能掌握、占有一些什么，哪怕是一些无关紧要的东西，但必须是属于我，属于我的一个地方，一个房间，反正属于我就行。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇对话", "marks": "还行"}
{"content": "巴黎火车站，广场，市集，对话，谈论无所谓的天气状况，谈论毫无缘由的针线活，谈论某年某月曾经准备的一趟旅行，谈论曾经去过的国度里发生的建筑工程，可没有人谈论我们这场对话产生的缘由。", "marks": "力荐"}
{"content": "渴望不同的人可能一生都待在同一个地方 而到处行走也许并不意味着勇气.", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记了讲的是什么.", "marks": "推荐"}
{"content": "活生生的解释文绉绉的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本式小说。内容是现实的，但却有种梦幻的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨过后，生活继续", "marks": "还行"}
{"content": "广场上的一切\r\n一切都在广场上", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，除了我活着以外，什么都还没有开始。有的时候，比方说在夏天，天气极好，我有这样的心情：也许就是这样吧，也许不知不觉无影无踪事情就发生了，有了个开端吧，可是我害怕，是呵，我怕我随着这么好的天气就这么混过去了，同时把我心里希望得到的东西忘得一干二净，迷失到细枝末节里面，把首要的本质的东西偏偏忘掉。在我的生存之中，我面对着的是细枝末节，那我可就完蛋了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经记不起情节了。", "marks": "还行"}
{"content": "广场", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这种似有意义却无意义的才是人生", "marks": "推荐"}
{"content": "一男一女。广场。萍水相逢。\r\n这是个开启话题坦心交流的好机会，因为双方都知道，彼此只是对方生命中的 匆匆过客。对生命尚存热情梦想的女仆，终日奔忙对生活几近失望的 男子，通过一系列看似莫名实则伤感的对话呈现出了迥异的性格和价值观念。\r\n女子走后没有回望一眼，注定是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话让人不明白的地方太多", "marks": "较差"}
{"content": "由始至终的对话,几乎谈了人生的各个方面", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都在谈人生谈理想。。。慎入！", "marks": "还行"}
{"content": "像诗歌一般的对白", "marks": "力荐"}
{"content": "跟我目前的心境太相似了。改变生活，不是每个人都有这样的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "总有一天 会有人来哭我", "marks": "推荐"}
{"content": "我终究会走进那扇门的，尽管，我现在只是在那扇紧闭的门前等候而已。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯的作品 暂时接受到的 就是这个了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以连着读两遍的书。不知道是翻译出了点问题还是两种语言的界限有点影响阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "要欣赏她的书得多闷骚啊", "marks": "还行"}
{"content": "看过但是真的记不得什么了，只记得当时读得好痛苦", "marks": "较差"}
{"content": "有机会看看原文", "marks": "还行"}
{"content": "不优雅先生+差不多小姐", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行", "marks": "还行"}
{"content": "形式是亮点 两人对话构成全书", "marks": "力荐"}
{"content": "我这一生至少应该得到一次认真的对待。", "marks": "推荐"}
{"content": "烦躁不安中 樱桃的季节来了", "marks": "还行"}
{"content": "文儿里那女的,我不喜欢...", "marks": "推荐"}
{"content": "对杜拉斯的唠叨永远看不厌～", "marks": "力荐"}
{"content": "聊些什麼呢。", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧化小说，全本几乎是用对白走完。", "marks": "还行"}
{"content": "约会的前奏儿～", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇对话。与其说是交谈，不如说是两个孤独的人自说自话。杜拉斯的文字，读起来让人觉得艰涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人。女人。小孩。没有名字的指称性于是它们指代了整个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "全部由对话组成 想改变却畏惧 不断希望不断否定", "marks": "还行"}
{"content": "完完全全不知所云……", "marks": "较差"}
{"content": "懂得人才懂", "marks": "还行"}
{"content": "一场对谈 猫般小心翼翼的男女。人人二百来块骨头 解构了的焦虑大体差不多。趁早结婚去吧:)", "marks": "还行"}
{"content": "你的话，你的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的。。。。。。不忍读", "marks": "较差"}
{"content": "大概不适合我看吧``", "marks": "较差"}
{"content": "社会边缘的流浪商贩和年轻女仆，年龄差和对生活的态度，一个害怕改变一个渴望改变，但女孩子没有爱所以无法坚持，男人习惯了漂泊完全想不到改变，一个简单的下午，广场谈话，也许就次错过，但仅此才更显真实……", "marks": "推荐"}
{"content": "心大书小，心小书大。", "marks": "还行"}
{"content": "需要时间", "marks": "还行"}
{"content": "冗长的对话,午休无止", "marks": "还行"}
{"content": "孤独的情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "08/11/13  琐碎的闲谈，产生一个美妙的偶遇", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说实在不能理解法国人的思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是对白的小说 广场上的女佣和小贩漫天地扯着自己的经历和三观。男的一直在漂泊辗转世界的角落却说害怕改变连离开广场公园去散步都怕失落，说自己是个卑怯的人；女的一辈子只在一家人里干活不懂得拒绝所有的重活都自己干已经习以为常却说自己渴望改变，特别是等待一个男人向她求婚这样的渴望，认为自己是个勇敢的人。 怎么觉得有点讽刺呢 。 【 是两个孤独的人的相互慰藉吧算是。 我也期盼着能有这样的谈天说地和交换感受  聊天也总能缓解孤独感 只是话音一落  反倒由孤独变寂寞了 】", "marks": "还行"}
{"content": "仅有的一次谈话，就能以自省的方式和直达灵魂的途径改变对待人生的方式。谈话或许就是人类得以发展的强力助推。", "marks": "力荐"}
{"content": "细碎的很", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独感与百无聊赖", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的内容我全忘了。。。。只记得精装版很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "还是可以的，不过没怎么看得懂", "marks": "还行"}
{"content": "五成而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "午后广场上展开的一段对话，谈论着种种却又不可避免的带着距离。", "marks": "还行"}
{"content": "广场上年轻的女仆与小摊贩聊天，一段接一段的对白抽离出两人的人生，谈幸福的时候，女人习惯性等待婚姻的解救，男人说起游荡在城市中的日子。文中男人对女人描绘的动物园，处在城市的高地，狮笼全部对着大海，笼罩在夕阳的余辉中，那一幕生动的上演在我脑海，久久发出回忆的光芒。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "Sorry，我实在没有耐心读完你。不适合读这种剧本式的文章，我的思绪到处游离，从未在书上好好停留着一时半会儿。", "marks": "还行"}
{"content": "小说开始流行用啰嗦大段的对白组合成全篇吗？", "marks": "还行"}
{"content": "两个无所事事的人，在一个悠闲舒适的广场，展开了一段莫名其妙的对话。叙事稍显啰嗦，可能也是因为两人素不相识，谈话由浅入深需要一个渐进的过程。看到第二章，我才稍稍能屡清思路。区区五万字，可以很随意的读完。", "marks": "还行"}
{"content": "果然飘渺...", "marks": "还行"}
{"content": "好短 也没有结合进太多的意义 平时无意义的闲聊（喂这女的明显是在勾引好吧/anyway不管她）其实说出了闲聊者全部真实的生活 不管怎样带着面具也好 真实总是需要有宣泄场所。昨晚正好出门一趟听到好些路人饭后散步闲聊。我想那几个老太和外地来打工买房的这辈子做定钱的奴隶了", "marks": "推荐"}
{"content": "我所有这些微不足道的作难之处也都烟消云散了，仿佛它们根本不存在似的，甚至仿佛在想象中存在着。好比遥远的往事又在记忆中浮现，我付之一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "走进了", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得给一星都是多的。神神叨叨，神神叨叨，狗屁无逻辑。那么多字那么大名声，讲不清楚一个好故事。神经病作家。", "marks": "很差"}
{"content": "博尔赫斯说：“人类的三个能力：记忆、理解、意志并非学究式的幻想。”随着岁月的流逝，人人都被迫背上越来越沉重的记忆负担，你可以失去记忆，但不能失去对记忆的知觉，否则你想从某个地方重新开始就拾不起来了。“它会在做梦时，在夜间工作时，在翻阅一本书或拐过一个街角时浮现出来”。只有那些真正理解了意志力在时间的记忆里耐心等待的人，才能战胜时间，在某个注定的时间“特意来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。” 叶芝写给至爱毛特•岗的情诗，灵魂与灵魂超越时空与肉体在诗句中对歌，岁月的沧桑在爱意下屈服。是的，只有一个人爱你朝圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹，爱你现在备受摧残的面容，那个人才是你值得信赖而又灵魂互赖、生死相随的真", "marks": "力荐"}
{"content": "想到梁文道解读的张爱玲，在说话做事之前，必先揣摩了别人的意愿，在考虑自己的做法。与年龄完全不符的老道和成熟，人情冷暖烂熟于心，理智的可怕。我觉得情人里塑造的女主角便是一样，客观冷淡的描述，好像是一个女人用冷眼看待自己的生活，感情，生死，考察打量，精打细算。她的多情是生长在无情的根基上的，所以对待情人的态度，也时常扭曲。整本书给我的感觉就是冷，结局点起了暖意，戛然而止，不让它再陷入现实的冷漠中去。整本书情节跳跃，不是我喜欢的一类书。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在我是特地来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的书，作者的序之前，有一个小伙留下“lover，我感动”的字样，图书馆工作人员盖了一个“污损检查”的红戳。", "marks": "推荐"}
{"content": "状态不好的时候真是不能看意识流，前一句推翻后一句，在当事人和旁观者中进进出出，来回就这一套，又不是不可靠叙述，更像是一本不确定心情的日记。实在没法假装喜欢杜拉斯，书里的爱和性爱，真有人觉得美吗。我还不如多看几本莱辛。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波最推崇的王道乾先生的译笔，陆智昌的装帧，应该是国内最好的版本。就像侯孝贤的电影不存在剧透，看过改编的电影也不会影响读这本原著，文字与影像自有其语言，且截然不同。漫无边际的叙述， 跳跃性的结构，非常特别的阅读体验，同时也需要非常投入的阅读状态。文笔确实优美，但总感觉离我太远了，难以亲近。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "标准娘炮作品 磨磨唧唧 无病呻吟 ", "marks": "较差"}
{"content": "《情人》作为杜拉斯最负盛名的作品，较之其他的作品翻译的流畅度与通俗度要好上许多。爱情并不是整个故事的全部，至少不是我看到的全部——家庭，女主母亲、大哥对其的冷暴力，在我看来才是更影响其一生的“事出有因”。万事因家庭对个体的驱使而生，又因对它的逃离的而终，爱情以及其他不过迷乱那不可期的未来的风。", "marks": "还行"}
{"content": "后来，她哭了，因为她想到堤岸的哪个男人，因为她一时之间无法断定她是不是曾经爱过他，是不是用她所未曾见过的爱情去爱他，因为，他已经消失于历史，就像水消失在沙中一样，因为，只是在现在，此时此刻，从投向大海的乐声中，她才发现他，找到他。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。”传说中小资们引述无数的一段话。读这本小书时，摸着自己光滑的大腿，想到几十年后衰老的容颜，心中一凉，恨不得在最美的年华死去。哎呀，我当然是说说而已。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯说，爱情于我就是不死的欲望。我不知道，是不是基因决定这份对爱情的欲望，像我这样的女子，也许永远也做不到吧。中国的北方，有个情人，他爱她，她本不爱他，却在最后发现，其实她还是爱着他。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说小说的女主人公很迷人，不如说作者本人的气质更迷人。", "marks": "还行"}
{"content": "期望太高于是失望也多 一个怪异家庭的女儿与情人夜夜滚床单的故事", "marks": "还行"}
{"content": "我猜原文一定很优美，不会像译版一样读起来有顿挫感", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哇，此书更像是一首诗。而且看完全部之后，感觉开头诡异得惊艳\n", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯对感觉、气息、色彩把握非常敏锐，带着颓废气息，很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次感觉改编电影比原著强。难怪杜拉斯在心里失去美，之后失去美貌。", "marks": "还行"}
{"content": "看情人是因为小波", "marks": "力荐"}
{"content": "「她笑得多么好，像黄金一样。」凝练如美德，解释便冗余。遮掩如此弱小，坦荡即是强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起叶芝那首诗：“当你老了，头白了，睡思昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读。回想你过去眼神的柔和，回想它们过去浓重的阴影。多少人爱慕你年轻欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心。唯有一个人爱你那朝圣者的灵魂，爱你苍老的脸上痛苦的皱纹。……”", "marks": "推荐"}
{"content": "好多年前读过的，很喜欢。情欲纠缠，爱恨交织。时代的伤痛，相守的疤痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。情人，或许，永远活在每一个人心中，毕竟有几个人能说出：与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容，这样另一个女人身心愉悦的话语呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "影响极深的一本小说＿＿＿影响力大得过分了", "marks": "推荐"}
{"content": "被姑娘鼓动着看的，没看进去，太娘了", "marks": "还行"}
{"content": "爱之于我，不是一饭一蔬，不是肌肤之亲，是疲惫生活的英雄梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "吻在身体上，催人泪下", "marks": "推荐"}
{"content": "2007年的某个晚上，我在慧慧的宿舍里和她看这本书的改编电影，狙击手打电话来，我们停下电影，她和狙击手讲话，我就找到梁家辉和珍玛奇做爱的地方，用最大音量放出来，慧慧不知是该扔下电话追着打我，还是跟另一边狙击手解释的。我对于这本书和那部电影的喜爱，还不及这段经历的十分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "自认为在生命处于清醒并且年纪合适的状态下第二次读这本书。依然美到极致，唯有结局并不近乎我意，似乎有些掉落了，没有坚持小说一开始让人发狂感动的东西。《情人》通篇都在坚持自己，坚持新小说，坚持一些可能性，坚持女性，坚持不惜破坏意义的灾难性写作，结尾进入圈套，但并不影响它的完美性。", "marks": "力荐"}
{"content": "只那一句，想爱你到老。就让我决定买下来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的自传小说啊，电影确实只是其中很小的一部分内容，整本书还是很私人很琐碎的", "marks": "推荐"}
{"content": "只推荐第一段和最后一段。中间的……呃……实在很受不了杜拉斯这个女人~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "深情而浓郁", "marks": "力荐"}
{"content": "读这种文字，总感觉自己情绪到不了这个高度。", "marks": "还行"}
{"content": "情人、洛丽塔、米兰之恋不愧是情爱小说并列三大巨作，风格我都不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "我最不喜欢她的一本……这是豆瓣女青年们的胜利？", "marks": "还行"}
{"content": "理想人物的完美是什么也不能损害的，环境，时代，严寒，饥饿，德国的败北，克里米亚真相——都无损于她的美。所有这些历史事件尽管是那么可怕，而她\n却超越于历史之上，永远在那条街上匆匆走过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍卒读的自传体文字。感叹这传奇的爱情，抑或明悟爱情本就是个人化的传奇。在与唐人街的喧嚣一墙之隔的金屋里，汗津津的身体纠缠在一起，盆栽枯萎，但两个孤独的灵魂却获得了短暂而悲戚的自由。迷失于生活的禁锢，而又被偷欢的自由所禁锢。“他会一直爱我，一直爱我到死。” 空虚需要被充盈，贫穷需要被救济。所有的时间距离种族信仰语言都黯然失色，只有爱情与欲望。王道乾的译本真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的版本翻译很糟糕 微妙感全无 只有景致翻得还比较不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说，我一直对杜拉斯无感。还不如村上", "marks": "还行"}
{"content": "你可以说我是变态 但不能说这不是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "像沙消失于水", "marks": "推荐"}
{"content": "有个女的送了俺一本，俺又送了另外一个女的另外一本", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书必定是我埋于心底而不愿谈论的，比如这本。只是，翻译确实很有风韵。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是被封面吸引，墨绿色好手感的封面。以及上面那句：“我变老了。我忽然发现我老了。他也看到这一点，她说：你累了。”", "marks": "还行"}
{"content": "“這個再現某種絕對存在的形象，恰恰也是形成那一切的起因的形象，這一形象之所以有這樣的功效，正因為它沒有形成。”", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯惯常的琐碎与絮叨，在切割得支离破碎的情节中见缝插针。我很清楚，梁家辉并不符合原著中描述的胆怯孱弱，那个没有一丝肌肉的中国北方的情人。然而，这并不妨碍我在阅读的时候，满脑子尽是梁家辉的眼睛和……屁股。", "marks": "还行"}
{"content": "确实好看，那些旁枝末节反而更精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "比普通小说更难读的，是俄国文学。比俄国文学更难读的，是普鲁斯特。比普鲁斯特更难读的，是杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "无聊在咖啡厅随手翻开王小波的《一只特立独行的猪》里面说到，王道乾的这个翻译最好，于是就选择了这个版本，结果，这个翻译，我真的很无感，非常晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "我们是情人，我们不能停止不爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "早前读过另外一个译本。此番重读总算适应了杜拉斯在人称之间的跳跃，在破碎的字句间打捞出这个发生在热带的爱情故事，溽热而潮湿，我可以想象他用双耳瓮里的清水为她擦拭的样子，如此小心翼翼地呵护着这段脆弱易碎的爱情，可最后还是结束了，只有那句我爱你至死不渝唤醒她垂老的记忆，如暗夜的辉光，燃烧生生世世。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道读过几个版本了", "marks": "力荐"}
{"content": "无望而纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，太決絕和無望了，她如此美麗又如此犀利……", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的杜拉斯语体", "marks": "推荐"}
{"content": "我的中国情人，，情人。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我期待的是温暖绵密的爱情小品，看完却发现是时间洪流中的呓语，破碎憋闷，如同那晚她在返回宿舍，吹过午夜的风，却忍受闷热粘稠的蚊帐下的怅然和欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的译本!", "marks": "力荐"}
{"content": "重读", "marks": "力荐"}
{"content": "呓语而已", "marks": "还行"}
{"content": "有没有一本书，让你从第一个字，一直默读，到最后一行。", "marks": "力荐"}
{"content": "好隐晦啊。", "marks": "还行"}
{"content": "美好的肉欲", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯这种与生俱来的如暗涌般的文字力量一定是上帝给予的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上读完这本赫赫有名的小书。不得不承认自己仍然很难接受现代派、意识流的写作手法。读的时候感觉有些晦涩，但也还基本能够理解作者的意图。凌乱片段的精心安排不是短时间能够体会的，有过一些经历后再读会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心读不了法国人写的东西，试过很多次了。这么薄一本读了好几个月。不过作者营造出的那种氛围还是让人印象深刻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "▲女性文学▼", "marks": "力荐"}
{"content": "便是笼罩在悲伤中。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的书，美丽而有遗憾的爱.", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯是個神奇的女人.", "marks": "推荐"}
{"content": "他说更爱她多年以后面孔被年龄摧残的样子\r\n而我的情人没有对我说任何 我甚至感受不到他的爱\r\n我如此孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "最初的爱恋，拥有和失去。她不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "躲不去的忧伤情调。霍乱的人生轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在我是特地来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。 这个形象，我时常想到的，这个形象，只有我一个人能看到的，这个形象，我却永远不曾说起。它就在那里，在无声无息之中，永远使人为之惊叹。||后来，她哭了，因为她想到堤岸的哪个男人，因为她一时之间无法断定她是不是曾经爱过他，是不是用她所未曾见过的爱情去爱他，因为，他已经消失于历史，就像水消失在沙中一样，因为，只是在现在，此时此刻，从投向大海的乐声中，她才发现他，找到他。", "marks": "力荐"}
{"content": "我總是喜愛那些荒涼的身影", "marks": "力荐"}
{"content": "没那么多感触了", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道说这个自恋的女孩从15岁就开始苍老了，如果苍老是指冷漠，压抑，轻视，自认为看穿世间一切地淡然处事，那么她确实老了。虽然回忆得絮絮叨叨但是一些语段很美。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥印象，我是土鳖", "marks": "还行"}
{"content": "我十八岁的时候就老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛格丽特・杜拉斯作品系列――情", "marks": "力荐"}
{"content": "電影和書都好看", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的书我其实也就只有这本看懂了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "更爱你饱受摧残的容颜。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢。有几个句子看似挺哲的，有几处语言很美，摘抄了下来。但是故事走线基本不明白，还看得前后矛盾。。。理解无能。通过此书，对自己的写作能力有了新的认识。。。（此书书籍装帧很好，精装开本不大不小，方便携带，适合旅途消遣用，阅读体验绝佳）", "marks": "较差"}
{"content": "除了个别段落外她对我来说还是一个专门令人昏昏欲睡而且复杂的要命的书的作家，- - 前戏太长。", "marks": "较差"}
{"content": "郁闷的时候是不该看这样的东西的…", "marks": "还行"}
{"content": "现在已经是黄昏时刻。他对我我说：将来我一生都会记得这个下午，尽管那时我甚至会忘记他的面容，忘记他的名字", "marks": "力荐"}
{"content": "那大概是一个女人能遇到的最美。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他说他爱她将一直爱到他死”", "marks": "力荐"}
{"content": "如此好的书，如此不堪的评论群", "marks": "力荐"}
{"content": "小说讲述13岁的法国少女和三十多岁的中国男人发生在越南的爱情故事。自从这个男人牵起她的手的那一刻起，就注定了他们之间的爱情悲剧……在离开她的中国情人54年后的一天，她的中国情人已去世了12年。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽的呓语", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些迷醉的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女人都会理解", "marks": "推荐"}
{"content": "外面，白日已尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些细细碎碎的文字让我伤心不已", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影再去看，另有一番感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来电影版里梁家辉的选角是失误了的", "marks": "推荐"}
{"content": "王道乾老师的翻译果然语言比较精彩，可是原著。。。杜老太太絮絮叨叨的 真看不下去 - -", "marks": "还行"}
{"content": "看完书竟然觉得精神更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "也忘了第幾遍讀了，卻是第一次一口氣讀下來。曾經嫌棄的獨白，覺得親切。其實不過像一個試圖講述故事的人，生怕別人不清楚，那些場景，那些過往，那些細微的感受，於是細細描摹著，看似跳躍地穿插著。只是太急於表達自己，太急於傳達，被觸碰和瞭解。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天时间把玛格丽特•杜拉斯的《情人》，只140页的书看了这么久，可见速度是很缓慢的。这种书真的不适合泛读，不仅因为文字不很流畅要一字一字慢慢地读、现在与过去的时空交替，更是因为那些低沉呢喃的话语背后蕴涵的情感和力量沉重得压着我的心。就像译者王道乾说评论的“……常常从绝对的角度按不同层次给以测度，由此引出极度的痛苦、深可悲戚的情景，而运笔又偏于枯冷，激情潜于其下。” \r\n书的开头——她已经老了，一个男人在大厅里向她走来对她说：“我认识你，永远记得你。……现在，我是特为来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个开头。同样没看过电影。这部小说和杜拉斯其他的小说关联最为紧密，也就是说读了其他的小说才能更好地理解这本，读了这本必然会想起其他。就我读过的而言，至少让我想到了《抵挡太平洋的堤坝》、《无耻之徒》、《成天上树的日子》、《平静地生活》、《副领事》。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在我是特地来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。 ", "marks": "较差"}
{"content": "小情调。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为这本小说的好已被夸大，看完觉得失望。亏我还选的是王小波推荐的王道乾先生的译本，据说比较原汁原味。若只看开头和结尾大概是不会破坏期望的，而中间则是年老色衰还在咀嚼放荡幼女时期嫖客与妓女之间日出的爱情故事（？）的老太太，罗里啰嗦口齿不清。打分为何这么高？喜欢不来这故事和文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "在柬埔寨看的 虽然不是在西贡 差不多的天 一样的湄公河 试着靠近那不是爱的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "并看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "没有比这更加年轻的时刻……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者回忆年少时 在混乱肮脏贫穷的殖民地上 软弱绝望的爱情和家庭悲剧 杯具没有控诉对象 只有落水的无力感 胸闷", "marks": "推荐"}
{"content": "对你说什么好呢，我那时才十五岁半。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法让人理解的爱，其实我不是很喜欢杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "看了兩遍。又看了電影版。正在啃原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "怅然若失啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.5.9", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜血淋漓的过去....", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本看起来不舒服。。。大师水平，我是垃圾。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话看这本书的的时候只是喜欢它的装帧。封皮很好看于是随手从书架上拿下来。这是站在第三人称讲得他和她的故事，却是自传的性质。这个法国女人看的总有一种想要靠近茨威格的感觉。开篇就是写：”我已经老了。他对我说：”我记得你，永远记得你。那时候你很年轻，人人都说你美，现在，我是特地告诉你，对我来说，我觉得你现在比年轻的时候更美，那是你是年轻女人，与你那时的容貌相比，我更爱你现在备受摧残的面貌。““”这个形象，我是时常想到的，这个形象，只有我一个人能看到，这个形象我却从来不曾说起。它就在那里，在无声无息中，永远使人为之惊叹。在所有的形象之中，只有它让我感到自悦自喜，只有在它那里，我才认识自己，感到心迷神醉。“开篇就是定下了结局。然后追忆。这是一个在越南的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂，也无法感同身受，只是被文字中流出的绝望与忧伤气息感染。独立如她，以及她懦弱的中国男人。看不清他情人的面容，应该是个成年人，但想象中却是一个孩子的脸，瘦弱、胆小、悲伤；也描绘不出杜拉斯的样子，应该是个小女孩，但想象中却是一张镇静的脸，成熟、孤独、冷酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "当那束海风再次吹来，谁还记得住那段往事？( ˘•ω•˘ )", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上来的感受，今后可能重读吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不是看的这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "为电影给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "包装我喜欢,翻译的不怎么样", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道那种比死亡更切肤的爱源自何处，似是比沙漠中消失的水来的更无实体。或许过十年我会明白。或许永远不会。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个缺少家庭温暖的loli婊子的自白", "marks": "较差"}
{"content": "这个版本不错，只是很难理解那种情感", "marks": "还行"}
{"content": "小秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "那天走在路上想起这本书突然自己吓了一跳，我想自己终于走到了大姑娘和妇女的分水岭，不再觉得杜拉斯无病呻吟了，我觉得她把我们妇女们的病写得特别好，是我们妇女才有的心声。", "marks": "推荐"}
{"content": "幻化而真的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更爱你备受摧残的容颜。欧洲女孩和中国男人，社会大变革前不清不楚的缠绵。知道书的结尾，我才发现原来不止是情人，还有爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要你说。你爱我。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读过，现在的印象只有阴晦。", "marks": "推荐"}
{"content": "高二看过，再也没再重读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "王道乾先生，在他在汉语世界里创造了“另一个玛格丽特·杜拉斯”。翻译的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我遇见你。我记得你。你害了我。你对我真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "既没有用来活命的时间，也没有用来殉情的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要一夜远离了你，我就像等待解脱似的等待着天明。 一天见不得他的眼睛，她就苦恼得要死。内韦尔的小姑娘。内韦尔轻佻的小姑娘。只要一天碰不到他的手，她就认为堕入情网是多么的不幸。卑微的小姑娘。她在内韦尔为爱情死去。被剃了光头的内韦尔的小姑娘，今晚我要把你遗忘。廉价的故事。就像忘记他那样，从你的眼睛开始遗忘。完全一样。接着，就像忘记他那样，遗忘将攫取你的声音。完全一样。然后，就像忘记他那样，遗忘将渐渐把你全部吞没。到那时，你将变成一支歌曲。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在廣島，她把她所擁有的最寶貴的東西——她現在表達的激情本身，內維爾的愛情夭折後倖存的愛——獻給了這個日本人。【她是廣島，他是內維爾，這是愛上了彼此的災難，無法自拔】", "marks": "推荐"}
{"content": "特别恶心那个电影，一个偷情搞破鞋的故事被称作爱情，呵呵，老外为毛这么热衷于美化外遇劈腿呢？可能是道德感太低吧。另外广岛有什么可哭惨的，又有几个老外为二战东方战场上惨死的中国人抱屈呢？", "marks": "较差"}
{"content": "是谁太勇敢，说喜欢离别。", "marks": "推荐"}
{"content": "很明显这些喋喋不休不停的反复和缺乏逻辑性的对话和闪回 甚至场景之间的关联 不仅仅是要讲一段爱情 或者是战争 或是社会和家庭 这些都是对人的解构 一种癫狂式的的欲望 既荒废又蓬勃 日本和法国 广岛和内韦尔 又有什么分别", "marks": "力荐"}
{"content": "我只喜欢内维尔", "marks": "推荐"}
{"content": "“我深信在你身后，我无法苟活，正因为此，我才对你微笑。”", "marks": "力荐"}
{"content": "广岛之恋的爱情让我在看过《晚秋》又有了新的体会，相识的长短并不是决定爱情深度的主要因素，决定爱情深度的，是爱情的质感！这样的爱情太纯粹，只为爱情，不求任何，甚至未知姓名却可以不枉此生", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和战争交织，就显得特别特别壮烈。不道德的偷情，更加增添美感。", "marks": "还行"}
{"content": "2015图书第6本，3星半。计划外的一本书，从书架上拿下来，于是和这个故事不期而遇。第一次看电影剧本，然后想起在微博上看到的新闻，算是明白为什么马丁说不再担任编剧了。好的剧本比影视要精妙百倍，不仅有强烈的画面感，还保有了一部分自我发挥的空间。仿佛自己就是导演，在读的同时，故事就在另一边悄然上映了。作品本身，算是爱情悲剧，哪段感情都会有那么一点不完满。当痛苦来临，你将无处可逃。而你经历的一切，最终会塑造成你现在的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "广岛的爱在黎明破晓前，穿插回忆了内韦尔往事。十年前看电影时不可抑制地睡去，如今小说居然出乎意料地一口气读完。虽然两者都绝世而独立，却又彼此依存密不可分。文字因此显露出电影感，而电影也被赋予了文学性。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情超越战争~", "marks": "推荐"}
{"content": "我对这个剧本想说一句话：什么玩意。", "marks": "较差"}
{"content": "伟大之文学在于刺穿道理后再刺穿生活，只剩下语言。杜拉斯就是这样的天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么晚打扰你，我很好意思，因为荷兰要和阿根廷开战了，因为我在此之前几小时流完了广岛，因为你只是我白色的臆想。这次我想试试或许不同的体位，于是我将书本合上插进了毛姆教父与格林兄弟的洞里，任由蚊子愚昧无知地叮吮我骄傲的血液，她是爱情，是超越了国界的神话。你以为我是学术白痴吗，我很可惜你这样误解我这个天才，难道要我向学术吐着唾沫说我想和你换个位置你才会理解我吗？学术也好，乃至文学和哲学也好，它们都只是骗人的和真诚的，毕竟我们无法把随意扔在桌边的毛泽东撕个粉碎，我们只是非理性的人而已啊。我的微言小义在为我炒面，有榨菜有鸡蛋有香肠，我还有什么好补充的呢，我等着彩票开奖拿钱不就好了吗？死已经在爱之后发生过了，一切都不过是发生过的，一切都毫无意义地充斥意义，点蚊香点中华我离开了这里，微微一笑地说我不在乎…", "marks": "力荐"}
{"content": "好本子", "marks": "力荐"}
{"content": "新小说作家的新电影，杜老师的叙事真是销魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "边睡边读", "marks": "很差"}
{"content": "急欲想看这部电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "实验文学。。。意思和西贡情人差不多", "marks": "还行"}
{"content": "【我的广岛。】\n\n我平静地、极其不耐烦得等待着你。\n吞噬我吧。按照你的形象使我变样吧，以便在你之后，没有任何人会理解，为什么有如此强烈的欲望。\n我的爱，我们将单独相处。\n黑夜将永无止境。\n太阳将永不升起。\n永远，总之，永远不再升起。\n你害了我。\n你对我真好。\n我们将怀着满腔诚意，问心无愧地哀悼那消逝的太阳。\n我们将没有别的事情要做，惟有哀悼那消失的太阳。\n时光将流逝。惟有时光流逝而去。\n然而，时光也会到来。\n时光将到来。到那时，我们将一点儿也说不出究竟是什么使我们俩结合。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年在北大图书馆借的", "marks": "力荐"}
{"content": "【她】：“他会朝我走来，他将搂住我的肩，他将会——吻我——……他会吻我，而我将不知所措……\" ( 镜头又回到他身上，而我们发觉他越走越远）", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得...比情人好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "在广岛，她把她所拥有的最宝贵的东西——她现在表达的激情本身，内维尔的爱情夭折后的幸存的爱——献给了这个日本人。“很可能，我们死之前再也不会见面了，对吗？”“是的，很可能。除非，有朝一日，也许，战争……”", "marks": "推荐"}
{"content": "名大于实", "marks": "还行"}
{"content": "多少年后 当我已将你遗忘 遗忘所有像这样的奇遇因为纯粹的遗忘习惯 我将记住你作为爱情遗忘的象征 我将回想这个故事作为遗忘的恐惧再也没有一条路 可以让我回到原点 我陷入了阴云密布的黑暗森林中 爱情是 插在我背上的一把匕首\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "几年前看的电影都跟随文字回忆起来了，你的名与城市，哪个才是我的归属地？", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在食堂看完的,很囧的地点啊. ", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的初恋她爱得发疯。故事突然就结束了。还是结束比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书比电影差太多。", "marks": "较差"}
{"content": "“......我开始忘记你。我因为忘却如此深沉的爱而颤抖不已......”", "marks": "还行"}
{"content": " 广岛 就是你的名字……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，我觉得电影更好", "marks": "还行"}
{"content": "沒有想象中的美好～", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看电影脚本，是个驰骋想象的好东西。没有看过电影《广岛之恋》。“广岛，这就是你的名字”，而“你的名字叫纳韦尔，法国的纳韦尔”。相比我更喜欢纳韦尔的爱情。（杜拉斯貌似很喜欢用地名来代指些什么。）\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯这个女流氓……", "marks": "还行"}
{"content": "电影更令人头痛", "marks": "还行"}
{"content": "打湿情欲的火柴。广岛，法国内韦尔，日本男子，法国女人丽娃……海岸，河堤，白光，杨树……广岛——内韦尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "“好牛逼的形式感”。还以为很长呢，这么快就读完了。倒很想看看电影怎么拍的。", "marks": "力荐"}
{"content": "使我开始迷上拍电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认我没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "\"再过几年，等我忘了你，等习惯的力量使我又有了其它的相同经历，我会想起你，就像想起遗忘的爱情一样。我会回忆这段经历，如同回忆可怕的遗忘一样。我现在就知道我会那样做的。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是永远的伤，在遗忘与记忆之间，选择哪个都力不从心····", "marks": "推荐"}
{"content": "由于纳韦尔，我才得以仅仅开始认识你。因此，在你一生千千万万件事物中，我选择了纳韦尔。因为在那里，我觉得我明白了，我差点儿失去你……我差点儿永远没有机会认识你。因为在那里，我觉得我明白了，你大概开始成为现今的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢电影", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉我差点就要演绎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有记忆永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才少女醒悟的太晚了", "marks": "推荐"}
{"content": "不过如此。", "marks": "还行"}
{"content": "丧心病狂的爱情，发了疯的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常非常喜欢，小震撼~", "marks": "力荐"}
{"content": "=。=    唉，令人心情沉重的文字……", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是唯一一本能看懂的杜拉斯··", "marks": "推荐"}
{"content": "书好看，歌也好听", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "遗忘", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。广岛之恋，跨越了低于的爱情，一个人的自言自语，独白，探究你的心理世界", "marks": "力荐"}
{"content": "“這兩個來自不同國度的人，他們在哲學理念、歷史背景、經濟狀況和人種等方面都大相徑庭，廣島卻是他們共有的場所（也許是世界上唯一的場所？）。在那兒，性慾、愛情、不幸，這些人類普遍具有的東西都淋漓盡致地表現了出來。廣島以外的任何別的地方都能容忍虛假，而在廣島卻不然，”虛假“是無法存身、被拒之門外的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个几乎没被导演修改过的剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一生中最年轻的时候是在内韦尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我对杜拉斯不感冒= =", "marks": "还行"}
{"content": "挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "再次重读，越发惊叹于杜拉斯的深刻敏感。想到当年还曾真的以为她只是畅销言情作家，惭愧至极。王小波曾那么力赞过她，她是当之无愧的。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚外恋得理直气壮。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的没看懂啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一篇剧本。意识流其实就是故作高深的姿态。一切只是碎碎的呻吟而已，故事情节不强烈，却能引起一丝丝共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "偶觉得比情人好！", "marks": "力荐"}
{"content": "我遇见你。 我记得你。 这座城市天生就适合恋爱。 你天生就适合我的身体。而广岛，就是你的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "如电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性作家典型的絮絮叨叨，意境松散。就文本本身，广岛或是内韦尔更像悬在空中的标签和符号，而那些深刻的含义，太需要靠读者粉丝去叠加而成，不适合不乖的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯的笔触一直是绝望又艳丽的,书页里泛出烘热的水风.这种情绪可能男人是不能领会的.", "marks": "力荐"}
{"content": "看不太懂却也还是看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和电影相得益彰", "marks": "推荐"}
{"content": "一个法国女人，将初恋献给了德国人，将这次初恋的延续献给了日本人，然后有了这个故事。如果不是广岛和长崎的两颗原子弹，中国的抗日战争还不知何时结束，想必此书在中国的引进也会往后退，同时我读这本书机会指数也会下降。杜拉斯的爱情故事有杜蕾斯的安全感，同时技巧也保证了润滑度。", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别的一个剧本  觉得如果是小说的话 表达的会比剧本更好", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情牵扯太多", "marks": "推荐"}
{"content": "在杜拉斯的眼里，爱到发疯是再正常不过的一件事了，就像一种独特的智慧一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人，法国人，日本人都应该看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "算是第一次读剧本  不过不太懂  以后再拿出来看", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得她老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "估计要看n次，才能有更深刻的体会", "marks": "推荐"}
{"content": "你无处不在。可我到处找不到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是剧本。", "marks": "较差"}
{"content": "你是谁？你害了我。我那时饥不择食。渴望不贞、与人通奸、撒谎骗人，但求一死。很久以来，一直这样。我料到，你总有一天会突然出现在我面前。我平静地、极其不耐烦地等待着你。吞噬我吧。按照你的形象使我变样吧，以便在你之后，没有任何人会理解，为什么会有如此强烈的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "这一次我终于被杜拉斯的文字所折服，从表面上看这是本电影剧本，附庸于电影。但从文学成就上看，这不仅仅是一部剧本，更是超越电影本身的存在，可以说这文本本身就是一部“文学电影”，而屏幕上的电影绝对无法超越文本中的韵味。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在好久不见与不如不见：上次你走的时候，送你《广岛之恋》。  《情人》，二十年后再送你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说，日本男人的形象，与法国女人并没那么搭调。要不然就是作者的思路已经框架化，要不然，就是翻译者的词汇匮乏。", "marks": "还行"}
{"content": "你真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "5－－－得滿分呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得更应该感谢阿伦·雷奈把杜拉斯想表达的都淋漓尽致的用镜头语言呈现了，而且电影本身要比小说更给力", "marks": "推荐"}
{"content": "中法文化年书出的这套很美很浪费", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢我曾有过的疯狂日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "从剧本上来看``我觉得这部电影完全可以分离``一部关于战后广岛的纪录片``一部关于偷情的爱情片``这种一夜情的剧情``说白了放之四海皆准``没见着与广岛有多大关系``或者说``没有充分调动这座城市的戏剧性``", "marks": "还行"}
{"content": "世界上到处都发生着萍水相逢的故事，重要的不是他们如何相遇，重要的是他们萍水相逢后所发生的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情的幸存者", "marks": "推荐"}
{"content": "什么也看不见，什么也写不出，什么也说不了。真的，正是因为无能为力，才有了这部电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "我會記得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "进", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人 都应当像这样 无所谓担当 却 担当一切 地好好爱一场", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在废墟城市里氤氲出欲望。然后再也不见。爱是不完美最美。", "marks": "推荐"}
{"content": "和你一样的爱情 无须婚礼的婚礼", "marks": "力荐"}
{"content": "台词那浓浓的挥之不去的王家卫既视感啊……orz", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书珍藏了好多年呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事,讲得很高明的好故事.读这本书的时候，我总觉得我正在看默片.整本书充斥着对白,但我却觉得男女主角都没有移动嘴唇;黑白画面,不稳定地颤动.两人面无表情地对望.回忆时时插入统治着全片.荒谬的战争.令人忘记祖国的爱...广岛从废墟变回了城市，她遗忘了又记起了自己的少年时代爱情....然后，“把内韦尔的爱情夭折后幸存的爱”给了广岛.", "marks": "力荐"}
{"content": "此书看得奇快啊。字数没多少页数不少真不环保呀~", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯用爱情将广岛拯救。", "marks": "力荐"}
{"content": "对杜拉斯总是又爱又恨。", "marks": "还行"}
{"content": "忧伤的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉着我当年读的时候都快被磨叽疯了……但是这么久了还反倒出点儿味道~", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的这部比《情人》强到哪里去了。太棒了！太棒了！太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "已经忘了讲什么了", "marks": "还行"}
{"content": "剧本远没有电影来的精彩，但是却总在字里行间有很多电影以外的场景", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "当我们无能为力时便有了电影", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我们能够融入进去，有时候却认为她在说谎。\r\n但是她会把一种窒息的情欲苦痛传递给我们，她所说的东西你都能够真切的感受到。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "云里雾里.......", "marks": "推荐"}
{"content": "不够时间好好来恨你，终于明白恨人不容易，爱恨消失前用手温暖我的脸，为我证明我曾真心爱过你。——这首歌和这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到背景相似的沉静如海，却完全是其对立面", "marks": "推荐"}
{"content": "多半的我们都不会追随爱情而去，虽然涉及了战争但仍是为了说爱情，或者记忆，战争和爱情一样，创伤终被掩盖，懦弱的人坚强地活着。说是说烦杜拉斯了，但是水准还是在。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本吧 画面感不强 所以不停渲染？", "marks": "推荐"}
{"content": "昏昏然", "marks": "还行"}
{"content": "很好很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想表达的 我真心没接受到", "marks": "还行"}
{"content": "人们听到肉体的声音，我会说欲望的声音，总之是内心的狂热，听到肉体能叫得这么响，或者能使周围的一切鸦雀无声，过着完整的生活，夜里、白天都这样。如果你没有体验过绝对服从身体的欲望的必要性，就是说，如果你没有体验过激情，你在生活就什么也体验不到。” ----杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这一本，我才终于可以确定我是喜欢杜拉斯的了。后半部分写的相当精彩，几乎句句都想摘抄。“当他们重新抬起眼皮时，他们反而微笑了，这种笑，说得通俗些，是为了不要落泪。”", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么可能忘记呢 他的身体和我的身体出奇地相似 从此我没有祖国只有爱情 而今重读似乎懂了在内韦尔之后余存的爱 一生都会带有的抹不去的悲悯", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看新概念作文，常见到模仿杜拉斯、故作深沉的文章。然而比起或晦涩或腥膳的句子，堆砌的辞藻，还是更喜欢简单、朴素而真挚的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "把一种情绪描了又描。“你的名字是广岛”。适合诵读出来。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是特别喜欢这本，但还是应该给五星。叙事手法很棒。越来越觉得，杜小姐的整个作品组成了一个整体一张网。还有杜小姐笔下的女人大多有点精神失常。而读她的书需要极其强大的内心，与各种不安、疯狂、疏离、离散等等消极的情愫抗争。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了拉康的評論，感覺他有點傻逼", "marks": "力荐"}
{"content": "小资情调，法国范儿，风格显著，短小，精致，耐读。像诗，精雕细琢，迷离优雅。对白戏剧化。叙事技巧娴熟，节奏掌握恰到好处。可堪玩味。", "marks": "推荐"}
{"content": "「擦肩而過的瘋狂」（或許是我看過的杜拉斯最喜歡的一本\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书的翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天误入图书馆法国文学区随手读的，还能接受杜拉斯的文字叙述和情绪，我以为这是我还年青勇敢的证据，每读完一本杜拉斯都如同完成了一次对这世界的嘲讽，与这世界的决裂", "marks": "推荐"}
{"content": "一本故事它都在讲述劳儿的故事，但是你对劳儿的故事知道得越多，你越难理解她。不是一个接近的过程，而是一个不断割裂和分离的过程。找个时间，急需多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "情感的迷惘。", "marks": "推荐"}
{"content": "遭遇无名：我爱这个难以名状的女人的疯狂，那也是我为之疯狂的疯狂...", "marks": "力荐"}
{"content": "First 总之 没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我那个爽", "marks": "力荐"}
{"content": "漩渦，千萬次的漩渦。舞廳外圍的海水迂迴著，沼澤消亡了，黑麥田裡的灰色，勞兒疲憊的氣味還縈繞窗內我的腦殼。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书乃极致", "marks": "力荐"}
{"content": "从惠安到芽庄，我在卧铺大巴上看了一半，窗外星空很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然看得晚上做噩梦，半夜醒来孤独的感觉从脊梁窜上来的感觉真是很不舒服。她太冷峻，太直接，太深入。写作和叙述方式都成了所指。翻译后记写得也有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "劫持", "marks": "力荐"}
{"content": "这是杜拉斯众多小说里，除了《情人》之外最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实杜拉斯蛮好读的", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨的  散漫的  跟昆德拉一樣讀一讀會發現是能滲透肌理的  這是為什麼瑪格麗特是有有魔力的名字的原因吧", "marks": "还行"}
{"content": "難以總結的文學實驗，拒絕速讀的敘事手法，慢讀同樣失向，好像無原無因的陷入一種困境狀態，一種不被理解的蒼白浸沒全書。我倒不覺得勞兒所受的是「瘋狂」，讀者跟本不獲通知，瘋狂的只是杜拉斯殷殷佈下的文學魔障。這次她同樣沉溺窒息，卻把口中的寶石吞下，讓意義詩意的隱沒、或永遠葬於虛無。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是一本小说，杜拉斯实在是已经自恋到世界里去了……", "marks": "推荐"}
{"content": "讀這本書像做夢，不安，卻無法擺脫。甚至沒讀完就可以肯定，即使讀到最後也無濟於事，無濟於事", "marks": "力荐"}
{"content": "最复杂的是人而非事。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，是一种永恒的沉重的努力。在努力使自己不至于迷失方向的那么一刻，合理的正确选择不是理性而是疯狂。然而，选择疯狂比选择理性更需要胆识和勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译者的水平不错，很欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是不能治愈的，劳儿说。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是自己。什么是疯狂或清醒。什么是爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "求之不得，成佛或成魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个买的时候已经没有了，据说跟《爱》是三部曲，我看《爱》一头雾水，急需这个来做答呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点儿把这本烧了", "marks": "推荐"}
{"content": "2006年3月11日 上海图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "还是没读懂。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "几颗星我真不知道怎么评价，就我自己而言是不爱这种支离破碎的文字的。全文神经质，隐晦，病态。情爱主宰。", "marks": "还行"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。失去爱的人，已经死亡的灵魂，被安置在一个空旷的躯壳里，挣扎着生存", "marks": "推荐"}
{"content": "首尾相接的迷宫", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分时候是心里与感官上的暗流汹涌，如此熟悉而又如此遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉没看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "好愛這本。勘比情人。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏执，美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "读劳儿之劫之前的日子里我在宿舍朗读情人。劳儿之劫开头描写两个女孩之间的舞蹈，让我联想到电影情人里的场景。一开始阅读我就产生问号，而随着阅读的深入问号越多。我本以为会在结尾获得一个妥善的解答。没有。玛格丽特只是讲着她的故事，旁若无人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为自己拥有杜拉斯的所有书，再想想原来很久以前在国图把她所有的书都摆在自己身边", "marks": "力荐"}
{"content": "当你发现心里有一个放不下、过不去的人时，那也许就是劫难。。比较认同“被现实摧毁的人类，理性中的那种最纯净的爱的向往”的说法~是欲望的不可抑制、痛苦的不可言说、疯狂的若隐若现缠绕在每一个人身上。。另，真心爱整篇的文字，个人觉得翻译很不错。，是那种没有具体的印象，而是一种抓不住的情绪。 。", "marks": "力荐"}
{"content": "没办法，对杜拉斯就是无爱。劳儿实际上是被众人劫持了，大家都假装把她当成正常人对她做过多的呵护，实际上这就是把她当成了病人。从某种程度上来说，劳儿的真实身份从舞会完之后起就被众人劫持了。赋予她的只是一个病人身份。话说这杜拉斯本来就写得花里胡哨，再被拉康一点评，这能不难懂吗？", "marks": "还行"}
{"content": "应该很久不会再看杜拉斯了，很喜欢这个书名。大概也只有她能写出那种如此正常的疯狂，一如既往，都是碎片。像一个漩涡一样的故事，不断把人拉扯进去，又不断地自我消解。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了是否有看過這本書，但那些情節又好像看過。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个要慢慢来.", "marks": "力荐"}
{"content": "大二法语课看她的琴声如诉觉得平淡无奇 昨天看完了Lol V Stein回头再读琴声如诉才觉得Duras将desire描写成这样一种undefined movement真是出神入化 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不清不楚", "marks": "还行"}
{"content": "言，意", "marks": "力荐"}
{"content": "不好懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "不过是片段 记不起全部", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "飘......", "marks": "力荐"}
{"content": "那条注定的规律在她的心中早就死了，回到沙塔拉，她的路线被河岸阻隔，她的视线永远停留在一个无需停留的地点，在这个故事里，女人都是受害者，无法描述的是一个人的自卑，和另一个人的卑鄙，散步是她存留在这个世界上的唯一标识，她让那些过道带领自己在弯曲的建筑中穿梭，在人群中穿梭，在树林间穿梭", "marks": "推荐"}
{"content": "精神恍惚心不在焉乃至再严重一点的妄想在精神领域都是迷人的，劳儿和塔佳娜在无人的操场上跳舞，从远处的街上飘来怀旧的乐声、劳儿独自在城市里游荡、劳儿刻板得布置着每天的生活、劳儿在黑麦田里窥视、劳儿回到T滨城，携着所有记忆又好像根本甚么都已不再记得…每一段似有若无的恍惚都很美。只是估计这本书真的很自我很恍惚很纠结很难懂，所以很难翻，翻译得有点绕。", "marks": "推荐"}
{"content": "在那棵植物的掩护下她摔倒在地上，在封闭的房间里她破口大喊，在空旷的街道上她无神游走。在毕业论文里我记得我写的似乎是女性的疯狂但我根本不想分出性别那只是为了找到一个形式上的题目。这是同一群失神的人们。而我把一切都看在眼里，所以绝对不会重蹈覆辙。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "痛苦病病人", "marks": "推荐"}
{"content": "劳儿把心永远停留在了十年前的舞会。 \r\n杜拉斯把心永远停留在了十八岁离开的印度支那。", "marks": "力荐"}
{"content": "劳儿..只是个不服输的女人", "marks": "还行"}
{"content": "。。因为是《爱》之前连接的小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "这是《副领事》的前传嘛。那个粉红色的安娜-玛丽·斯特雷特身后，亦有另一个失意的女人。“堪称典范的抛弃”。结局如何，无从得知。杜拉斯的文字，写的永远只是一种状态、氛围、情感，而不是一个单纯的时间地点人物的叙事。", "marks": "还行"}
{"content": "对味", "marks": "力荐"}
{"content": "那個時候、那個地方，人們竟然能普遍的注意到一個人的精神恍惚、心不在焉，這是多麽好的事啊。在我生活的這個地方，若有所失的人只會沒有存在感，只有装逼和高调的人才会被众人知道一点点表现出来的东西。杜拉斯已經超越了張愛玲的文章中那些雜碎的規則的傷害和妥協，也超越了別的令人迷失的執著，只剩純粹的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部莫名其妙的小说。恰恰如此，才反映着杜拉斯的风格。。。\r\n我在和他一起等我自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个话剧的幕间休息，我去上卫生间，走出了高高的幽暗的二楼出口，向右走去，经过一个卫生间的指示牌，走了很久。忽然我停了下来，这一路上没有任何一个人出现，我转过身子望向栏杆外面，在一整片由小块玻璃组成的幕墙外面，是一面波光粼粼的水，像一面湖。在它的外面是城市里路灯模糊的金黄光团，它正倒映在水里，跌成碎片。没有人，仍然没有人。我害怕了起来，我往回走，走了很长时间，再次路过那个指示牌，它沉默的盯着我。终于在出口的外面，我看到一群人，他们在小声的交谈，或者什么也没说的望着外面大片的波动着的水面，他们三三俩俩。我走到他们的中间去，他们之间有很大的缝隙，我停在那里，不再颤抖，我平静了下来。那一刻，我突然想到了劳儿.V.斯坦因。\r\n那本书读完已经过去很久了，也许在我不知道的某个夜里，我再次读到了它，并永难记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没怎么懂", "marks": "还行"}
{"content": "这本真挺难看懂的", "marks": "还行"}
{"content": "12.10.16 在P大借的最后一本书，最终还是在CCF看完的。中午坐在那里，想着手里的书是笔译老师亮哥的神翻译，周围谢兰阁《碑》的展览是精读老师和她中文系的丈夫一起研究并有的出版成果，简直不能更自豪。F.M的书还在角落的书架，柔和的光线照上去就像照着大四下忙于论文的那段时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯最好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "云里雾里，不知所云，一直谈到疯狂的问题，本人不喜欢容易得失心疯的女子。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很好 译后记也很棒 会看他译的其他本", "marks": "力荐"}
{"content": "用了很长时间才看完.", "marks": "还行"}
{"content": "人生来就是为了受伤然后疗伤的", "marks": "力荐"}
{"content": "她寫得最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "她静谧地站着像一尊雕像", "marks": "力荐"}
{"content": "劫持", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "一个发了狂的，爱到疯癫的女人，也许就是我们内心的自己，也许就是你。也许不是爱他，是爱那个当时的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "她却不停的逃避，她一刻不停的想要远离试图去靠近她，猜测她，理解她的人。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "心情down的时候读这种书不是找死么", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情之伤应该是永远无法完全治愈的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我儿那的", "marks": "力荐"}
{"content": "很感谢的是曾经那个陪伴我的人，爱情在他手中死去；但是更为感谢和尊重的，是现在给予我苏醒过来的人，我爱他。仅此而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "沙塔拉 的起源", "marks": "力荐"}
{"content": "劳尔爱的不是她的未婚夫，而是强烈地爱着未婚夫爱上的女人。她不断给自己创造同样的境遇，被抛弃的境遇，是因为她迷恋的是受世人可怜的心情，和感情失意时的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多关于关系的灵感。居然看《爱》在先……", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福来自这一相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "在遗忘与幻想交错的宫殿，一个无爱的女人会走得多远", "marks": "推荐"}
{"content": "我真不喜欢她", "marks": "还行"}
{"content": "我还是更喜欢这个系列的~", "marks": "推荐"}
{"content": "poor", "marks": "推荐"}
{"content": "心理", "marks": "还行"}
{"content": "对杜拉斯的感觉很复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "这本居然也读过。", "marks": "还行"}
{"content": "和她以往的风格一样。慵懒。残酷。毁灭式的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "对读者也是迷醉和劫持", "marks": "力荐"}
{"content": "最后译者的题记实在没有能力读完，明天再看看吧。\r\n开始读的时候对作者由衷地愤怒，她竟然如此随心所欲的运用文字，\r\n而全然不顾读者的感受，但却也十分钦佩她竟能这样的唯心。\r\n不明白，看不懂或者看不下去读决然不能成为拒绝这本书的初衷。", "marks": "还行"}
{"content": "“爱，原来是一场自我教育。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有点太放纵才华了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "大概读杜拉斯也得一个氛围 至少应该拿一本装祯漂亮灯书 反正我现在还没觉出好来", "marks": "还行"}
{"content": "逃离，劫难，哪一个呢", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "算我读她书里面很一般的一本\r\n但她是天才", "marks": "推荐"}
{"content": "视角神作...", "marks": "力荐"}
{"content": "情和欲留待下个化生燃烧", "marks": "推荐"}
{"content": "“我书中的所有女人，不论年龄大小，都来自劳儿，也就是来自某种自我遗忘。” 一个疯女人 痛苦和爱", "marks": "推荐"}
{"content": "只属于她", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "译者用了一番心思", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是谁劫持了劳尔 是她自己吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人，懂得她，懂得劳儿，谁也无法走到她的心里去。", "marks": "力荐"}
{"content": "劳儿残破的名字背后的情感与身份创伤，这是“劫”的一层含义，靠提示才意识到另一层“从劫持的受害者到施行者的转变”，所以中文译名非常妙；想了一下，杜拉斯的语言困难在于，简短的表象覆盖下意义的暧昧和缺失；叙事者身份的突然明确，及主动参与虚构。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的杜拉斯 喜欢里面的一些句子", "marks": "力荐"}
{"content": "沉没在里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "Absolutely incredible!", "marks": "力荐"}
{"content": "夏令时错了 时间还早", "marks": "推荐"}
{"content": "女人，你的名字叫可怜。", "marks": "力荐"}
{"content": "1964", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个疯癫女子的身上看到了自己的影子……想说的话太多，却打不出来。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯所有作品中的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定是我读的不够细致。故事的逻辑性好差，人称转化的也太快。一会说是，一会说不是。真是病态（忘记了劳儿是真有病눈_눈 ", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "愛情應該是永遠不可能完全治愈的。黑麥田裏的勞兒。", "marks": "推荐"}
{"content": "真晦涩！", "marks": "推荐"}
{"content": "二十岁的生日，夏所赠之书。说是没能买到《没什么要紧》。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我又绝望了。喜欢这个胜过情人。", "marks": "力荐"}
{"content": "重燃爱火。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的劫是她的命。命源自于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像有海边？", "marks": "还行"}
{"content": "连读三本杜拉斯的小说，这本只能匆匆一翻，看看译者自序和感想而已", "marks": "还行"}
{"content": "那种从容地疲惫着的暮气。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的杜拉斯的书里，最喜欢的是这一本。技术层面的炉火纯青就不说了，功力全在此。有太多中国作家歪曲了她。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我的领悟力有问题么？被这书催眠了一次又一次- -", "marks": "还行"}
{"content": "写出了悬疑的味道，虽然带着老婆孩子和情人去旅游是件很蛋疼的事儿，不过女主角有“疯女人”的潜质，身为一个“玛利亚”试图拯救罪犯；然则罪犯和她又各自身处在三角关系之中，让人脊背发凉之处正在于此。朱尔斯·达辛1966年曾改编此书为同名电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以从任何一页开始与结束，夏夜湿度。", "marks": "还行"}
{"content": "出軌故事可以講得如此現代性，又如此戲劇性。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点新感觉的味道了，还算流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "脸上是停滞的笑容，内心深处是玩笑？", "marks": "力荐"}
{"content": "没有结局的故事，平静下面起伏跌宕，几乎就像杜拉斯自己的自我审视一样，赤裸裸没有保留。乐趣在于即使翻到最后几页看结局，也不知道前面会发生什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我喜欢的装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是在看过之后落下什么。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情永远在忍耐相同的过程也许这是修炼", "marks": "力荐"}
{"content": "在杜拉斯的小说中，这已经算是一本完整架构，情感单一的了。看完时才发现我已潸然泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种说不出的意味", "marks": "力荐"}
{"content": "這愛情如醉如癡、有氣無力又叫人噁心，令你對人產生錯覺。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个小说相当不错", "marks": "推荐"}
{"content": "風吹起了她的裙子，在一次閃電中，他們笑了。吹起她裙子的風再次吹過全城，敲打著屋頂的尖脊，再過兩分鐘暴雨就要來了，在全城肆虐，使街道和陽臺上空無一人。", "marks": "还行"}
{"content": "看看电影如何", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "较差"}
{"content": "戏剧性。", "marks": "推荐"}
{"content": "这爱情如醉如痴，有气无力又叫人恶心，令你对人产生错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现我还是无法忍受此人的作品……", "marks": "还行"}
{"content": "失败的自救", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "台灣版。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望与死亡的呢喃...在这样绝望的暴风雨夜，找到那个懂得你的男人，你没有，你没有...谁也无法得到救赎，死亡就这样悄然而至......", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上迷迷糊糊地看这部小说，一直看到晚上3点", "marks": "力荐"}
{"content": "#2012065#", "marks": "推荐"}
{"content": "五星,因为是新版减掉半星.喜欢夏夜里的那个杀妻男人与被丈夫、好友背叛的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "她说创造了毁灭", "marks": "力荐"}
{"content": "[PKU/223]I565.45/57v", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。谋杀，让这个乏味的假期旅行增添了几分刺激", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些事情，悄然发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上．帕斯特拉仍还未出现在文字中．玛丽亚只是呢喃着．她只是太需要在这场绝望的大雨中．找到一个懂得的人．", "marks": "力荐"}
{"content": "2005年10月26日。电影画面的绝望笔法：现在是晚上十点半。夏天。接着时间又过了一会。黑夜终于完全来临。在这一夜，在这座城里，没有地方做爱。玛利亚在这个事实面前低下眼睛：他们将忍受饥渴，在这个适于爱情的夏夜里，城里全是人。闪电继续将他们欲念的形式照得通亮。他们仍然在那里，一动不动地相互抱着，他的手现在停在她的腰部下边，一直停在那里，而她呢，她呢，她双手揽住他的双肩，紧紧抓住它们，嘴贴着他的嘴，她在吞食他。与此同时，闪电将他们对面的屋顶照得通亮，在屋脊上的烟囱周围是围着裹尸布的罪犯罗德里戈.帕斯特拉。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "必须等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "带情人和老婆闺女一块去旅游,这事儿本身就够蛋疼的了", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的很多感情都很东方式，浓烈，不计代价，又内敛，同时具有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "她尝试拯救他，她一再迷醉自己，但是谁也没得到挣脱。爱情已死。微妙、精准、紫罗兰色的夏夜。", "marks": "推荐"}
{"content": "背叛了谁．成全了谁．．", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢勒个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "当爱死亡时。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "悠长。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个调调", "marks": "还行"}
{"content": "她让我觉得她是一个敏感的女人，神经时刻高度紧张，似乎随时要崩坏。她所营造出来的一段段诡谲的意向让人晕眩，这是一本适合轻声读出声音的书。", "marks": "还行"}
{"content": "这本居然是最喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "杜小姐的书永远让我便秘。这个比上本«无耻之徒»稍微舒服点。以及,不是我找虐,实在是学校图书馆正版书太少了!!!", "marks": "还行"}
{"content": "闷热躁动的情绪在夏夜十点半钟默然滋生，家庭、牵绊以及猛烈阳光无法遮掩的欲望，在去往马德里的路途中敲响爱与死亡的钟声", "marks": "推荐"}
{"content": "仲夏夜之梦", "marks": "推荐"}
{"content": "第二喜欢的故事！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到好困了,我要睡了.", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这是我的第一本杜拉斯……当年初中，市图书馆", "marks": "力荐"}
{"content": "Die anyway.", "marks": "推荐"}
{"content": "我站在那里，等着你们，就像观影者，你知道的，这时候，已经不再是先前的那条河了。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好在一个雨天读的……", "marks": "力荐"}
{"content": "萌生爱意的季节。背叛的温床。", "marks": "还行"}
{"content": "还是杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情虚弱中孕育的美丽果实", "marks": "推荐"}
{"content": "在这样一个闷热的夏天看这样一本由“酒精造成的孤独”的具有那种“爱情死亡气味”的作品是在让人难以忍受", "marks": "还行"}
{"content": "除了她，没有人能用文字播放电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "我本来以为玛利亚要杀了她丈夫和克莱尔 结果没杀  不好玩  三星", "marks": "还行"}
{"content": "他突然对死去的爱情产生了迫切的兴趣。当他走进玛利亚的房间里，他处于哀悼之中，哀悼他对于玛利亚的爱情。但他不知道他在玛利亚身上引起了对孤独的狂喜以及她今晚对他的悼念。", "marks": "还行"}
{"content": "【在阴暗的天空后面，在骤雨过后从街道升上的热气中，克莱尔，你眼睛此刻和雨一样的颜色。直到现在我怎么没有注意到？你的眼睛是灰色的，克莱尔。】", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的一系列书里,这本居然是我最喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "像画", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇运用象征，莫名其妙的焦虑与毫无逻辑可言的絮语交替呈现。杜拉斯很难以常理解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经不记得看了什么…", "marks": "较差"}
{"content": "＂玛利亚，求你别再说了＂夏天已经过去了，杜拉斯又为了爱情死了一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "高一", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说她的新小说时期作品不如印度系列好看", "marks": "还行"}
{"content": "往返霍州的火车上读完，她的语言有种奇怪的魔力。感觉需要大量补看杜拉斯的小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 满分的好看 我看过的描写夏天的故事中把那种炎热感写的最传神的", "marks": "力荐"}
{"content": "实在读不下了，于是搁置了，而后一时兴起再读", "marks": "还行"}
{"content": "的确会有一些瞬间，爱着她、爱到不知道什么时候自己才会对她没有欲望，可是即使是这样，也会终于等到对她腻味的时候。她可以毁灭或者忍受，就是什么都改变不了", "marks": "推荐"}
{"content": "搞不大清楚。难道是因为太久没看书？", "marks": "还行"}
{"content": "犯晕是最深刻的记忆", "marks": "还行"}
{"content": "爱情已经远去，空留下，隔岸观火的身影。", "marks": "还行"}
{"content": "木有看懂。。知道她想表达点什么，只不过我太笨了", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的细致入微的内心描写，很到位。“她身上有那种爱情死亡的气味。”", "marks": "推荐"}
{"content": "意识流+凶杀案，看过<一场美国梦>之后及其讨厌这种小说= = 不过杜拉斯的文笔好得让人感动。情节安排很巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "她要逃谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "谋杀是源于对孤独的恐惧，谋杀是源于对逃离孤独的渴望，谋杀是子弹脱堂时产生的味道，房顶静静矗立在夏夜黑暗的天空下，孩子喊声正浓，时而发生呓语，隐秘处一个身影闪过，我们都以为那是瞬间划过留下的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "微妙", "marks": "推荐"}
{"content": "「死んでよかった」", "marks": "力荐"}
{"content": "玛利亚想救躲在房顶上的男人，因为她能理解他的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像电影一样一幕幕映在大脑里。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是在地铁上断续读完的。很适合闷热的夏天。", "marks": "推荐"}
{"content": "弹钢琴的小孩，凶杀案的开始。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎想不起来写什么了 ", "marks": "还行"}
{"content": "爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "一块芝士蛋糕 你怎能塞进烤箱才半个钟头 就指望他有十成熟呢", "marks": "还行"}
{"content": "死亡的爱情么", "marks": "力荐"}
{"content": "他在田地里躺着。然后离开了。", "marks": "力荐"}
{"content": "两段三角恋的美妙交织。", "marks": "推荐"}
{"content": "暴雨的夏夜，释放出的浓浓荷尔蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定是我的智商问题…………看完评论瞬间懂了。谁来告诉我结尾啥意思！！", "marks": "还行"}
{"content": "出轨和命案。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本玛·杜的书，深深被吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心全是玩笑，孤独得要死。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这是他说的，她的恐惧，她那受惊吓的青春具有无法抵御的魅力。。。雨很小，但盖过了这些空屋顶，城市消失了。再什么也看不见。剩下的只是对臆想的孤独的回忆。”", "marks": "推荐"}
{"content": "目睹一场凶杀案", "marks": "还行"}
{"content": "他们做了么？玛利亚在期待么？她在期待爱情的死亡，就如同那个杀死自己妻子和妻子的情人的男子，真正让他们绝望的不是背叛，而是自己爱情的死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，隐约想到了卡夫卡城堡的某个情节", "marks": "还行"}
{"content": "她一贯的简洁锋利", "marks": "推荐"}
{"content": "皮埃尔梦到自己在睡觉，是这样吧\r\n\r\n两个疲劳过度的夜晚，好似自己比玛利亚还要更疲倦和无措，看到网评这么高，不免痴狂了，怎么能够，除了里面有些比较动人的句子之外，我找不到更多用蜡笔标注的痕迹，我更加期待着看她的“情人”。                                              \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "爱情变质破灭前的面目最可憎。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂···", "marks": "推荐"}
{"content": "这故事哀伤的让人迷醉", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次发现杜拉斯女士玩起结构来也很好，这个故事主题比较明显，结构很巧妙，语言美丽，如果你更喜欢警句式的故事的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013-05-07 『第一个起身走出小间的肯定是她。几乎感觉不到的这种空气的摩擦，裙子展开时的这种爆裂声，伸直身体时的这种缓慢，这种怠惫，表明这是女人。这种松脂的气味中夹着肉体所挥发的香水味，香水的调配适用于她，适用于她的呼吸、败坏与蓝衣裙下隐蔽的冲动，玛利亚在上千种气味中也能分辨出来。』五月以来几乎没有晴日，在雷雨不断的背景音下看这本书，真是奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "好纠结好纠结的一本书 但是呢 关于欲望失意和扭曲的灵魂还是让我感觉周身粘腻", "marks": "还行"}
{"content": "敦促我在这炎热的夏日去将喷头修好.", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得其中的热", "marks": "推荐"}
{"content": "很美的文字。很浪漫的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不是很喜欢看这种沉闷的出轨故事 玛利亚一直重复地提到罗德里戈这个人 这个与他一样遭受爱情背叛的人 不过是想给皮特一个回头的机会 而在拯救罗德里戈失败后 玛利亚的爱情也死在了那个夏日 那是她死去的救赎。", "marks": "还行"}
{"content": "彻底绝望以后反而感受不到那种疲惫了。想到那句“哀莫大于心不死”。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店站着读完的 第一部杜拉斯 也为此 目前都没有开始第二部 ", "marks": "较差"}
{"content": "她是个让人心动的女人。也表现在她的文字中。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情业已枯萎，玉石俱焚，亦或不动声色地容忍，哪一个更绝望一些？", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看到了杜拉斯的闪光点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本总算有点看懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的身上有种特殊的爱情的气味", "marks": "推荐"}
{"content": "浓重的法国气息 像一部黑白默片", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得杜拉斯受剧本创作的影响太大了，当然这是她那一派的风格，其实就本书来说还是值得看的，可我就是对这新小说派的这种风格还是不大欣赏，有些略显造作", "marks": "还行"}
{"content": " 失败的救赎，今夜在城里肆虐的普通欲望。他们的影子在这个屋顶上。他们的身体现在分开了。现在是晚上十点半。夏天。情色部分写的真是含蓄\n", "marks": "还行"}
{"content": "里面的麦田那么高涨。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然还是必然的庸俗和犯罪", "marks": "较差"}
{"content": "爱情是完整的是支离破碎的 爱情是愚笨的是聪慧的", "marks": "力荐"}
{"content": "“她好美 天知道她好美”“他们将忍受饥渴，在这个适于爱情的夏夜里，城里全是人，闪电继续将他们的欲念的形式照得通亮”…", "marks": "力荐"}
{"content": "消失不再的爱情，谁也挽救不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象中的小场景", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独背叛绝望自杀", "marks": "力荐"}
{"content": "满有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望而放空", "marks": "推荐"}
{"content": "愛情，有氣無力而噁心。讓人產生幻覺。她太過冷靜對待。提早嗅到死亡的氣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半就看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "因为封面买的，读完不后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面不错，后面奇怪。原来是早期。", "marks": "推荐"}
{"content": "这爱情如痴如醉、有气无力又叫人恶心，令你对人产生错觉", "marks": "推荐"}
{"content": "summer time", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个名字于是买了 嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.写作的孤独是这样一种孤独，缺了它写作就无法进行。2.身在洞里，在洞底，处于几乎绝对的孤独中而发现只有写作能救你。3.文字时夜间动物的叫声，是所有人的叫声，是你与我的叫声，是狗的叫声。4.别人的书，我往往觉得很“干净”，但常常仿佛出自毫无危险的古典主义。5.世上再没有谁记得这个孤僻的、疯狂的孩子曾经存在过，有人说：这个疯狂的孩子单枪匹马赢得了世界大战。6.您在石头缝隙中看到的是另一些河流的形状。7.人们只看见它们显示的自己，只看见它们在显示时所隐藏的自己。8.你害怕的似乎是事物的可见性。9.我害怕，仿佛被罗马击中了。10.他身上所剩的黑色荒原的残迹当他走出房间就永远消失了。11.在上方，当人们上溯到力量时，天空中可能有一张熟睡孩子的面孔。", "marks": "推荐"}
{"content": "“太多的是记叙，太少的是写作”，杜拉斯的创作谈，很……用心，也很具启发性。《飞行员》是一部颇为（左岸派）电影化写作的小品文，而《罗马》则与《广场》类似。当你开始熟悉杜拉斯之后这本小书别有韵味。", "marks": "力荐"}
{"content": "对杜拉斯这种流氓写法不太懂，但是杜对死亡的感觉真是太棒了·~", "marks": "还行"}
{"content": "无法喜爱杜拉斯的风格", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多遍，不会厌倦的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家是最孤独的群体", "marks": "还行"}
{"content": "写作是一件孤独而又充满希望的事情，阅读也是如此，永远不接地气，永远不向生活妥协，也永远孤独而又有希望，在文字里寻找光明和永生。", "marks": "推荐"}
{"content": "……这就是时代的，各个时代的最大的不公正：如果平生一次也不为此哭泣，那就不为任何事哭泣。而从不哭泣不是生活。哭泣，也应该哭泣。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作这回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我生平第一本精装版的杜拉斯丫~", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的夫子自道。我还挺喜欢里面《罗马》那一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "对于孤独，诠释得最好的恐怕只有杜拉斯了", "marks": "推荐"}
{"content": "《年轻的英国飞行员之死》还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢 关于那只苍蝇的死亡 那为苍蝇死亡永恒而留下的眼泪 我没再见到过", "marks": "力荐"}
{"content": "人一但孤独,灵魂便茁壮成长.\n我喜欢这句.我希望如此.", "marks": "力荐"}
{"content": "沒有看到結局的書", "marks": "推荐"}
{"content": "高中数学课看的，其实我一直不喜欢杜拉斯，但是由于总要写关于左岸派电影的论文，还不得不一本本重看。阿伦雷乃加杜拉斯各个都够受了，两个放一起怎么破", "marks": "还行"}
{"content": "中间段有点云里雾里，太意识流了", "marks": "还行"}
{"content": "我只喜欢第一篇，写作。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然对杜拉斯不感冒 但这本书写得的确还凑合", "marks": "还行"}
{"content": "“上帝被取代了？不，上帝每天都被取代。人们从来不缺上帝。”", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的飞行员之死。很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作私语化 过程 人生体验", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一小段。\r\n她说。写作是这样的一种孤独。等等等等。\r\n于是被打动了。\r\n纵然觉得，杜拉斯的作品都带着极重的自恋成分。但还是会被这样的诚恳的困顿所打动", "marks": "力荐"}
{"content": "只言片语~", "marks": "推荐"}
{"content": "写作很像在总结，飞行员很精彩，罗马很氛围，其他的太短了~", "marks": "推荐"}
{"content": "苍蝇死亡时刻的精确性使它有了秘密葬礼。证据就在这里，它死了二十年，我还在谈论它，", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读杜拉斯都失望，越不过自我的写作者，全然的天性", "marks": "还行"}
{"content": "习惯不了", "marks": "还行"}
{"content": "我曾经以为这是本教写作的书- -b，内容还是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "黄图借 外公家看 http://book.douban.com/review/2955736/", "marks": "很差"}
{"content": "画面感", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不是书，是寂寞。用在这本书的副标题很合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "她写正经事还挺正经的", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是全世界的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这是杜拉斯写得最好的一本书。当然这不过是私人读感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的人逮着机会就变话唠。", "marks": "还行"}
{"content": "每本书打开都是黑夜", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢这种孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种自说自话、淡淡叹息、咄咄质问的句子，一字一句反复读过后才稍稍看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一生不曾放弃的事", "marks": "力荐"}
{"content": "#2012185#", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯典型的风格.喜欢得不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "“她活着。她没有死。她后来死于这个诱惑：既是一个男人的俘虏又爱他。\r\n\r\n    但她靠这个活着，直到时间的尽头。\r\n\r\n    她活着，因为她知道，她明白，爱情仍在那里，完好无损，即使它破碎了，它仍是时时刻刻的痛苦，但它仍然在那里，完好无损，越来越强烈。\r\n\r\n    她为此而死。”\r\n\r\n   《罗马》，第101页。2005年10月8日 上海 \r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "坏品味推荐，很喜欢书的装帧，连带封腰也喜欢，永远的情人，永远的杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要写作的人,可以读读杜拉斯的写作.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那种烦琐中的简洁", "marks": "推荐"}
{"content": "这名女人的确是酗酒的", "marks": "还行"}
{"content": "写作就是在整理宇宙", "marks": "力荐"}
{"content": "现在才读完是不是很合时宜呢？你从别处剪下贴在书页右下角的那张照片已经找不到了……《罗马》：“他也说过她在他面前睡着了，他很害怕，于是他离开她，因为这种模糊的恐惧已经散布开来，遍及他的身体和眼睛。”", "marks": "推荐"}
{"content": "关于写作的种种深有体会，但我也是无尚光荣的加入到这个行业。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我感觉这是杜拉斯不太好的作品之一，这种呓语似的著作或许会吸引某些人，但对我来说，或许是对作者的生平以及发生在她身上以及身边的种种不足够了解的过吧，不能很好的体会那种心境。倒是《年轻的英国飞行员之死》有那么一点感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使哭泣无济于事，我认为也应该哭泣。因为绝望是可以触知的。它会留下来。对绝望的回忆会留下来。有时它会杀人。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人崇拜的作家就该是这样，所有平凡的小事都被写的这么情感充沛", "marks": "力荐"}
{"content": "每本让我有所感触的书，都打五颗星，庆幸自己开始遇见这样的书，初见或者重读。当时，或者永久。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《罗马》，其他都看不懂或不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "写得也太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的看不懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "应该找法文版 杜拉斯写作是有结构的", "marks": "力荐"}
{"content": "【2014.12.8一天】《写作》写作的孤独、嘶叫，个人化的生活，私密的空间，一种生活状态，如同酒精，提到《副领事》，但我知读亦读不懂，对杜拉斯这样云山雾罩而又声名显赫的作家，更多的还是抱有一种因我自身能力浅薄而对其产生的敬畏。《年轻的英国飞行员之死》写怀念和愤恨情绪，伤感，反复的念叨，没有深刻。杜拉斯的书都没有什么深刻性，但它们都是很好的描述，传达情绪。《罗马》《纯洁的数字》《画展》一如既往的神秘、悬挂在模糊的文字里。", "marks": "较差"}
{"content": "细枝末节的闲言碎语，零碎不堪，但又自有其脉络。杜拉斯的小说一直没有太深的感觉，散文也多少寡淡无味。", "marks": "还行"}
{"content": "8.4 孤独以及锁住的自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇《罗马》", "marks": "推荐"}
{"content": "比较晦涩的一本书。。。读的时候很费力。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常意识流", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么一瞬间，突然领悟到，为什么男人对杜拉斯的爱可以超越年龄。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时没少摘抄里头的句子装逼用。奉为真理。没有孤独就没有写作。五星吧为了年轻的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "“跟大家一起得不到任何东西，一个人才能有所收获。”", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《写作》这篇。她的文字总能让人莫名冷静下来，而那种冷静甚至带着一丝残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书 不用介绍了 看过的知道的。内容丰富深刻 值得多读。", "marks": "推荐"}
{"content": "Dialogo di Roma", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5.寫作是孤獨的。", "marks": "还行"}
{"content": "理解不能……", "marks": "还行"}
{"content": "在万圣书园买的这本书，甚是有感觉。。！", "marks": "推荐"}
{"content": "\"作家的孤独中包含自杀，他甚至在孤独中也是单身一人。永远不可思议。永远危险。 是的，这是敢于出来喊叫所付的代价。“", "marks": "推荐"}
{"content": "飞一般的杜拉", "marks": "推荐"}
{"content": "激发了我写作的热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/3459540/", "marks": "推荐"}
{"content": "前50页可看作《物质生活》的延续", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯恨德国，但是我还是爱看她写的东西……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午的好时光~", "marks": "推荐"}
{"content": "作品一旦完成，我就不再去评论它", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐南山的译本、", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很艰难，哽咽状是常态。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的《写作》， 更像是在喃喃自语。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前面的“写作”部分。后边儿的“一个飞行员的死”没有读。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙太奇笔法 「当你倾泻一切，整整一本书时，你肯定处于某种孤独的特殊状态，无法与任何人分享。」", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前，第一次接触到这本书，开始了解一个如此特别的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "罗马不错", "marks": "推荐"}
{"content": "你说的对，这是写作。\r\n你说的对，这是阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "人一但孤立，灵魂便茁壮成长。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读得相当不细", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《年轻的英国飞行员之死》。这是年老、孤独的杜拉斯回忆往昔年华的一篇自我独白。", "marks": "还行"}
{"content": "语言让人着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我是懒惰的人，因此喜欢短小精悍的文", "marks": "力荐"}
{"content": "还在思考", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇特的断句。酗酒的，只对男人说谎的女人。一本打开的书也是漫漫长夜。", "marks": "推荐"}
{"content": "咳...坦白说,我看不懂...", "marks": "还行"}
{"content": "孤独与疯狂相伴，孤独是最纯洁的字眼。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "作家——独孤。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉的书里最爱的一本。年轻的英国飞行员。我常念着你的名字。\r\n他虽死得早，他青春不老。", "marks": "力荐"}
{"content": "早看完了的，在往返学校和家的大巴上。", "marks": "力荐"}
{"content": "etre malade comme un chien~贱堕，杜拉斯从此只会乱写，品性，杜拉斯乱写电影文学已然成精。打开书面的照片，杜拉斯抱着谁，骑着看不见的车，我知道。如果你在动笔之前，在写作之前，就大概知道会写什么，你永远也不会写。不值得写。虚无里蝇后召唤了萨特与门罗与戈尔丁，菲尔丁只能自杀，苍蝇的死亡是文学的移位。而阅读就是写作！米什莱和文本中之文本旧约有个约会，嵌入思想、讲述一切生命的黑色哀伤的书。作家是无时无处不孤独之人。书里的孤独是全世界的孤独。作家的孤独中包含自杀与荒芜。你不可能和别人谈论自己正在写的书，这不是电影、戏剧、音乐，不，不可能。想象一下陆钓雪走回从前，走回路上，哪里都是文字的悲哀，拉康使我不知所措，还有巴塔耶与酒精，我躲起来写未知。没有情人是少有的，对妻子的爱从未取代", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么看不懂杜拉斯了呢", "marks": "还行"}
{"content": "人们身上负载的是未知数，写作是触知。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独与疯狂为伴", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在理解不了对于苍蝇的死亡的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种陌生叫不习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "作家是这个世界上最孤独的职业。", "marks": "力荐"}
{"content": "看很多很多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "他這麼說:寫作是充滿我生活的唯一的事,它使我的生活無比喜悅。我寫作。寫作從未離開我 。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独 写作之必需!?", "marks": "推荐"}
{"content": "我是从最后一页看起才看得下去。。也不知道杜拉斯哪点犯着我，也许是她的自恋吧。", "marks": "很差"}
{"content": "初中 我中学时期读了很多 当时不好消化的书", "marks": "还行"}
{"content": "读她的书，稍带着对她人生经历的了解或许更能读懂些。先放下了，几年后再捡起来看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得她的书永远要单独看，深夜看，不然只会文艺的让人不知道该怎么办才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "此书中，写作这一篇最打动人。记了许多相同感触的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "爱死这个女人！她笔下强烈的爱强烈的恨强烈的宣泄和倾诉！", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢她在写自己注视那只在食物贮藏室墙壁上死亡的苍蝇部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "喃喃", "marks": "力荐"}
{"content": "中毒", "marks": "力荐"}
{"content": "还是杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太一般了 作者还没度过上世纪八十年代？", "marks": "还行"}
{"content": "这是个什么样的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，没想到作者已经高升为中国对外友好协会副会长了", "marks": "较差"}
{"content": "尼玛 终于看掉了", "marks": "还行"}
{"content": "那遥远的梦在天边", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过的书中看的最困难的一本书了，耗时最久，读不懂就给5吧，比文言文堪比夸张，想要读懂不光要度过杜拉斯的所有书，还要懂哲学、历史、文化，甚至是要对为她写书评的人注意了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "“尽管绝望，还要写作......那是怎样的痛苦啊，我说不出他的名字。”", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书又不断被出", "marks": "推荐"}
{"content": "已有。梦呓般的文字。空洞的风格。\n", "marks": "还行"}
{"content": "超爱的小书，静谧无声的午夜，在昏黄的床头灯下仔细品读，时间仿佛就此凝止。字字句句逼近我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是她唯一不会把我带到云里雾里的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么孤独的人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "感动于这个女人对于文字的执著。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯晚年最后的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有点腻歪~", "marks": "较差"}
{"content": "她生命的火花。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独中的安慰", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的内心独白，写作对一个女人来说是多么孤独且无望的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人到了快要离别世界的最后日子，她的类似沉默的诉说怎么听起来都像是音乐，汩汩倾泻，不着边际，哪怕不动声色，不留下观念和方法也是好的，只要是杜拉斯在思考，人们的倾听就接近于无限。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了看当初看得日期 是2000.3月份。。一晃竟然12年过去了。这本书当初看了好几遍 今天拿出来重读", "marks": "推荐"}
{"content": "好杂乱的思路，在浮躁时绝对没有心思去看懂这文字。要么作者本身要么是翻译，太不对我口味。而且竟然我当初很想读她写的《情人》，大概只是为简介中的情节所吸引吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果一个人不是政治家，那他就不是知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为比上海译文要译的好。最后还有杜拉斯的访谈", "marks": "力荐"}
{"content": "还在读高中时，捧着从图书馆淘来的《写作》忐忑地回家，一整晚内心被震撼的喜悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候把她的作品几乎都读全了。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管绝望，还要写作", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中会出现一个时刻，是命定的时刻，谁也逃不过它，此时一切都受到怀疑，而怀疑是出自孤单。我想，原来我是孤单的，所以我怀疑我们的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是金句，飞跃屋顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 不是教你写作的书，是杜拉斯晚年关于写作的散文\n2. 通篇无不在说写作与孤独之间的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "当我想起作家的孤独时，我看到了这本书，似乎告诉着我这是一条不归路。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "好短啊，是我没下载到完整版本？一个小时不到就读完了.......虽然说得很对，但此外并没有太大的惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "打开的书也是黑夜", "marks": "力荐"}
{"content": "她说：“一本打开的书也是漫漫长夜。”真是妙，那不如就读一读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书中和Jacqueline Du Pre中度过了一周的最后一个晚上。这两个女人使我觉得孤独，但我喜欢这种孤独。\n我们不适应时光，仅此就让人觉得伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望与写作\r\n超越情人", "marks": "力荐"}
{"content": "并不很喜欢英国飞行员的一篇，写作与罗马 好。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作是一件孤独的事。只关乎一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还不懂的呢喃", "marks": "较差"}
{"content": "疯狂总是伴随着孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "半部杜拉斯，半部评杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年2月14日读，2015-49。", "marks": "还行"}
{"content": "在孤独和绝望中写作", "marks": "还行"}
{"content": "读后感触很多。\n总觉得真心抒发的文字总是会给读者很多很多联想。\n好作者，好文章！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近主要生活在0、1的世界里，生活和作息都是乱七八糟的，睡前看一段，有助于保持人的部分。如果不是这个心境，这本书本不易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“迷恋是一种吞噬。”", "marks": "力荐"}
{"content": "曾今将她视为理想。曾今。将她视为爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个洞穴之中，在一个洞穴之底，身处完完全全的孤独之中，你会发现写作将拯救你……", "marks": "推荐"}
{"content": "永远记得写作是种孤独的状态", "marks": "推荐"}
{"content": "写作的意义，对于作者，对于作者的生活，对于读者，对于生活的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "有一天突然哪根筋不对了，往图书馆里借的，读的不卖力，有些文字很晦涩难懂。我想是杜拉斯太厉害的缘故，我领教不到其中的奥妙，也许等过几天可以试试看。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就这样吧……", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的女作家，没有理由的推荐她．", "marks": "力荐"}
{"content": "当“写作”成了占用你大部分时间的事情，你会感到“孤独”，那是无法摆脱的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望。除了绝望还是绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很棒，片段性的叙述，能随时拿起便能读下去，不需要记住上次读到哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "唉,选择写作的女人,注定是寂寞的女人...没人倾诉,时常需要倾诉", "marks": "力荐"}
{"content": "大文学的后时代写作", "marks": "还行"}
{"content": "酒精可以燃烧阴霾，写作可以尽情歌唱。在杜拉斯的文字里，没有纵情的音律，没有矫揉的弄骚。《写作》中，她流泪，因为创作是灵魂最接近解脱的方式。她为《一个英国飞行员之死》而感伤，她为《画展》中的画家而鼓掌。每个人，甚而每位写作人，都有自己对于生死两极的态度。杜拉斯的观点是：写作，可以拯救绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "劫后余生的情欲", "marks": "力荐"}
{"content": "很意识流，大片大片的呢喃呓语。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影、书、歌曲，这三个《广岛之恋》里，也只有那首歌称得上优雅细腻。\n早该停止风流的游戏。", "marks": "较差"}
{"content": "當年太后借我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影比书好看", "marks": "推荐"}
{"content": "广岛之恋和音乐之二，纯粹从剧本上看的话，空洞了点", "marks": "还行"}
{"content": "比电影好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "《音乐之二》还行，《娜塔丽格朗热》垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "剧本式 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一读她的书就想写点儿什么，也什么都不想写了，想恋爱，也不想再恋爱了…十多年前春风文艺出的这套杜拉斯和上海译文圈钱版一比真是太良心了，世风日下啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在广岛 你什么也没看见 你什么也没看见", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多的沉默。忘却。可是有些事有些人又怎能真正埋葬？其实只是绝望。有些爱从一开始就是绝望的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不该过分坚持：痛苦袭上心头，毫无办法。”", "marks": "力荐"}
{"content": "句子好看，情节需要脑子想象……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢类似风格。", "marks": "较差"}
{"content": "爱情。一幕一幕上演。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个剧本太牛了，与电影相应争辉", "marks": "力荐"}
{"content": "广岛这就是你的名字 原来和歌里唱的一样", "marks": "推荐"}
{"content": "女人啊… 还是要找电影来看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其中一段丽娃的独白，那就是诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "2004", "marks": "推荐"}
{"content": "5星的是后面的纳塔丽·格朗热\r\n   呼叫沉沒", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆的这书很破了。。。。没有看完。。。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "啥时候看看电影", "marks": "还行"}
{"content": "读过方知杜拉斯不对自己口味，没必要强迫自己去读。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译的关系，后面附带的两篇实在不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "她爱他，爱得疯了。就因为爱上敌军的一个士兵，她被剪光头囚禁在暗室里，终日恍恍惚惚。爱，有错吗？爱一个人有错吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我对她不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "情人是江郎才尽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次被杜拉斯感动了", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们互相注视，却视而不见。直到永远。”我爱这支离破碎的剧本语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次发现剧本可以这样写", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "草草一閱。", "marks": "还行"}
{"content": "她的叙述方式，句型。其他的，唉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对白式的——恋", "marks": "推荐"}
{"content": "造福中港作词界", "marks": "力荐"}
{"content": "淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的唯美之作", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世里的爱情永远是这么混乱和哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段无望的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的执着。。", "marks": "还行"}
{"content": "管他是剧本是小说，阅读杜拉斯从来都不是阅读字母，而是阅读藏在所有字母背后的一股力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个姑娘可以爱上一个纳粹当然也可以爱上一个日本人", "marks": "力荐"}
{"content": "我记起那首歌。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“广岛，就是你的名字”", "marks": "推荐"}
{"content": "一种混乱的美", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间的灵气", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "没大懂 读的很急", "marks": "较差"}
{"content": "戏剧形式很爱", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉剧本比电影更好", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，也没看懂。我无知了……", "marks": "较差"}
{"content": "如果相逢即是偶遇。顷刻离别。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为和这个法国女人没有结果才爱的长久", "marks": "还行"}
{"content": "为了忘却的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "《广岛之恋》很棒。真奇怪，对杜拉斯的文字总是喜欢里掺杂着厌烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇就把我吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看不懂的东西，长大了在自己的故事里终于读懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好怀念当年的龙河广场", "marks": "推荐"}
{"content": "广岛 就是你的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢让她发疯的那份爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "这女人把文字玩弄于股掌间的从容让我着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "概念已经全被她用尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱剧本。读不懂杜拉斯，但沉迷于爱情，欲望和长久的静默。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得在一个女同学手里看到这本书，刮目相看啊，对那个女同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见的好作品。喜欢那些梦呓呢喃似的对白。", "marks": "力荐"}
{"content": "……依然表示没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "看不大懂~", "marks": "还行"}
{"content": "可以吟读的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "都是这么的无奈.", "marks": "推荐"}
{"content": "打开方式不对么？这是剧本吧……好短，不过杜拉斯的一长起来，就感觉没完没了，絮絮叨叨了……还是短点好\n幻觉，存在于内韦尔与广岛……", "marks": "推荐"}
{"content": "我记起那首歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人送的 有没告诉过别人最喜欢收书做礼物？", "marks": "还行"}
{"content": "如非爱过 何谈活过", "marks": "力荐"}
{"content": "文学形式很新颖，作者的创新，情节衔接仍然完整。电影剧本式的文学形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "11/19上，要敢愛。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场电光火石的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.5.15超短，风格独特新颖，较难适应～", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢音乐之二", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西无法理解，可能是自己水平不到的原因，不过对音乐之二还是蛮喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "作者大名如雷贯耳,找了本最广为人知的先看看.", "marks": "推荐"}
{"content": "24小时的爱情,是我一生难忘的美丽回忆,朋友总是问我,他们真的是爱情么", "marks": "推荐"}
{"content": "平和", "marks": "推荐"}
{"content": "我又应该没看懂精髓", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱是为了治愈童年时内心的创伤", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情真的会这样发生吗...", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一遍还想看第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个剧本", "marks": "还行"}
{"content": "广岛，就是你的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "不多说什么了，主打歌，哇哈哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么 看第一篇的时候脑海里一直回想着张洪量和莫文蔚的那首歌 喜欢杜拉斯笔下这种性感压抑而不奢淫的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "战争之时的爱情总能给人希望，但又带来绝望，这种绝望一生延续，即使遇到一个名叫＂广岛＂的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯风格～", "marks": "推荐"}
{"content": "“广岛，这就是你的名字”", "marks": "推荐"}
{"content": "一生推一生推一生推。情人写尽私情，广岛写尽大义。这才是真正展现杜拉斯世界观的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "不能理解的爱情，瞬间燃烧后结束。喜欢所有与战争有关的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情、法奸、与一场无须结果的艳遇", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯不只是一个名字，是一整个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "是个剧本，杜拉斯的另一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一版的印刷比较差 字也很小 看起来很不舒服", "marks": "较差"}
{"content": "邂逅 回忆", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，读不懂……只读完《广岛之恋》这一篇，有点理解了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在盗版书店里买的.哦,只读了<广岛之恋>.剩下的还没看", "marks": "还行"}
{"content": "过于支离破碎的文字 让我失去了阅读的兴趣 不知道是不是我个人的问题", "marks": "还行"}
{"content": "广岛就是我的名字\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "所以写的什么玩意儿？我要回小学重新学语文？", "marks": "较差"}
{"content": "大学时看的，没看懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道放哪儿去了，我会找到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书看得我有点混乱，我觉得不太好。男主倒是挺博爱的", "marks": "还行"}
{"content": "-“你仿佛集一千名女子于一身…”“那是因为你不了解我。”-“你厌烦的模样让男人产生出一种想要认识一个女人的欲望。”在男女关系的剖析里，女作家永远是恐怖的族群。无论奥斯丁还是张爱玲，看透世情的分析手法，读上去令人汗颜。然而杜拉斯不是，我敢打赌，她是人类史上最性感的女作家。许多人喜欢嘲讽她，但我想，如果我是男人，当她站在我面前，我会被她撩到欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二篇看的累", "marks": "推荐"}
{"content": "适合演出", "marks": "还行"}
{"content": "叫《街心花园》当然很有诗意，但还是更喜欢《广场》的译名，故事本身好赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬逼着我看完了，煎熬。。只能说明不是我喜欢的类型。", "marks": "还行"}
{"content": "冗长叙述", "marks": "还行"}
{"content": "高二", "marks": "还行"}
{"content": "两人对话构成的小说。甚至有点贝克特的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的不是很明白  到底为什么那样构思", "marks": "较差"}
{"content": "生存。交流。和孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "真没那么敏感。。。", "marks": "较差"}
{"content": "对白 ", "marks": "还行"}
{"content": "也是有些看不下去 一个在找老公的女人 一个不想娶这个女人却安慰她一定会有人爱的男人", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为杜拉斯第二好看的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "沉闷的午后 原地徘徊的对话 乏味的有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "陌生人的交谈才能深入心底，触及隐秘的灵魂？可是最后，谁也不为谁停驻，独自上路或者守候。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西只有靠时间和状态来解读", "marks": "推荐"}
{"content": "以前尽喜欢买这类薄的小说来着==", "marks": "力荐"}
{"content": "·", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，感觉比上译的好", "marks": "还行"}
{"content": "理想主义和现实主义你选哪一个？", "marks": "推荐"}
{"content": "2011-02-08 ", "marks": "推荐"}
{"content": "街心花园还有所感悟，阿邦、萨芭娜和大卫就读得我斯巴达了*_*艰难地读完，然后艰难地茫然", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢杜拉斯的风格了，以至于觉得自己的文风都有点相像。平铺直叙的对白，细微之至的描写，平凡得精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "说来杜拉斯的这些书我也看过不少，但是这本给我的印象似乎最深 ", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读《情人》和《乌发碧眼》读的很痛苦，还好《情人》有电影版可以帮助理解，《乌发闭眼》只记得不停地哭哭哭哭，别的真看不懂…又重新挑战读《街心花园》看完脑子里依旧空空如也，看不懂啊…看来我和杜拉斯注定无缘了，没有她的解码器呀，认输", "marks": "较差"}
{"content": "那女的叫我抓狂", "marks": "还行"}
{"content": "看不太懂，不符合我的阅读习惯", "marks": "还行"}
{"content": "好像两个自己在对话。", "marks": "还行"}
{"content": "像是一个人的两个我 在对话  两个人都是那么的真实   就像自己一样  我被俘虏了 彻头彻尾滴   ", "marks": "力荐"}
{"content": "缺少画面感。", "marks": "还行"}
{"content": "数次拿起，数次读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "夜晚黑下来。黑暗的寂静里，仿佛隐约有过的希望，只是一个场景诗化的梦遗留下的谴责。", "marks": "推荐"}
{"content": "街心花园 ", "marks": "推荐"}
{"content": "来回读过三次～对我来说，有独特的魅力吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，我到底还是没有喜欢上杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩传记，对杜位斯作品的评价引用了各种意见，比较客观全面．译者仍不够了解杜拉斯作品，另外，书中所涉人物译名不规范，并且一概不加注释，令本书减色不少．", "marks": "推荐"}
{"content": "忠诚于肉体，忠诚于心灵的真女人", "marks": "力荐"}
{"content": "白色借的", "marks": "推荐"}
{"content": "买过、砖头般厚、装帧纸质印刷只能算中差，阅读过程就是在玩\"找不同\"：传记和她小说之间的异同。一起买的还有几个女作家的传记，这本是最后看的也拖了最久，只能说——两个自恋的人彼此讨厌，因为除了自恋，其他都太不同", "marks": "还行"}
{"content": "一个人所经历的童年总能影响她的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识一个完整的杜拉斯，其实是一件很难的事。总觉得那个年代是那么的飘摇，那一种经历是难以想象，那一份情爱是如此艰涩，那一些文字是多么离骚。", "marks": "力荐"}
{"content": "袁筱一", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人写传很难懂啊 是我读过书中非常厚的一本", "marks": "还行"}
{"content": "砖头一样厚，只坚持了一半，就送人了……", "marks": "还行"}
{"content": "父亲早逝，母亲偏爱大儿子。与小她太多的人生活，完美地度过一生，争议不断。", "marks": "还行"}
{"content": "高中曾经一度迷恋这个女人", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对杜拉斯不怎么狂热，但这本大部头还是啃完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子的行为革命，一辈子的思想流放，一辈子的文字游戏。和牛津字典差不多厚的传记，袁筱一的美妙译文。", "marks": "推荐"}
{"content": "为论文而看的著作,但是还是喜欢其中那个倔强自我的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "以为看后会喜欢传主一点，结果，根本没看完．．．", "marks": "还行"}
{"content": "让我们走近那只下蛋的母鸡", "marks": "推荐"}
{"content": "有对比才有结论 简直是完胜 嗷嗷", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看看,了解这是一个怎样特别的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "长久到已经忘记 或许应该重新拾起", "marks": "推荐"}
{"content": "加入法共直到被开除那段妙趣横生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，再见", "marks": "力荐"}
{"content": "非一般的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "被皱纹夹了", "marks": "推荐"}
{"content": "原是这样造就成了，你。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉拉杂杂，略显冗长", "marks": "还行"}
{"content": "big woman。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今想想我一点都不喜欢杜拉斯的小说，随笔或者散文还是不错的。不过相比而言，这个女人的一生更有趣一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得她自身的经历比小说精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得时间实在是太久了，玛格丽特的一生真是太传奇了，她的作品里的主人公真的都有她自己和身边人的影子。不过对于法国知识分子的婚恋观，我还真不敢认同，也许是我比较保守吧", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯作为一个女人，你可以爱她活着狠她。但是作为一个作家，她的魅力是不可抵挡的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚,很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "Duras的一生有点传奇，也许正因为这样，这个女人才会在法国史上留名。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直喜欢传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个让我佩服的女性之一", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面,方之味.\r\n\r\n从来都不是轻松的事情~", "marks": "推荐"}
{"content": "强悍的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "高考百天冲刺时。在图书馆借阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个可以说是我大学时期在图书馆借到的最好的书了````", "marks": "力荐"}
{"content": "春风文艺的杜拉斯系列 齐了", "marks": "还行"}
{"content": "还是上学时在图书馆借到的", "marks": "还行"}
{"content": "看到她的眼睛和皱纹就令我落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的正是这个版本", "marks": "还行"}
{"content": "爱她被劣质酒侵蚀的年老的脸~~", "marks": "推荐"}
{"content": "让人即爱又恨的女人，你唯一无法做到的是忽视她", "marks": "推荐"}
{"content": "跳跃式看过一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "高一读过的书，现在想想，倘若时光倒流，我想重读它。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了她的传记，从而看作品", "marks": "力荐"}
{"content": "童年故事很吸引人！她的母亲顽强反抗命运也令人叹为观止！", "marks": "力荐"}
{"content": "从安妮知道杜拉斯 从这里认识杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "是的。我不能摆脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我把生活当神话来过。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这里开始，渐渐能够理解杜拉斯了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文风与杜拉斯是如此的接近，难道说杜拉斯的才华在于杜拉斯故事本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好还好。这个女的写的书还是好懂的。因为我看懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的人物传记", "marks": "力荐"}
{"content": "读得最多的是《死亡的疾病》", "marks": "力荐"}
{"content": "是个中国人写的...别太当回事..", "marks": "推荐"}
{"content": "Sociology", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个月的时间来了解这样一个女人还有法国大革命", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢他过分纠结于杜拉斯早年的经历，虽然这的确至关重要。", "marks": "还行"}
{"content": "标榜从小爱读书的小孩之必备书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的性质是坦率地寻求毁灭。", "marks": "还行"}
{"content": "客观而规矩的传记，非常厚。在杜拉斯身上，真实和虚构形成一种互文，读完全部的作品再看这本传记，会有非常强烈的代入感。只是从窥探作者本身看，扬安德烈亚的回忆录则更为张扬和话题性。十八岁爱上她的不顾一切的反叛，支离破碎的言语和旺盛的情欲，二十三岁以她作为本科毕业论文的终结。和同时期的波伏娃相比，她不女权，她只在意自己。never trust the storyteller，but trust story itself，一个有着童年创伤记忆的storyteller，DW劳伦斯的这句话简直为她量身定做。大概这几年不会再读杜拉斯，老了，承受不住文字中的折腾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在图书馆地下室的地上 伴着被压扁的阳光的无数个午后 相当不错的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "文字是死亡游戏，而她，是不朽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了论文···", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂", "marks": "还行"}
{"content": "其实不是很喜欢看传记，因为是别人对她的评价，带有喜好。但是，她是无比至爱的女人，所以，我想了解她，从各个方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者经常写着写着就自己感叹起来了哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯的完整人生", "marks": "还行"}
{"content": "读了好久。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽的生命", "marks": "推荐"}
{"content": "现在这本书已经泛黄，我已长大。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "這是一本值得收藏的書，至少對於我來說。自從讀了《梵高傳》就覺得那些令人感興趣的人物的傳記是很值得拜讀的，後來陸續讀了很多名人傳記吶。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲜活到让人震慑的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "太厚太长太沉闷，暂时束之高阁", "marks": "较差"}
{"content": "老年也是面容枯槁的老太太", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得翻译得有点混乱~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "令人盈眶的尾白，使得杜拉斯的一生，善良也好使人痛苦也好单纯也好发疯也好，都不重要了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为爱而生的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "大二读过这本自传 我就纳闷了 我没读过她的书直接读自传了 记得她的爱情经历挺特别的 异乡 一个男人 一生", "marks": "推荐"}
{"content": "有深度", "marks": "还行"}
{"content": "读了很久，大学里的两。因为书很厚，很骄傲的读完了。最初身不由己，最后随心所欲——她的一生，她的想象，她的隐藏，她的书写。故事，重要的是她是一个有故事的女人......", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触杜拉斯时读的作品，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个作了一辈子的人，最后还是欣欣向荣的，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱您。\r再见。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，太厚了，离我的生活有点远", "marks": "较差"}
{"content": "晦涩的文风。", "marks": "还行"}
{"content": "读过三个杜拉斯的传记，感觉这个版的最全面最真实最能体现杜拉斯的思想精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过依旧对杜拉斯的一生充满好奇", "marks": "力荐"}
{"content": "超厚的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "遭到劫掠的童年", "marks": "推荐"}
{"content": "愈老去愈美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "西方的张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "对我而言，较全的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯，她让我看到了文字的杀伤力。一个具有强大生命力的女人。\n\n劳拉·阿德莱尔的这本传记算是我看过有关杜拉斯传记中最客观的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛B的女人 不漂亮 有无比性感的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "当我想到死亡的时候，我就去写书。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯传，解读杜拉斯。。。。。。要一起看～", "marks": "还行"}
{"content": "看完才感知以前对杜拉斯的崇拜趋于盲目，这是个比想象中矛盾、复杂的人啊。看到一半的时候我有点抗拒，因为她身上的不安全感和尖锐的情感太熟悉。果然啊，人们不愿意看到自己的影子。尤其是自己的缺点。这会不会也是许多人不喜爱她的原因。原生家庭都一个人的影响太大，像个魔咒，杜拉斯一生都在通过文字追寻那份爱，可是她又亲手去撕毁身边安分的东西，太矛盾可是又太相似了，太能理解这种近乎自我折磨的东西。她就是个孩子。所经历的一切，在某些时候相似的东西在身边又出现的时候，我们又变回了那个害怕着的孩子。就是这样。不要自欺，看完之后告诉自己。不要自欺。总有一天你要拥抱你自己的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很艰难……", "marks": "还行"}
{"content": "孤独而激烈", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢，非常喜欢，如果可以再彻底一点，童话与国家", "marks": "力荐"}
{"content": "不能用语言来形容\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯一生的足迹 书中附有杜拉斯从小时候到晚年的照片  从她苦乱的童年 一生命运多舛 因为她的敏感 因为她的感情丰富 所以她一生都在追求快乐但痛苦始终跟随    很可惜这本书后来被我弄丢了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉经历不可思议", "marks": "推荐"}
{"content": "更加喜欢杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "很强悍", "marks": "推荐"}
{"content": "v jn", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "像这种终其一生用大小聪明放纵周旋的女性 出传记是因为红透了希望不朽的虚荣 但又与保持自身神秘感相矛盾 应该是个很讨厌的人吧 却又有点可爱\n就像「玉蝴蝶」  捉不住的通灵", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后还是不喜欢杜拉斯这个人 我敢肯定我不能够忍受她 倒是对她的一些不太有名的作品感兴趣了", "marks": "还行"}
{"content": "在自己很很珍爱的本子上记着她的一段话~ 一直很喜爱", "marks": "推荐"}
{"content": "nice", "marks": "还行"}
{"content": "臭书，卖给一女同学了", "marks": "很差"}
{"content": "萨塔拉，萨塔拉，黑色的梦魇，白色的面纱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我受不了你的琐碎了 是我轻薄了你的深刻", "marks": "较差"}
{"content": "这是我最爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "萨塔拉 黑色的白色的 是容颜的残蜕", "marks": "推荐"}
{"content": "把杜拉斯归入新小说派还是有点理由的，那种用对话来勾勒心理活动的手法借鉴了萨洛特的技巧，而在这本书里，对空间和人物活动的刻画则透着罗伯-格里耶的味道．试验性很强的作品，读得越多，兴致越差．", "marks": "还行"}
{"content": "爱 都不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "很难看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。愚钝的我 没有看懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "坦白讲，当年读不懂，索性抄了一遍。之后再没勇气读……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一遍又一遍，你说出的可贵，你没说出的更可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "大一的一节自习课", "marks": "还行"}
{"content": "法国新小说味道，比较粗燥。", "marks": "还行"}
{"content": "当时为了写她的作业，一下子看了好多玛格丽特的书，突然之间发现自己看不动名著了，突然间的看不懂作者到底想要表达什么了，写完这作业后，很长时间没看过外国文学", "marks": "推荐"}
{"content": "具有奇特形状的小说.", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是不大看得懂。", "marks": "还行"}
{"content": "这个……因为不是单独的文本，所以……", "marks": "推荐"}
{"content": "隐约的过客，模糊的情节，杜拉斯一直的呓语。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷迷糊糊地觉得你美", "marks": "力荐"}
{"content": "爱得深沉 爱得绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "她一贯的风格，我有点跟不上", "marks": "还行"}
{"content": "翻译和排版，随意。文字充满了实验味，通篇看下来，可能还捋不清人物关系，动机，但是有一种气氛笼罩着，萨塔拉的海盐味。", "marks": "还行"}
{"content": "她不相信爱，却不能没有爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "恒河女子\r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "小说和剧本收录在一起，港真，杜拉斯写到这个地步，不仅读者不懂，她自己也不太懂。", "marks": "还行"}
{"content": "法国新小说味道，比较粗燥。", "marks": "还行"}
{"content": "坦白讲，当年读不懂，索性抄了一遍。之后再没勇气读……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事应该不错吧，翻译太囧", "marks": "还行"}
{"content": "算是除了王小波的作品之外，让我着迷的一个作家的作品。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "又回到了我不喜欢的那个杜拉斯，只适合心碎的人，在梦呓自语中哭醒，看潮汐的永恒。", "marks": "较差"}
{"content": "我不明白。。", "marks": "还行"}
{"content": "有多少人能读懂杜拉斯，自然也就读不懂爱", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认不知所云 同学的点评：哎呀就是讲的浪漫主义....", "marks": "推荐"}
{"content": "我得承认，小说没读懂，剧本还算看明白了点。时间，某天的上/下班地铁，加一顿咖啡屋午饭时间。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "很意识流的感觉……沙滩、海岸、木屋、缠绵的性、情欲、爱和回忆……", "marks": "推荐"}
{"content": "故意制造的画面卡壳一样", "marks": "还行"}
{"content": "扬从来不说“你”，总是和杜拉斯保持着爱情里的统治与被统治。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱只是其中的一部，要结合起来看，单独看起来很费劲。加上杜式风格的言语会不知所云。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的。。没看明白－ －", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂。。。。一个因为失恋而疯的女人？", "marks": "还行"}
{"content": "从爱的缺失中叙述爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不强。我读着很纠结，很纠结……", "marks": "还行"}
{"content": "整部书虽然没有完整的情节，所有都是在抽象中完成，但是阅读此书的时候，总觉得其中有一种穿透力，相对于情节完整的作品而言，这样的由短语和句子组成的作品，更让人觉得里面有一种思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。印象最深的是沙滩那一段。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的杜拉斯作品", "marks": "推荐"}
{"content": "：）", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。挥之不去的是变幻的恒河，深夜的喊叫，如此空洞又美丽的印度。进入一个缓慢凝滞的空间，百无聊赖，不停重复的场景，割裂的过去与现在。可惜女乞丐的故事在剧本中被削弱了，这可比那个情事有趣多了。", "marks": "还行"}
{"content": "心情为爱下垂的时候，读她的书", "marks": "力荐"}
{"content": "肆无忌惮", "marks": "还行"}
{"content": "这是我最爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "0210—0216.《印度之歌》用戏剧的诠释把《副领事》的故事立体化，立体化并不指视觉化空间化（或者说语言的画面感），而是用抽象的及具体的空间来进行故事，体现杜拉斯是领会（或者接近）戏剧本质的创作者。其次是戏剧手段的运用，尤其视角的肆意变换，用形式传达排山倒海的无望和无解。秃头疯姑从马德旺出发，走了十年停在加尔各答，被弱化的动机抑或是另一种意义上的强调。不管副领事还是安娜-玛丽，孤独是无解，他对她的爱情亦无解，你也无法从她最后意外的泪水得到什么回答。秃头疯姑的故事更像杜拉斯的自我投射，义无反顾却只有义无反顾的动作没有义无反顾的姿态，另一条副领事的线索则是所有人陷入无望。杜拉斯当真是时代洪流中勇敢无畏的创作者，她的出众天赋也让写作变得难以企及。相较春风文艺上海译文把小说和剧本拆开圈钱的行为真二", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢女乞丐部分的描写。马德望。谜一般的故事。喜欢剧本的画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "总也看不完", "marks": "推荐"}
{"content": "可触感读物", "marks": "推荐"}
{"content": "太阳照常升起，莫名其妙地喜欢上她了。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆最深的是网球场变的那束鲜花，duras阿姨总有一些让人忘掉的意向，比如《情人》里平房上旋转的吊扇", "marks": "还行"}
{"content": "此女人最牛×的一本书，不可不看。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜歡的杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "副领事在闷热夏夜派对进行时从宴会厅走到花园乘凉，热带的潮湿压抑，遥远的枪声，安娜病态的白手臂……", "marks": "推荐"}
{"content": "“無限廣泛的瘋狂，就像整個領土都被佔據一樣。”", "marks": "力荐"}
{"content": "exoticism and novelty will haunt me for life", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，是爱情消失的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读杜拉斯了,也只有在直布罗陀水手那儿有过这般的入戏", "marks": "力荐"}
{"content": "小说看着看着才能明白其个中原委。", "marks": "推荐"}
{"content": "  I565.45/4454-20 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "骚动", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前在朋友处借来的书，看完后的感觉到今日还记得。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一段绝望的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是经典之作吧。开头我竟然觉得挺鲁迅的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "后现代写法", "marks": "还行"}
{"content": "不甚明", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本是  印度之歌   的剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "难懂.", "marks": "较差"}
{"content": "@华农 你并不期待任何人的任何回答，也没有人能够回答你", "marks": "推荐"}
{"content": "平铺直叙，却暗潮汹涌。", "marks": "还行"}
{"content": "大一时，春风的这个版本刚出，簇新呢，借了一整套读了。副领事内容不记得，名字印象深刻。读过的书，就算不记得，记得名字也是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛格丽特・杜拉斯 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最美的杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "比《劳儿之劫》更沉重.", "marks": "推荐"}
{"content": "我们只能在自己内心真切地感受痛苦的时候，来谈论痛苦……", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道什么书上看到她的名字，于是就去图书室借了回来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂的所谓爱情", "marks": "还行"}
{"content": "2008年5月26日购自99网上书城，9.9元。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我还没找到读这本书的感觉，应该是不习惯传说中新小说的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "很多东西是作者的，看了之后，也许就会变成自己的或者和作者共同拥有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过杜拉斯的最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "她的一生，都逃不过那个最初的中国情人", "marks": "推荐"}
{"content": "错爱", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢被翻译成印度之歌", "marks": "推荐"}
{"content": "为了女乞丐和安娜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在昆明怎么也买不到，可这本书没有的话就无法读懂玛格丽特杜拉斯的另一部作品--爱，所以很苦恼", "marks": "推荐"}
{"content": "曾看过名为《印度之歌》的改变戏剧，当时小小的年纪确实无法领会和表达作者笔下情与欲得纠葛，待领会时，已物是人非。", "marks": "还行"}
{"content": "语焉不详 不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "这是今年年初放假在家时看的一本书，很独特的一本小说。尝试了一回与作者一起构建小说的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作里的一篇。。。。我看的是什么版本。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "反复读了，", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎每次都没有读完", "marks": "推荐"}
{"content": "买了好几年，前几个月才看了。还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "哪里好看呢，我也不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "不太对味呀", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么耐心看这种节奏的字了", "marks": "还行"}
{"content": "一般般的小说吧。个人认为在杜拉斯的书里不算优秀的", "marks": "推荐"}
{"content": "《工地》，以一个正在施工的工地为背景，用了大量的心理分析推展了在旅店的一对陌生男女相遇，相识，到相恋的情节。杜的心理分析与细节的刻画真的不简单。《巨蟒》没太读懂，大概是关于一个青春的吞噬的故事。《树上的岁月》的叙事成分相较其他三篇多些，对母亲与儿子的关系的细节刻画也很生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢!", "marks": "力荐"}
{"content": "我不怀疑翻译的法语水平，但我深深质疑他的中文水平。看得我云里雾里。唯一的感觉：这母亲，这女人，多作啊。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这个版本翻译得不大顺，读起来不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "顺便读读圣经里所罗门写的那部分——《传道书》，不然可能不会明白她在讲什么。", "marks": "还行"}
{"content": "树上的岁月看的是很酣畅的。直白的袒露。巨蟒看下来就略累了，陷进去的心理状写，纷繁的臆想。。。看着看着头脑便越发不清醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "出色的心理描写，丰富的哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看~~~~！！！！！\n就是翻译得有点怪。。。。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一类人的生存状态，她刻画得很贴切，念及尊严，真是昂贵之物", "marks": "推荐"}
{"content": "难道没人觉得树上的岁月比情人写的好么", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一些，有时间再读", "marks": "还行"}
{"content": "於是，他笑著忘卻了自己的罪孽，讓諸神保佑。", "marks": "还行"}
{"content": "整天整天趴在樹上，高高的枝桠上", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.4.23-4.26 短篇，杜拉斯，友邻赠书。薄薄的一本，人物刻画的都很有特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点抽象", "marks": "推荐"}
{"content": "奇特的母爱", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我很累，在火车上看的，有几段看了很多遍，最后把这本书送给了虫虫", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂，那就拿出来大家看好了", "marks": "推荐"}
{"content": "又忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "只记得有蛇", "marks": "还行"}
{"content": "短篇。虽然杜拉斯的文字难得有过分的长篇，但太短也有所囿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个，翻译得不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "描写太多，一不留神就看不懂了", "marks": "还行"}
{"content": "内韦尔式的记忆。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢她的书，还有她的长相。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈对孩子扭曲的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "x", "marks": "力荐"}
{"content": "被杜拉斯短句的魅力折服了。太压抑了，这篇小说。这样一个简单的故事这样细腻的呈现出来，只有孤独的人才有资格诠释孤独。每个字里都是无助，被边缘的人，格格不入的生活，灭不掉的内心的骄傲。矛盾、无助、自欺欺人……", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯！", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的小说似乎总有些晦涩难懂，一个是作者的文风，读树上的岁月我一直反复思考作者究竟想说什么，读到后来，我自己都看累了，纠缠于儿子与母亲的对话，晚餐，回忆。后来干脆随着作者走，总是会感受到片段的残缺画面，拼起来，就是整个故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "中学。呼啸山庄、包法利夫人。情人，其实是《中国北方的情人》。", "marks": "推荐"}
{"content": " 初中時候看的。 唉。 我好不純潔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得我高一的时候对杜拉斯很感兴趣，于是去翻了她的书，最后，我没有看懂。好吧，也许是我的阅历不够。等有一天我觉得我能看懂了，我一定会再回去翻翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "2001年夏。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是本适合男人的书。记叙太琐碎。总之推崇简单粗暴的人就别看了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本是错误的，但我就是喜欢这个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没看懂，感觉作者絮叨的不行，看得我很烦躁。", "marks": "还行"}
{"content": "谁把我这书借了还没还我呢讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩的叙事方式、诡异的家庭、难懂的感情但是丝毫不影响那种触及心灵的悲戚，悲伤都不足以描述这种感情。展示着人类最原始的欲望、封闭社会顽固的思想，和那个孤单无助、但是主见、个性、不流世俗的女主人公。", "marks": "推荐"}
{"content": "她把身边的人们当成是无法通过普通途径去了解的块垒；她的花园是一种永恒的宁静；干净对她来说代替了时间的位置；她的心是一扇没有门户的房屋，风吹过什么也不留下。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字差点让我跟《情人》混淆了，其实这个名字本身就很特别，实际上应该是《英国薄荷》，源于女主角对法语“情人”和“薄荷”发音误差，看完整部小说，它的深意才能完全理解。而这本书也确实很特别。首先，全书通篇是对话，但是读着的时候却完全不会混乱；其次，人物和事件从他、他的角度不断丰满起来，是很有趣的一个过程，一千个人眼中有一千个哈姆雷特；最后，因为她是，杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我读不懂杜拉斯，可能是心境的缘故吧，于是只留下了一点抑郁的回音。", "marks": "还行"}
{"content": "肢解的回忆录展示的畸形人格。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段年少的爱情伴随了这个女人的一生.", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂，云山雾罩的对话前后貌似有映射，但啰嗦的话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "莫测", "marks": "推荐"}
{"content": "英国情人是一种玫瑰！", "marks": "还行"}
{"content": "还是不太喜欢她。", "marks": "还行"}
{"content": "虹影也有本书叫这名可她还是大言不惭说如果杜拉斯不死没准会抄袭她。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂 但有回忆", "marks": "还行"}
{"content": "读完广岛之恋就读它,开始了不少于四次,最后坚持读完,忽然发现杀人不需要理由.", "marks": "力荐"}
{"content": "确实理解不了..........", "marks": "还行"}
{"content": "泛滥", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "你的文字让人精疲力尽。溺死其中都可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的书需要在足够的时间下慢慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "层次太丰富了！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不要这么平静好不好", "marks": "推荐"}
{"content": "玛·杜的书里如果不出现几个执念的古怪的或者极端的人物那就不算是玛·杜的书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "心理问题", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很一般，所以一直疑惑怎么评价那么高，原来我是当《情人》看的。", "marks": "还行"}
{"content": "这是第一本。我读杜拉斯的第一本。", "marks": "还行"}
{"content": "看了两遍，不大明白。", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅是不合口味。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "错综复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是爱这个女人的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "谋杀", "marks": "还行"}
{"content": "高三上半学期，学校图书馆读完的书。以对话的形式的小说，与英国，或者情人，没有任何关系。全部都是对话。却分明的反映了人与人之间的陌生。我觉得我看得懂，我能理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "被单视角独白的叙述方式吸引购买阅读，都忘了这才是第一本杜拉斯，四五年过去我几乎不记得内容了，早知这样我当年不如去读《喧哗与骚动》", "marks": "还行"}
{"content": "感觉其实杜拉斯的文风并不那么固定，这本和之前看过的几本都有很大的不同。但是絮絮叨叨的并不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "剧本勉强明白，小说没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡店的书，略读了一遍！", "marks": "还行"}
{"content": "记住了“干净可以代替时间”，这就是女性作家的思维。比较而言，还是更喜欢福克纳的“坐在三轮上，向后张望的时间”", "marks": "还行"}
{"content": "2015年2月15日读，2015-50。", "marks": "还行"}
{"content": "她只是看起来安静，可是心中的念叨从没停止。不是要停止什么状态，或许再过段时间会是这样，但现在不是。是恰巧在肚饿的时候手里捏着一块巧克力，困倦的时候有人递过来松软的抱枕，是在看到从没看到的斑点就开始痴迷。我想她经受着痛苦，付出着决绝的努力，为了阻止自己。直到剁碎尸体。她爱薄荷和花园。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢。全对话的形式的表现力。很奇怪，看完小说形式，觉得戏剧形式有画蛇添足之感，那是杜拉斯写的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "要去看一下王道乾老先生译的版本。", "marks": "较差"}
{"content": "孔子曰：子不语怪力乱神。对于刚刚挣扎过温饱线的我，并没办法理解这种吼累吼累的感情。积极一点不好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "看杜拉斯就是累，剩下舞台剧版本，还是先做reading吧", "marks": "还行"}
{"content": "英国情人 英国薄荷", "marks": "还行"}
{"content": "力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "不同的演绎，同样的经典", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独吞噬着所有生命力\n", "marks": "还行"}
{"content": "剧本没读。看到最后感受到克莱尔想要和别人交流的渴望，但她自己也搞不清楚自己的想法。所以很悲哀。\n没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "全书分两部分，小说版和剧本，小说通篇是对话的表现形式，看着吃力的可以看剧本，脉络更清晰。三个对话，分别从三个人的角度描述一个凶杀案。", "marks": "还行"}
{"content": "意识流啊？", "marks": "还行"}
{"content": "老实说，我只把小说部分看了，剧本版的没有细读，但仍旧很给力啊，继续杜拉斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "薄荷和情人会弄错，谋杀对象会弄错，全世界都是错乱的模样，不如，改变一下。", "marks": "还行"}
{"content": "没有比她更自恋更迷人的女作家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者后序写得很精彩，看后想要读原版了。", "marks": "还行"}
{"content": "看似平常的对白也能深刻不已", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读起来有些吃力，一本奇怪的书，全是用双引号来写，全部是对话，你要集中精力，不能象其他书那样躺在床上散漫地读，但是读着读着渐渐地溶了进去，各个角色的音容笑貌渐渐清晰，思维跟着角色变换，慢慢地把故事揭晓。\n\n英国情人，这是很有意思的一个书名，缘于女主角克莱尔的一个口误，她常把花园中一种英国薄荷误念为“英国情人”，但她又常在这些“英国情人”下缅怀着她的少女时光，她的那个初恋情人，那么这个书名或许也具有某种象征的意味，我甚至一直怀疑她把杀死的表妹的头颅埋在了那些英国薄荷下。", "marks": "还行"}
{"content": "从前，在遇见她以前，他决没想到有一天他会有那样的欲望。　　", "marks": "推荐"}
{"content": "出轨竟是如此含蓄", "marks": "还行"}
{"content": "不知道爲什麽。它的書里最喜歡的是這本。", "marks": "力荐"}
{"content": "如歌的中板\r\n　　毁灭，她说\r\n　　卡车\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "流水一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录《毁灭，她说》，《如歌的中板》，前者译者在上海译文出了新修订本，较好，后者王道乾译成《琴声如诉》，各有风味", "marks": "还行"}
{"content": "剧本一样的小说\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有的看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "仍然喜欢她的对白。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远处于作家的身份，永远不是作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面一篇《卡车》是我最爱", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是喜欢电影的缘故吧 才会喜欢剧本 三个故事中最喜欢作为选集题目的——毁灭，她说。一个有关爱情的故事。 卡车相对来说偏政治一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "大片的静默。", "marks": "还行"}
{"content": "疼疼疼疼疼", "marks": "较差"}
{"content": "当一个开始回忆过去，说明她已经开始变老", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为什么，虽然看不懂，却被她深深地吸引，“非此不可”地找来所有她的作品看，甚至超过了米兰·昆德拉的吸引力。这就是杜拉斯的魅力吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "她说出了一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "是我不理解 还是她太流行", "marks": "较差"}
{"content": "不是我的风格...", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往", "marks": "推荐"}
{"content": "永远处于作家的身份，永远不是作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书中的男人和女人依旧是'濒临疯狂'的，然而作者本人也就是这样的性格..", "marks": "还行"}
{"content": "如歌的中版。", "marks": "还行"}
{"content": "看她的书，就是跟着感觉走。", "marks": "推荐"}
{"content": "都读过都读过。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一行七个人的旅行，在热闹的火车上看的。开始很久，似乎很难进入。慢慢地，原来作者在用电影的方式写作，然后脑子里切换着各种他，他，他，她，她，她。", "marks": "还行"}
{"content": "充满画面感，文字的组合方式都透露着小资的感觉，看下来感受到了对于爱情那种上瘾的感觉，难怪杜拉斯能吸引那么多的少女去看她的书", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情的真相。写作的真相。杜拉斯的真相。扬安德烈亚的真相。杜与扬的真相。死亡的真相。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯对某些名字、某些地点、某些事情的反复描述", "marks": "还行"}
{"content": "你读，你想。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书印象真是太深刻了!", "marks": "推荐"}
{"content": "让人喘不过气的如歌的行板", "marks": "推荐"}
{"content": "  有气无力。", "marks": "还行"}
{"content": "大一的时候读的，没太读懂。觉得挺没意思的，呵呵不知道现在如果再读会是什么感觉。", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯笔下的人物体内都住着两个或者多个人的思想动物。读不懂她的意思，却迷失在她的文字中。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "一直都觉得 杜女士的文字是在描写炙热黏腻的欲望    隐晦的言语  赤裸而美好的表达着欲望的美   这种是一种堕落且绽放的美   贪婪却自足着     ", "marks": "还行"}
{"content": "第一次执着的把一部自己毫不感兴趣的书仔细的读了三遍", "marks": "推荐"}
{"content": "并不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "很纠结，很抽象！", "marks": "还行"}
{"content": "我只是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "相信很多人都接触过杜拉斯。\n她的文章。\n在网上很难找到可以下载的。\n最值得一提的是她的《情人》一书了。\n不过这一本也不错。\n无论怎样。\n她的文章我很迷恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是没事发闷骚的人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《大西洋的男人》：当我不再爱你时，我就什么都不爱了；什么都不爱，你除外。", "marks": "推荐"}
{"content": "她这样迷恋海", "marks": "力荐"}
{"content": "《Savannah Bay》\n《L'Homme Atlantique》by唐珍。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然强悍，一直强悍", "marks": "力荐"}
{"content": "多年", "marks": "力荐"}
{"content": "linda推介,第一本Duras。", "marks": "推荐"}
{"content": "￥", "marks": "力荐"}
{"content": "和桑塔格的疾病的隐喻一起看的，居然更喜欢桑塔格。", "marks": "还行"}
{"content": "<大西洋的男人>和<死亡的疾病>写的真好~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的不知道她写了些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "不知为什么，虽然看不懂，却被她深深地吸引，“非此不可”地找来所有她的作品看，甚至超过了米兰·昆德拉的吸引力。这就是杜拉斯的魅力吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于知道为什么男人会恨她了", "marks": "推荐"}
{"content": "《死亡的疾病》、《坐在走廊里的男人》、《80年的夏天·8》。", "marks": "还行"}
{"content": "我想 同性恋就是一种最致命的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时感受颇深的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "梦中的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的第一本杜拉斯的书", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢 大西洋的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "放在现代社会对比一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是站在她的生活前看的懂风景却融入不了无法言语的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "瑪格麗特神起來絕對不比老頭差啊哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "难读", "marks": "推荐"}
{"content": "果然话多", "marks": "还行"}
{"content": "当时只读了埃米莉·L~不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为什么，虽然看不懂，却被她深深地吸引，“非此不可”地找来所有她的作品看，甚至超过了米兰·昆德拉的吸引力。这就是杜拉斯的魅力吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "快速翻过。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时代经常搜罗她的书看，谢谢她陪我走了那么久。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得云里雾里的。只能说最后一段亮了~ || 流水账的才是生活。 11-10-08", "marks": "推荐"}
{"content": "事情是从恐惧开始的", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的《埃米莉·L》是个很好的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望的书...", "marks": "推荐"}
{"content": "高二 图书馆借书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对她本人的兴趣要大的多", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤而奇异的故事。\r\n她衰老的半张脸上是讥讽的微笑，半张脸上是难以承载的忧伤。\r\n而忧伤在左脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略翻了一下，逻辑有些混乱，叙述也不太完整，不知道是翻译还是原著的问题。。", "marks": "较差"}
{"content": "完全系译者的问题了！！！", "marks": "很差"}
{"content": "这女人，挺有意思……", "marks": "还行"}
{"content": "了解她的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "可供参考。偏执的关于偏执狂的描写。很主观。", "marks": "较差"}
{"content": "如果喜欢杜拉斯的人应该会很喜欢这部作品 但是这部作品看了之后 我的脑海中 只有 绿茶婊 这三个字 我以后应该再也不想看她的作品了 我宁愿把我所有的念想都留在《情人》中", "marks": "还行"}
{"content": "真正了解杜拉斯的镜子", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "读的是这本书的另外一面 《我的情人杜拉斯》及附录的几篇文章", "marks": "推荐"}
{"content": "就象她在他身后", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前，在一个小区门口的不怎么样的书店买的，以为是盗版书，当旧书便宜买到的。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂，是教女人怎么勾引男人么？", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独、辛辣的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "能懂杜拉斯的人很少，但凡懂她的一定会喜欢上她吧！很遗憾，我是不懂得！", "marks": "推荐"}
{"content": "人们都幻想着生命跌宕起伏的传奇性，当他们站在安全的陆地上，优越或庸碌地渴望打破自我，只要有一个人代表了他们潜意识中的冒险行为并取得成功，那最终是要被歌讼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘年恋", "marks": "还行"}
{"content": "小哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "久远的记忆，貌似记得那片丛林里两个人喷薄四散的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "扬真是有种爱人的深情和诗人的温柔。邂逅他亦是杜拉斯的幸运……双面书的印刷方式很赞，一面是杜拉斯故事嵌套的隐喻，一面是扬真挚的情感笔记。宛若两面镜子，映照彼此的所谓爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只爱我所爱", "marks": "力荐"}
{"content": "晦涩 不太懂其实", "marks": "还行"}
{"content": "19岁读，惊讶质疑；20岁读，生根发芽；21岁读，泣不成声……\n陪伴在我的大学我的青春……", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了是谁的推荐，去图书馆十几本均被借出，终于找到一本，一开始看了十几页，确实不容易懂，隔几日，再看，忽然懂了些什么，小说中人性的真实刻画的入木三分，傲慢与偏见，贫穷与富有，家庭在某个环境下的悲剧……没有人懂“我”的时候，才是我最真实的时候，情人之间的情愫让孤独的心灵不断成长，使得爱在时空的流逝中更加厚重，才有了小说开头的经典吧！“我已经老了。有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来，他主动介绍自己，他对我说：我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你很美，现在，我是特地来告诉你，对我来说，我觉得你比年轻时还要美，那时你是年轻女人，与你年轻时相比，我更爱你现在备受摧残的容貌。”", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯夸夸其谈\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "她说，当我想起死亡时，我就去写作。很多作家都这样说。我记得盛可以在我们学校做讲座时说，你们千万别去写作。。。如果你想慢性死亡的话，就去写作。", "marks": "还行"}
{"content": "是以为教授写的，有部分很难懂，估计看明白的话能对作者理解比较深入。等我看完几部杜拉斯的作品后再看一遍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为自己梦想而活的女人，有一份坚持和淡定", "marks": "推荐"}
{"content": "老爸的书……看了几页……没啥印象……", "marks": "还行"}
{"content": ".......", "marks": "力荐"}
{"content": "高三逃课购于广八路一个书店", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年前读过，昨晚重读，背景音乐是《间之楔》配乐。这本书，充满极致的孤独，散发出不可实现的欲望的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "巨无聊。我早说过我讨厌女作家的书，可是因为大家都在推荐她，我才忍不住````结果还是~~~。", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢杜拉斯。", "marks": "还行"}
{"content": "黑夜号轮船的构思很有实验性，但是你永远跟不上杜拉斯思维的跳跃性。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只是“黑夜号轮船”那篇，我会给五星的因为太喜欢，想起和前任没见面前的博弈互撩蠢蠢欲动。伊甸园影院也很调动我情绪。但其它几篇不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "2004年2月", "marks": "推荐"}
{"content": "情人的戏剧版比情人本身震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "除了最后的剧本，其他的都似懂非懂，汗颜", "marks": "还行"}
{"content": "永远十八岁的奥蕾莉亚·斯坦纳", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯说过大概这样的话 她不在意那些因为读过她的书而去自杀的人 。绝望 痛苦 遗憾 字字句句中都充斥着。", "marks": "推荐"}
{"content": "甚至把故事抄下来了", "marks": "力荐"}
{"content": "这套《杜拉斯小从书》一共四册，十多年前还不流行网购，所以极不好买，我在一个偏僻破旧的书店掏到它。青春时期很是对她着迷，不光因为《情人》，也尚不知女权，只是迷她少女时代的惊世美貌，也着迷年老时的颓颜和睿智，岁月让她更具深刻之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合阅读的一本书，排版舒服多是短句读起来有一种韵律，虽然没有故事情节（其实是有的，不过要跟杜拉斯“印度系列”的几本书合看才明白），三个主角都没有名字，全是用“他”“旅行者”“坐着的女人”代替，但理解起来还是不算什么难题。整本读下来记住了S.Thala沙塔拉这个地名。", "marks": "还行"}
{"content": "我已经老了。上次读的时候我还年轻。于是我要把它重读一遍。哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "原版说实话真的没怎么看懂...可能需要反复看反复品味。有机会看看译本，所以评分不准确。", "marks": "还行"}
{"content": "离家出走带了三本书，只有这本，根本读不下去，没王道乾的话早就给处理了", "marks": "较差"}
{"content": "看地狱解剖的时候总觉得似曾相识，原是像多年前语文晚课借阅的这本乌发碧眼，一男一女陌生的两人在空旷的屋，说是听到了浪涛拍岸，其实那是身体里血液流动的声音。印象深刻的是这句，还有当晚读毕后冲出教室在马路上的游荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑头发，蓝眼睛。", "marks": "还行"}
{"content": "高二时", "marks": "还行"}
{"content": "丰盛但不合口味的午餐。", "marks": "较差"}
{"content": "当孤独遇见孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "初读的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是她在船上看见媚公河远去，是我印象中第一个丝毫不带有西方色彩的越南描写，并且是从自一个法国女人之手，而且是文艺女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点难读，但比较佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "不如电影好看", "marks": "推荐"}
{"content": "少女情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱这个版本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是王道乾先生的译笔，乌发碧眼还没看，情人写得真好，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯朗诵之夜的恶补功课【主要感受情绪和氛围吧，别指望有情节了", "marks": "推荐"}
{"content": "“既无法从任何人那儿，也无法从任何东西、或事件中学到什么。”", "marks": "力荐"}
{"content": "除了疼痛和冷漠，还有什么感觉呢", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完", "marks": "还行"}
{"content": "唉", "marks": "力荐"}
{"content": "真心是我看书看太早，过去的封面都这么难看嗷~", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯……黄书……", "marks": "推荐"}
{"content": "把这两本编在一起的编辑是天才", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂乌发碧眼…= =就看见一个男人和一个女人在一个封闭的空间里搞行为艺术", "marks": "还行"}
{"content": "你们知道，读Duras一定要读《情人》的。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的乌发碧眼，并没有王安忆的波罗的海轶事更好。前者偏热情，后者偏暧昧。当然两个作家都是天才型的。", "marks": "还行"}
{"content": "可以从这本书走进杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切始于浑沌终于混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "太早了……说真的都不记得到底有什么……依稀还记得看过广岛之恋也是记不清楚了", "marks": "推荐"}
{"content": "王道乾译本是最好的译本 王小波语 我也同意", "marks": "力荐"}
{"content": "原来不是一部小说，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "有关晦涩 孤独 回忆是自己缝补伤口的心痛 敏感所以脆弱 深刻所以坚强 情人 恋人 爱人 我的爱人 谢谢 。。。。。。。。。。。。。。。保留吧。。。。整理在读。。如今我明白年少时确实容易写下往后看了害臊的言语。。", "marks": "力荐"}
{"content": "王道乾是翻译之神。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重的煤灰颜色。", "marks": "推荐"}
{"content": "王道乾译笔很好 南山的部分就看不下去..", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在寻觅等待……", "marks": "推荐"}
{"content": "最早是在附中的图书馆借的 那本还叫幽幽此情之类", "marks": "还行"}
{"content": "那场惊天动地，却没有完成的性爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "罗嗦，但很值得回味^", "marks": "推荐"}
{"content": "刺入骨髓的深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "乌发碧眼", "marks": "推荐"}
{"content": "少女的初恋，喷薄茫然的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "这是你赠我书中，最让我欢喜的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "她最好的一篇了吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "初三的书,当时没看懂,现在那一篇乌发碧眼仍没有懂.但喜欢读她的书.王道乾先生翻译的版本,译的很美.杜拉斯永远都迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "那些隱秘而真實的東西。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。情人，或许，永远活在每一个人心中，毕竟有几个人能说出：与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容，这样另一个女人身心愉悦的话语呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不大喜欢杜拉斯的调调，但那个时候某人又喜欢得不得了", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢这种叙述方式，絮絮叨叨的", "marks": "较差"}
{"content": "有谁在喊着一个名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师翻译的太厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "费劲的女人", "marks": "还行"}
{"content": "整个阅读当中都有种不在书中的出离感", "marks": "推荐"}
{"content": "《乌发碧眼》，阅读里的噩梦。", "marks": "较差"}
{"content": "我已经老了  这句话足以吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "她的文字很美，想象卓越。认真去读", "marks": "力荐"}
{"content": "完全看不懂。。。╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢开头的那段叙述。那么抒情，那么忧伤……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的其实不太好，但是我永远的记住了玛杜永远记住了王道乾", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "凭什么喜欢杜拉斯？", "marks": "较差"}
{"content": "高中。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯是我比较喜欢的作家", "marks": "还行"}
{"content": "Daoqian Wang's version is the best", "marks": "力荐"}
{"content": "情人。我的情人。P.S.王道乾的译版很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王道乾的翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "吻在身体上，催人泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "王道乾的译笔很美。第一段就可见一斑\r\n“我已经老了...", "marks": "力荐"}
{"content": "無望而註定敗落的戀情 太用力所以毀滅", "marks": "力荐"}
{"content": "这本薄薄的小册子属于青春期的礼物~相比较《情人》，当时的我更喜欢《乌发碧眼》，后者色彩和画面感更强，我还为此画了不少插图。", "marks": "还行"}
{"content": "很美。虽然我从来没有真正的懂得，我的意思是一个段落跟一个段落之间的空白很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是真的不喜歡她早期這種", "marks": "还行"}
{"content": "情人不错 乌发碧眼 不知道在讲什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "家里的书就是这个版本。亲切的紧", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年来，我反反复复的阅读这本书。甚至默的出它的开头结尾。它确实是一本野蛮的书。我是爱死了它的词句。它毫无章法，却狠狠冲撞人心。我的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "大一必读书目之一", "marks": "还行"}
{"content": "我对她没什么强烈的好感", "marks": "还行"}
{"content": "我的是这本", "marks": "较差"}
{"content": "命中注定 浑然天成", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢玛杜的人多少有点自恋吧青春榨干了她也成了她一生唯一和无限的财富她的故事很简单没有细腻敏感的心却永远无法深入", "marks": "力荐"}
{"content": "王道乾~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我想给情人打5星", "marks": "推荐"}
{"content": "情人 1984", "marks": "还行"}
{"content": "绝望的爱情……", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波评价很高，我还没看出好在哪\r\n也许无性是一层隔膜", "marks": "还行"}
{"content": "前前后后看了不下五遍的＜乌发碧眼＞，今天晚上才终于意识到男主被她掰直了！好励志。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特别明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "原作没看过，看也不懂。王道乾的翻译除了拍案叫绝之外无话可说！\r\n翻译小说也读过一些，比《情人》高明的也不少，但只论语言，\r\n王在我的体验里可算登峰造极，那般的妥贴细致，微妙到能用毛孔感受?\r\n我甚至猜想，原作的语言未见得有如此精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "當然愛你。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去了。。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了《情人》。贫穷，孤独，一个女人如果同时拥有这两样，就是最大的不幸。所以，毁灭它。", "marks": "力荐"}
{"content": "已藏(借给庄小蓉,遗失,只好再买了一本)", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好先看原著的==", "marks": "推荐"}
{"content": "我一生都無法停止愛你，至死不渝。", "marks": "力荐"}
{"content": "他說他會愛我直到他死。", "marks": "力荐"}
{"content": "拥抱、亲吻、历历在目。依旧深深怀疑，我是否爱你。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能成为作家是因为我有不同于常人的经历。我很满意我是一名作家。我很满意我的经历。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的真美", "marks": "推荐"}
{"content": "面对你犹如面对大海", "marks": "力荐"}
{"content": "我们很难说找到一种又正常又合适的恋爱方式，总有不尽如人意的地方，只有去妥协吧", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读过蛮久了，但是印象不是特别深刻。一直打算哪天再读一次。", "marks": "还行"}
{"content": "......", "marks": "还行"}
{"content": "一个版本,3遍", "marks": "推荐"}
{"content": "情人，在这里变得美妙", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "初看时没看懂。还不敢告诉人家自己没懂", "marks": "还行"}
{"content": "不对胃口，行文干巴巴，把原本能够很有内涵的主题稀释得浅薄了，两星半", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢电影而来看了小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王先生的译文", "marks": "推荐"}
{"content": "高三了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了乌发碧眼，死亡和爱的气息", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年后才明白这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "spring,2007.", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前看过,现在在重看", "marks": "推荐"}
{"content": "2004", "marks": "推荐"}
{"content": "太生猛了...........\r\n我年纪还小...看不懂...看不下去...", "marks": "较差"}
{"content": "不是我的茶", "marks": "还行"}
{"content": "我想爱。大底如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "那一刻,我们还在爱.", "marks": "力荐"}
{"content": "感受得到你深切的痛", "marks": "推荐"}
{"content": "就是不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她的语言风格 决绝浓烈", "marks": "推荐"}
{"content": "[PKU/223]I565.45/57d", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这本书是在2000年。那个时候，它带给我的感动简直可以和核爆相比。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个版本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜歡，喜歡到心痛", "marks": "力荐"}
{"content": "花了好久才细细地把这本书看完，估不到我看的第一本长篇英语著作竟是翻译本。无奈，中文版没找到啊", "marks": "力荐"}
{"content": "Depraved to the core. ", "marks": "较差"}
{"content": "实话说不如中译版走心 一直觉得这本比情人好看太多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本英文未删节，却是译著", "marks": "力荐"}
{"content": "给琴声如诉和广岛之恋", "marks": "力荐"}
{"content": "《痛苦》说：“你没有权利把大家都弄疯了”，对我来说杜拉不仅有权利也有这个责任", "marks": "力荐"}
{"content": "情人..........王道乾 译\r\n　　蓝眼睛黑头发..........思远 译\r\n　　琴声如诉..........王道乾 译\r\n　　痛苦..........张小鲁人译\r\n　　广岛之恋..........谭立德 译\r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看《情人》是王小波的推荐，因为太爱这个男人，所以喜欢他说的一切。那个夏天，收到从网上寄来的一大包书：卡尔维诺全集，君特·格拉斯的五本，还有杜拉斯的《情人》。最开始读情人喜欢她的语言，或者不如说是喜欢王道乾的语言：轻盈、微妙，懒洋洋的优雅着。\n但是很奇怪，始终不喜欢她的风格，总觉得。有些小资产阶级的无病呻吟。《情人》是我唯一看完的她的书，以后再没有看完她的任何作品。很惭愧，对不起王小波，我真的不喜欢她。", "marks": "力荐"}
{"content": "《情人》：李安说过色是跪在地方的女人头上架着一把刀，对男人来说可能也一样，毁灭般的心碎后就心安了。《广岛之恋》：毁灭般心碎后就可以特别纯粹地以一种简单心态去与另一颗心沟通、交融，然后离别。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛苦·情人", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的小说，唠叨且无聊，装逼犯专用。", "marks": "较差"}
{"content": "Lyrical. Pacifies one's soul.", "marks": "推荐"}
{"content": "Duras", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的字, 從女人的身體升騰出來, 又回到女人的幽暗濕暖的身體裡去", "marks": "力荐"}
{"content": "本来只是想挑本薄一点的来读，读完才发现是杜拉斯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "5/100 of 2016: Love never happens through an act of will. 如果孟京辉将这排成中文的话剧会是怎样的情形？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "she smiles ,says: A dead man's a strange thing.", "marks": "推荐"}
{"content": "耐着性子读完了。这样的书是不是更适合老了的时候读", "marks": "还行"}
{"content": "十几岁时候读到,冲击力很大,第一次知道小说可以这样写.她是两种视觉和两种感情一起进行的,迷人的更是那些她和小哥哥\\女朋友\\甚至与母亲深恶痛绝的关系.她才十四岁,可美丽自知并且贫穷,那个北方的情人就显得,很懦弱.她用自己的语言描述情感的那些段落,现在想来,节奏如大海一般起伏.迷人,就算她一千岁也还是这么迷人. ", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张太久了，但也别有风韵。内容尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本合集，主要是为了传说中的《服丧的白雪》，我被这美丽的名字所吸引。形式偏传统的小说，那种塑造人物时的二元对立写法有些过时，但因其功力，人物刻画相当深刻，翻译亦到位：“伊萨依看着这梦境般的景色，像看着一撮火星”......好像有一阵纯净而强烈的风吹过，把他的脑子洗了一遍”。特罗亚以冷峻写实的自然主义手法作了大量酷烈环境的描绘，时而又笔触温柔，整篇小说是这么一种冷冽而悲美的氛围。读完，我想如果要选择一种自杀方式，那么在人迹罕至之地，葬埋于白雪之下，不失为一种美丽的收场。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得看过", "marks": "还行"}
{"content": "那是什么爱情啊，我看小说时就纳闷儿了，这是一个什么样的家庭啊", "marks": "推荐"}
{"content": "被遗弃的妇人（西蒙娜），被自己禁锢的可怜女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，我想起了你，女神给我的是没有欲望的纯，你，给我的是欲望的思念，这本书慕名已久，第一次读完，老虎兄弟，这本书不错，而你，我想起了你", "marks": "力荐"}
{"content": "86年第一次印刷，使用统一书号，第二次印刷时同时附上ISBN", "marks": "力荐"}
{"content": "旧版的嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这个版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过", "marks": "力荐"}
{"content": "以前想看  看过王小波后 专门找到王道乾的翻译  断断续续的看完  写的有点乱似得  反正是第一次看书有点迷糊", "marks": "推荐"}
{"content": "季奥诺《山冈》", "marks": "还行"}
{"content": "以前都是读古典文学，乍一看西方现代小说还真不适应。", "marks": "力荐"}
{"content": "是人的心坚持不住，退让了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是觉得电影比较好看呀", "marks": "还行"}
{"content": "关于爱的启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "王道乾的译本貌似是被王小波重点推荐过的      可这本强悍的作品前前后后断断续续读了不下四次  还是没看出哪儿好", "marks": "还行"}
{"content": "一段分明是悲伤的故事、文笔却如此冷静", "marks": "还行"}
{"content": "被西贡彻底遗忘的杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "上高中时看的，当时不怎么喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了情人", "marks": "力荐"}
{"content": "果如王小波所言，中国最好的作家都在搞翻译，王道乾先生的这部译作可能会改变我对外文译作一贯以来的固步自封的摒弃态度，文如其人", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯最好的一本书，每一段每一句都经斟酌。作家坦言如此写书只一本便可耗尽心力，但对读者而言真是莫大的幸福。只愿这种作品越多越好，法国作为拥有全世界最挑剔读者的国家，此书一出也洛阳纸贵，由此可见作品价值。 这本法国新小说的代表作，无论从结构 创新 还是语言都完美的无可挑剔，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃了王小波先生的安利特地来看这个译本。我只能说我不喜欢这个故事。它让人烦恼。", "marks": "还行"}
{"content": "上周读完后，我就莫名的烦躁。相比情人我更喜欢被遗弃的妇人。波伏瓦的心思还是很细腻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每个中国男人耍小姐都是这么怂的。看到波伏娃这个名字我也不由得想起了《女人是什么》和永远的处男杜雨昂老师", "marks": "推荐"}
{"content": "读的断断续续，没那么喜欢。除了逼婚的桥段感同身受外，其他的三观无法苟同，注定我没法做特立独行的情人只会世俗地在逼婚中找个伴忍受婚姻。", "marks": "还行"}
{"content": "自甘堕落没有精彩但未必缺憾，亲情毁灭的支离破碎性格雕琢的冷酷现实，所以再伟大的东西也自然的牺牲于追求势力的范畴。爱情真相是否道破于最初的那句你这么美，是可以为所欲为的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着想到很多事情仿佛是发生过在自己身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能认真的说，不太懂，不过翻译的功力却可见一斑……", "marks": "还行"}
{"content": "一本被电影成就的小说。小说有更强烈的自传感。作者似乎很随意，想到什么就写什么，相应的，显得很乱，比较晦涩。就像是没涂护发素的头发，粗糙毛燥。几年前看一关于文学翻译的书，盛赞王道乾先生翻译的这本《情人》，当时除了对第一段很有感觉，其他地方很不顺，时空和人称的转换非常不适应。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了《情人》表面写情人，实是写那段凄凉的生活。文笔有点乱的我不能接受", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得，通过死亡和失去来获得永恒，属人的卑鄙讨巧之处。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看电影总是容易出戏，是我的原因还是其他原因。看书不会，我喜欢那些个情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是读的年纪不对，印象是氤氲的潮湿的雾气，不知道主人公在执着什么，似乎有点任性啊", "marks": "还行"}
{"content": "读过的杜拉斯最早文字", "marks": "力荐"}
{"content": "与之相比莫言的小说是什么玩意", "marks": "力荐"}
{"content": "。“你日后会怀念这个下午，即使你已忘掉我的长相，我的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不能不爱他，我怎么可以不爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "名著。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这种文风，太压抑！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "比夏夜十点半钟好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本是昂代斯玛对女孩的爱恋\r\n后半本是女儿的逃离\r\n说不清的滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时不做评论", "marks": "还行"}
{"content": "投降了投降了，再也不看杜拉斯了", "marks": "较差"}
{"content": "书名应该是“昂代斯玛先生的下午”吧……杜拉斯对时间很敏感，在有限的故事时间内营造更广的心理时空。昂代斯玛先生对女儿的“爱”很值得玩味。", "marks": "还行"}
{"content": "想起里尔克的诗，一个人在空间中像一杆旗子被裹挟着。杜拉斯的确是个挺无聊又自以为是的女人，就我见了面肯定忍不住想扇几个嘴巴的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "不过，说到底，你又怎么知道她不是专门来到老人身边就是为了一句话也不说？", "marks": "推荐"}
{"content": "【2014.8.26～8.27】看到100页的时候，我猜这个女人就是昂代斯玛的女儿，昂代斯玛得了失忆症，但看豆瓣评论和《杜拉斯传》（445页有提及，但也分析很浅），都不是这样说。这书没看懂，一开始觉得顶多给3星，而且还是看在杜拉斯大名的份儿上。但越看越觉得此书可以再读一遍，有很多写作技巧可以学——虽然本书是一部迷离惝恍的作品，但从中偷技用于普通小说写作中的时空穿梭与切换，当可受益不浅。至少，这本书比《琴声如诉》强多了，后者是百分百的痛苦，而本书，痛苦在于平缓的几乎看不到流动的节奏和进度。给4星，是这本书在描述和模糊叙事上，有某种切近边缘的恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏日", "marks": "推荐"}
{"content": "是我喜欢的装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "用冗长的笔调讲述一个几乎被抛弃的孤独的老人的等待的一个下午，不知是作品本身晦涩还是翻译质量问题，中间很多东西不是很明白，尽管大致知道讲了怎么回事，读完之后却觉得什么都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后的平静感很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "2005年10月12日 ", "marks": "较差"}
{"content": "一部梦般小说", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本我好像成都回来之后最终没有读完……", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱杜拉这三本：《物质生活》《昂代斯玛》《劳儿之劫》", "marks": "推荐"}
{"content": "时间在身体里缓慢流窜 大脑随着血液上涌带起阵阵酥麻   入睡前最后一秒 体验如上", "marks": "还行"}
{"content": "一气呵成的流畅之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "等待戈多的故事。看完后耳边似乎响起女孩的口哨声“我的爱 紫丁香有一天将要盛开 丁香花开将永远永远花开不败”。睡觉了晚安~", "marks": "推荐"}
{"content": "[PKU/223]I565.45/57t", "marks": "力荐"}
{"content": "#2012177#", "marks": "推荐"}
{"content": "爱", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣", "marks": "还行"}
{"content": "这篇很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "黄昏，晚风，树林，纠缠不休的舞曲声，寻寻觅觅的流浪狗，有着纯洁无暇却放肆无礼的眼神的女孩，目光清澈却意态狂乱的母亲，一番两番的谈话，任谁都欲言又止，提到一个男人，谈到瓦莱丽，让人反复猜测，一再揣摩，猜想一个惊天动地的结局，却无论如何出不了令人疲惫不堪的等待，出不了那个光影不断变幻的露台，甚至出不了这本该一闪而过的下午。杜拉斯太有才了。\r\n这并不是一个故事，只是对爱的细细描摹，那是父亲的爱。他行将结束的生命被对女儿的爱无情的支配着。那永远灿烂发光，却不可言传的爱。\r\n任何期待结局式的阅读都必将失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧这太意识流了", "marks": "还行"}
{"content": "讀到最後像被騙了。", "marks": "还行"}
{"content": "难倒只有孤独才是永恒的？", "marks": "推荐"}
{"content": "风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "没明白", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "这种品德竟能让她为他行将熄灭，僵冷的漫长的生命着想，忘却自己，不顾自身的利益。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯随性之作。结构松散却不失有致。探讨回忆梦镜死亡与责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错(真贵)\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这个已经到了雷人的地步了", "marks": "较差"}
{"content": "2014.05.20\n不知道是翻译的问题还是怎样 特别累 ", "marks": "还行"}
{"content": "孤独，健忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学", "marks": "推荐"}
{"content": "付出爱却得不到回报的行将就木的老人的孤独；还是没有情节的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "差异", "marks": "还行"}
{"content": "追忆似水年华 尤利西斯 昂代斯玛", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天陪伴我考驾照的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“总会有一个人去爱她，爱得如醉如狂，那个人不是他，本来可能是他，但是他毕竟将不是那个人。” 徒劳无用的等待，竟自相信已经死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "遺忘", "marks": "推荐"}
{"content": "末路总队我有吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "晕忽忽", "marks": "较差"}
{"content": "水草的生长无关人类，夏天池塘边的水草在微风下茂盛的疯长，孩子的脚边沾满了恐惧和厌恶，她的手柔韧纤细，像那些池塘里刚长出来的水草，“我的爱， 紫丁香有一天将要盛开”她是这样唱着一句不知名的歌，歌声从孩子的口中飘出，渗透在空气里，持续很长时间才被空气慢慢稀释。山谷里灿烂的阳光开始沸腾", "marks": "力荐"}
{"content": "关于衰老和至死的孤独.", "marks": "推荐"}
{"content": "晚年的寂寥、孤独、凄凉之态，全在一个午后漫漫无期的等待。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的东西，不是任何一个年龄上的人都能明白的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个焦躁等待的午后。。\r\n一连串暧昧不明的情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "或许每个老男人心中都有着洛丽塔情结", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-04-19", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不知道在講個什麼", "marks": "还行"}
{"content": "我是真的读不懂了，杜拉斯的作品啊，一定很有内涵~", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越反感杜拉斯", "marks": "较差"}
{"content": "不知道这本书现在被谁丢在了哪个角落。", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是王道乾的翻译、、、、、、、、、唉", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "“爱好像是乍见端倪，便被扼杀，” 这装帧我大爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "　　封皮和小说的名字远远超过了作品本身。看不出杜拉斯的水平发挥在了哪。怎么读，都是令人有些失望的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "人老的时候是不是总会回忆过去，总会想到死？", "marks": "推荐"}
{"content": "简", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂", "marks": "还行"}
{"content": "一些零散的碎片，最后等待他的是什么呢？只有死亡吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得好烦", "marks": "较差"}
{"content": "【她这手是热热的，还沾着水塘里的污泥，被弄得很粗糙。昂代斯玛先生想伸手拉住她的小手，可是她的小手怵怵地又巧妙地避开了，她的手柔韧纤细，即使做出种种动作，也像是从地上拔出来的一枝嫩草一样。她手伸出来，心有所不愿，伸出来又后悔，她伸出手来如同一个很小的小孩明知可怕又不得不顺从。】", "marks": "推荐"}
{"content": "王道乾先生的语言确实是诗的节奏。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷离，一个午后的怪诞之梦。", "marks": "还行"}
{"content": "那小孩是有健忘症哈", "marks": "还行"}
{"content": "又恢复到一天一本书的节奏了，真好。", "marks": "还行"}
{"content": "被需要总会变成不被需要的，等待从来就没有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒是觉得这本书要比杜拉斯的别的书好懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "疲惫的焦灼感。只是等待，没有故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏日小憩后的迷思", "marks": "还行"}
{"content": "如果有夏日的凉风", "marks": "还行"}
{"content": "一个孤单的老人对女儿的爱啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "昂代斯马先生，我和你处在一个午后。我们一起，在长椅上昏昏欲睡。", "marks": "还行"}
{"content": "读懂挺难", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "微妙的垂死瞬间....看似安然无恙，却是回光返照的一种形式而已...", "marks": "推荐"}
{"content": "逼真", "marks": "推荐"}
{"content": "抄下那首歌：我的爱，紫丁香有一天将要盛开；丁香花开将永远永远花开不败~~~美好的旋律延续，下午那慵懒的座椅和等待~~", "marks": "还行"}
{"content": "也许今后还会有很多男人闯进那个女人的生活，可是关于昂代斯玛先生呢？我们只是知道，在等待死亡的其中一个下午，他被世俗中一个失恋的女人打扰了。在死亡临近的时候被迫回望世俗，这是多么地令人不堪啊。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯还真是，每本书都不一样呀。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我可能需要再看一遍它。花了上午的英语课的时间，起先是被那只狗给吸引住了的，最后在纳闷米歇尔太太赶忙说完的话是什么。原是这样就被弃了，连一枚卒子的幸运都无。昂代斯玛先生那样子的爱，终是会被庞大的孤独感连连击败，猝不及防然后溃不成军。", "marks": "推荐"}
{"content": "是两条爱情线吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "真素不好理解  还以为他女儿死了的.......", "marks": "还行"}
{"content": "王道乾先生的译文真是太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书有助于深入理解故事的句子只有几处，而且掩藏在漫漫长长的短句片语中。不过读完合上书页，值得回味细想的又有很多，人物到底是怎么关联的呢？那个小姑娘真的是精神病么？抽丝剥茧，挖掘需要好功夫。", "marks": "还行"}
{"content": "要很慢很慢的理解咀嚼....", "marks": "推荐"}
{"content": "等待的漫长时光中凝固的且挥之不散的孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很好，一下午的小故事，细微的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是隐晦的氛围，孤独的滋味，等待的折磨，不过是流年的背负，以及自欺的本体。", "marks": "还行"}
{"content": "相当极致", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读过的书之一", "marks": "还行"}
{"content": "“昂代斯玛先生的午后，不为谁而留，也无人来过。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很难读，需要对杜拉斯的超级热爱才能读完", "marks": "还行"}
{"content": "有时候你真让我失去耐心。", "marks": "较差"}
{"content": "它确实就描绘了一个等待着的午后。它庸长地装下了一个老人和一个小姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了半大天等约炮情节，到最后都木有，差评哦亲", "marks": "还行"}
{"content": "垂死挣扎 回忆太沉重 无力爱", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的法式细腻，将文字一点点细细研磨。", "marks": "还行"}
{"content": "关于等待，老去，死亡，失去和追忆", "marks": "还行"}
{"content": "在昂代斯玛先生出现之初，隐约就感觉到这个人物已经死了。尽管他还是在躺椅上等待。等待什么？ 女儿？ 承包商？ 就是那个归宿。众人的欢唱更显出被遗弃的孤寂。 无奈   等待，似乎总是杜拉斯作品中最迷人而又最痛苦的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "很短。没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在边读边猜它的“然后呢”，几乎没有什么情节，所以也不算称得上有结局。虽然我一直不喜欢画面感过强的文字，因为会在阅读过程中造成偏见。但是这篇有点意识流的文字，在读完后内心触动，我想是因为对昂代斯玛，这位晚年老者内心对暮年无可奈何的抵抗与对爱的渴求却不能及的跳跃内心的描写", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不适合午后的书，有些隐晦的语句。但是确实印象极深", "marks": "推荐"}
{"content": "，，", "marks": "力荐"}
{"content": "欲望与孤独感", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的是昂戴斯玛先生在那个夏日午后坐在露台上看到的景色。森林、平原、大海和城镇，以及树木落下的阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "他说:还有若干年的时间，即使是完全出于偶然，以后他坐在汽车里在村镇街道上穿行而过，也许还会遇到她。她大概不会再认识他了，不然就是不愿意认识他。\n很杜风格的作品，内里没有人物的描述，约莫背影和内心落寞的旁白。", "marks": "推荐"}
{"content": "年老的，无尽悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "marguerite duras\r\n寂寞、孤独", "marks": "还行"}
{"content": "France ", "marks": "还行"}
{"content": "好像我看懂了", "marks": "还行"}
{"content": "从开始看到看完还是需要一点毅力的。看完书没几分钟，听到一首歌，可以做它的注解。独一，无二。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头狗狗好", "marks": "还行"}
{"content": "昂代斯玛先生，我看到你女儿在街上，在广场上。", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得一些场景了.", "marks": "推荐"}
{"content": "一种我似懂非懂的爱和欲望，大概我还没到能明白它的时候", "marks": "还行"}
{"content": "这个午后，回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得最深的一句话是：你知道的，你的爱心与和她在一起是将会分离的。她长大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "物质丰沛。\r\n灵魂空虚得不知所措。\r\n寂寞。\r\n生与死的轮回。\r\n爱与孤独。\r\n无望。", "marks": "推荐"}
{"content": "他爱他的孩子，这爱比他的年岁、他的衰老，更孤独失落，更活得长久", "marks": "推荐"}
{"content": "对桑榆晚景的老人的心理分析体贴入微。老人不是死水一潭，心中也有情欲纠缠。杜拉斯依旧朦胧恍惚、絮絮叨叨，但独处之时我们的内心活动不也是这样纷繁复杂的吗？还原复杂的心理是杜拉斯擅长之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人，女人或女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种味道，适合在冬日的午后，懒懒地坐在阳光下，慢慢的品味。\n\n高潮出现在第30页：总会有一个人去爱她，爱得如醉如狂，那个人不是他，本来可能是他，但他毕竟将不是那个人。\n\n后来便是97页的忏悔：对痛苦的往事的亲切回忆，又在他心上被牵动起来，比起对那恍惚若见的爱的无可告慰的追悔，在他心上渐渐、渐渐扰动得更加厉害了。爱好像是乍现端倪，便被扼杀，像其他千百种爱一样，在千百种别样的爱之间被忘却了。\n\n阳光最后坠入了山谷，暮霭中，“那大海，转眼之间，昂代斯玛先生已经看不见了，正像刚才他一眼看到一样。”\n\n“我么，我也有我的记忆，我只记得这样一个人，我有我对米歇尔 阿尔克的回忆。我们现在在等他。不过，有一天，我将要有一个和这个记忆完全不相同的记忆。总有一天，我一觉醒来，对于此时此刻的记忆也忘得一干二净，全都忘记。”\n\n于是，留下了，“这样一副被这笑容所撕裂、麻痹僵化的脸——他自己的面容——他是永远记得的，他这种笑容，他既不能为它辩解，也无法去制止。”\n\n孤独，及其所创造的。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱、关于衰老、关于孤独······", "marks": "力荐"}
{"content": "连续看了5本杜拉斯。真心喜欢这个女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说什么也无法阻挡我给这本书打满分的冲动。渺茫的希望下固执又天真的母亲真是让人说不出是可怜、可憎还是可笑。悲哀生活下的悲哀的挣扎，亲人之间的爱恨，想要逃离又离不开，这种感觉又近又远。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不能恨她了。她曾经过度地热爱着生活，正是她那持续不懈、无可救药的希望使她变成了对希望本身完全绝望的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得，有的句子翻译，似乎不太通。不过，不影响全文阅读。“如有希望，谁愿意绝望？”。。太平洋冲垮了堤坝，约瑟夫离开了平原，苏珊放弃了心中的幻想，不再愚蠢地等待猎人的到来。。而，母亲，终于逝去。。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单情节 恢宏的情绪色彩 很好看 生活 就是生活本身的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "在郑州阅生活书店购买，读来觉得有些浅显，不如十年前读《情人》的感觉，可能我的欣赏能力提升了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯早期代表作，与龚古尔奖擦身而过。描写堤坝不断被冲毁的部分，甚至有些西西弗斯般的悲壮；与《情人》重叠的若先生部分，暴露出伪文艺屌丝的真相咯", "marks": "还行"}
{"content": "还不错～好久没读小说啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "乏味，冗长", "marks": "还行"}
{"content": "生活是可怕的。", "marks": "推荐"}
{"content": "贫穷美丽女子遇到富公子的故事，一个鲁莽的哥哥，一个被贫穷压垮的母亲，故事非常像情人，但是在这个故事里，母亲是主角，母亲的绝望是主角，通篇似乎没有出现爱情，只谈到哥哥在电影院偶遇的情欲，杜拉斯似乎特别爱极端的情欲表现，类似于毁灭的爱欲", "marks": "力荐"}
{"content": "名字有泪点", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望到最后究竟会什么样子", "marks": "推荐"}
{"content": "无可救药的希望", "marks": "力荐"}
{"content": "1947年杜拉斯34岁，儿子的出生让她第一次产生了澄清的欲望，与母亲和解的迫切欲望，与母亲的第一次对话。“既是歌颂也是清帐”。在她看来这本书是在向母亲表达敬意，对母亲的愤怒和自尊，然而母亲只看到她邪恶的揭露，指责她没有做到母亲的责任。母亲真的能理解孩子自我拯救式的写作吗？很难吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "每读她的书都是一次证明，证明我对她毫无缘由的偏爱是值得的。就像人生真的值得过。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是深重的无望", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是我最喜欢的小说家。", "marks": "力荐"}
{"content": "不动声色的悲剧 人生就是有很多的无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的悲哀。\r\n挣扎与享乐。\r\n绝望是希望。\r\n痛苦是欢乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人与货物。赤贫。不完整家庭的母子关系。不平等与殖民统治。字字钉入骨髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较情人，更爱她的堤坝。谭立德的译风也很迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活着真的得有个念想。那时候的爱情没有金钱束缚，然而可能也是颜值决定论？翻译的云里雾里都不知道一句话是谁说的。", "marks": "还行"}
{"content": "堤坝无力阻挡海水却还是把三个人困在吊脚楼中，本就无所谓的希望混杂着绝望逼仄着一片死气的日常，无论如何日子都得这么活，逃出去的人又要在新的绝望和零星的希望中继续如此的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "太平洋的潮水永不止息，绝望如潮水来去，开篇的老马暗示了一切。你不该试图建造堤坝，你需要的是一艘船。", "marks": "还行"}
{"content": "20111117", "marks": "力荐"}
{"content": "停不下来地阅读，关于杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "两个太平洋，一个在眼前，一个在内心，同样的深遂，同样的波涛汹涌，而且同样的徒劳地筑起堤坝。", "marks": "还行"}
{"content": "生活和母亲一样可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本与《情人》关系紧密的早期作品，但从叙述到构思还是按照通俗意义上的方式进行的，讲述了家庭三成员：我（苏姗）、哥哥（约瑟夫）与母亲在贫困生活下的纠结。故事分为两部，第一部讲述若先生追求苏姗；第二部则讲述母亲走向衰亡过程中苏姗和约瑟夫各自的追求。虽然故事感强，也比后期作品读起来，但也少了几分特性。", "marks": "还行"}
{"content": "每一刻都透着绝望，每一刻又都透着希望。故事里每个人都陷入疲倦，从希望和无望的死循环里跳脱出来是不是可能的事呢？如果可能的话，唯一的选择也只有母亲的结局吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得好烂", "marks": "很差"}
{"content": "2014第56书。小说《情人》多年前看过，可现在只记得电影里的梁家辉和戴帽子少女的眼睛。父亲早逝母亲强悍自己早熟，可能是恋父情结才让杜拉斯找到蜀黍情人吧。哪个少女不怀春?可又有几个七旬老妪能把二八少女怀春写成伟大小说?钱钟书说鸡蛋好吃，不必找母鸡。有时忘了鸡蛋味道，看看母鸡也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "文字隔阂巨大", "marks": "还行"}
{"content": "纸张插画都很美，就是文字内容少而且乱。", "marks": "还行"}
{"content": "在花时间看完这本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "水彩手绘的法国、印度风景和杜拉斯肖像，将艰深晦涩的女作家直白浅显地呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "朦朦胧胧的\n散文笔调，难留什么印象", "marks": "还行"}
{"content": "L藏书 188号", "marks": "力荐"}
{"content": "【1025】唯有插图不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很精到，很灵性。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水般的阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，这本书之所以出现在我的书柜里，是因为老板2折出售。对杜拉斯，除了《情人》我一无所知。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年第一本書，不論內容和圖畫這本書都值得推薦，排版很好，翻起來很有感覺。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的很朦胧...", "marks": "还行"}
{"content": "画册~~", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的插画。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被感动了……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译着急。但是对插图真的没有抵抗力。我想 写作者眼中的世界是有色彩的 而我眼中的世界力求理性客观 这也大概就是他们与我们的不一样", "marks": "还行"}
{"content": "写作是一片广袤黑暗的土地，却指引人们走向光明", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢杜拉斯的人不要错过", "marks": "还行"}
{"content": "水彩画下的法国，印度支那，越南，湄公河，大海。。。还有杜拉斯在书房里写作的样子，都一一直观呈现出来。文字说明部分不够有序。", "marks": "推荐"}
{"content": "很美丽的一本书，容易阅读的一本书。只是。。。还行", "marks": "还行"}
{"content": "维贡德莱的文字宛如清澈的涌泉、甘洌的流水，用杜拉斯追梦的一生再一次洗刷了我满是尘埃的心。跳跃却有诗的美感，配上图案设计家安妮·斯坦莱恩田园般的插画，确是一道散发出南中国海咸腥味的法国餐。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文字深沉，让我有点只能囫囵吞枣的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "今年又是中法建交纪念周年。这本书也是当时纪念建交周年时出版的。我高中读完，确实和其他网友感受类似，文字不知道是翻译问题还是原本如此，读得有些晕乎！图画得不错，基本能懂杜拉斯不凡的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "找寻自由 放荡不羁", "marks": "推荐"}
{"content": "插畫非常不錯", "marks": "还行"}
{"content": "Duras文风飘逸啊……碎碎念念，法语原文有时像诗句，有时像散文；王道乾的翻译很有中文之美。这个版本很喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "三种语言的切换，不仅是无意识间转换了人格，更像是听三个人用三种他们自己的方式，讲同一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "对小说本身实在是 无法喜爱 意识流和行文结构读起来头痛 而这个版本最好的地方在于对照阅读 语言本身实在是太奇妙了", "marks": "还行"}
{"content": "这样一种畸形的爱也只能称之为爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "五分给译者王道乾先生。除了敬意没词儿了。翻译能做到行文风格内在一致的境界啊，文笔太优美，用中文写小说的也没几个能出其右了。大师。杜拉斯文笔也很美好，就是略作……读这本简直享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上一口气看完。杜拉斯的沧桑感太迷人了，她就是奔涌的湄公河上烟雾蒙蒙、炎热无比的光线，照得我自己也为生活隐隐难过了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的小说之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫 现实 悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "中法对照着看的，有几处翻译和我理解的不同，总体翻译水平还是挺高的。总感觉这本书有点意识流，想到哪儿写哪儿，但其实又有线可循，不过她说的爱和恨我理解不了。法语有时候没标点，不知道原文是不是这样，那些引语看的我头都大了。对了，所有的书评都扯这书开头和王小波作甚。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文字大多时候是载体，但真正的文学，其本身就是一切，无比丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说还是比较难懂的，略吃力。这个写法逆了天了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这离别的悲剧已成往事，爱你不会往事/怕只怕再拥抱未着迷 最美好的记忆 都会浪费 爱过不要浪费", "marks": "推荐"}
{"content": "我认识你，永远记得你", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次我是用三种语言一起看，真的会有不一样的感受。读的慢一些再慢一些，慢到像是在观赏一幅幅画作", "marks": "力荐"}
{"content": "飘逸的文风，低于想象之美。", "marks": "还行"}
{"content": "我想我读不懂的文字节奏就是大家说的情人在一起的的韵律？我想我看不到的深情和沧桑只有体会过了才会感同身受？勇于追求爱是一种能力。", "marks": "还行"}
{"content": "I've known you for years", "marks": "推荐"}
{"content": "如此跳跃镜头般的陈述，倒是第一次见，故事倒是令我想到像胭脂扣的另一种结局。不是很能明白女主角的想法，倒是中国少爷对女主那种狂热的迷恋有一点似曾相识，如果到年老时再来沉静描述整件事情的是这个少爷，这个故事又会长成什么样子呢？", "marks": "还行"}
{"content": "如果只读开头和结尾真是会被骗以为这是一个深情款款的爱情故事。难以想象这还是杜拉斯最容易看懂的一本小说，但是很显然她不想好好讲故事。不过一些自然不刻意的叙述还是让人感动的。多加的一星给这个版本，觉得很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个语言的版本也~不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "应该要会法语的", "marks": "推荐"}
{"content": "115页。两个下午看完。起初为了尽量对作者的包容特地还查了一下她的写作风格和主题。结果还是未能做到。散乱的结构和顺序，随心所欲的写法实在经受不起。译文也觉得某些地方难懂。怪我太浅薄吧。无法欣赏。", "marks": "较差"}
{"content": "孤独，悲痛和死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "他对她说，和过去一样，他依然爱她，他根本不能不爱她，他说他爱她将一直爱到他死。", "marks": "力荐"}
{"content": "他依然爱她，他根本不能不爱她，他说他爱她将一直爱到他死", "marks": "推荐"}
{"content": "中英法三语 是重点", "marks": "推荐"}
{"content": "没有初恋感的初恋", "marks": "还行"}
{"content": "这就是所谓的初恋吧，喜欢结尾的话：他对她说，和过去一样，他依然爱她，他根本不能不爱她，他说他爱她将一直爱到他死。", "marks": "力荐"}
{"content": "光凭开篇那段话，就俘获我喜爱之心，整片文章的叙述语调都令我着迷，反复阅读。记得书本的质感我很喜欢，还有三语，尽管我都看不懂。摘录了大段文字，总结下来，我还是挺喜欢法国人写的文章的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点难懂，氛围还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一种足以让人窒息的情欲浪漫，不可释怀的往事如同死亡般悲凉，交织在时间流逝的岁月沧桑面容中，一如开头的表述:“我觉得现在你比年轻的时候更美，那时候你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容”", "marks": "力荐"}
{"content": "明知不可为而为之的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂……肯定要再来几遍！", "marks": "还行"}
{"content": "怀着对杜拉斯深深的好奇看完了这本书，这真的能叫小说吗？？", "marks": "很差"}
{"content": "慢慢明了的三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种影影绰绰的文字，或虚或实，碎片化的场景，更容易捕捉飘忽的感情，看法文才更有韵味", "marks": "力荐"}
{"content": "美", "marks": "推荐"}
{"content": "想找中法双语的，找到了三种物语的> <", "marks": "力荐"}
{"content": "潮湿的东南亚 河边的旅馆 少女 突\n然也想突然瞥见一个人 沉迷于他", "marks": "推荐"}
{"content": "特别想变坏  特别想体验", "marks": "推荐"}
{"content": "em", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象这是真实存在的。\n连男主都被揭晓出来了。😂", "marks": "还行"}
{"content": "有个加拿大（魁北克）朋友跟我吐槽说他学了三年汉语还是读不下我安利他的王小波，我说我学了一年法语《情人》就看得七七八八了。。。\n语言真的很棒。8.2的分数我觉得偏低了。会不会是因为本书大部分读者评价书时普遍比较中肯的原因？", "marks": "力荐"}
{"content": "法式絮叨和细节。\n剪裁很有节奏手法，波澜起伏。并不扣人心弦，但是丝丝入扣的服帖。\n看起来像是大半自传的回忆式小说。金句已经烂遍社交，但是还是动人。\n看完对黄色土地黄色河流的越南，蓝色的大房，宽广深沉的印度洋都有莫名的联想。\n我想是被打动的，无论是少女，是老妇，还是杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢 不太喜欢文风吧 不太喜欢这种写法😑", "marks": "推荐"}
{"content": "越南发生的中法爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "难读，法国作家都这样可怕么。", "marks": "还行"}
{"content": "每看几个字就查一次字典，终于将英文版坚持了下来，或许正是因为这样，才有机会句句斟酌，反而比中文译本更加有感触。无奈法语零基础，对法语译本是在有心无力了。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波观光团，本以为跟严歌苓的《扶桑》差不多的…", "marks": "还行"}
{"content": "第二遍，这次只看的英文版", "marks": "力荐"}
{"content": "三语版我真的太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "因为杜拉斯一生都在享受被爱，所以她会说没有真正的爱情，有的只是激情吧。可激情总会减退，永续的爱是激情褪去后心心相惜的感情～", "marks": "推荐"}
{"content": "201506：故事不是很喜欢呢，但为什么是经典，可能我并没有看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "不爱少女，爱岁月摧残过的容颜", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比起《情人》来差远了...感觉像是法国安妮宝贝", "marks": "较差"}
{"content": "南方是我的故乡  而北方有我的爱人  为了她  我一直在流浪\n", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 一股安妮宝贝风…倒不是说不喜欢，只是可能还是过了看这种“不知所起”的哀伤的年龄吧。原来杜拉斯已经离我这么远了。不如说，比起那种突然而来或是不加解释的绝望，一直存在而理性笃定的绝望更能够让人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "夜晚的气味来自茉莉花。掺和了大河那种有淡淡甜味的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "她对他说：总有一天他必须对他的妻子讲述发生过的一切。他必须讲述一切，讲幸福也讲痛苦，说绝望也说快乐。为了全部故事不被遗忘，为了能留下一点确切的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别电影化的文字，像在读电影剧本。", "marks": "还行"}
{"content": "和《情人》是同一个时间同一个故事，加减了一些内容，没有了《情人》的灵气，没看过前书看这本的话，会不明白作者和家人的微妙的感情，前书几个字就可以带起来很多内容，这本就无力很多，有和小哥哥的XX内容。\n纸质：非常喜欢的一种，细腻，脆，厚，小小的拿在手里看很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩与中国人一来一往的对话，让我心醉。\n一句话，转变一次心理，一句话，又把读者渐渐推向他们的爱情之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一般，只是这样的爱情让我动容", "marks": "推荐"}
{"content": "“假如没有痛苦呢？”\n“那么一切都会被遗忘。”", "marks": "还行"}
{"content": "那些语无伦次的，或许才是最自然的表达。一个故事，反复讲诉。到底什么才是真的，或许，只在于我自身的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇就给我一种感觉，安妮宝贝是不是学的杜拉斯。\n庸俗如我只感到这是情人的扩写。\n只是那种扑面而来的异国情感还是很打动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "她终于承认。承认对中国人的爱情，承认他的漂亮和强壮，承认与他相爱并不羞耻，羞耻也不在意。\n承认对小哥哥和清的情欲。承认了故事的真相，湄公河上那片不确定的土地上，一场令人目眩的爱情。\n她说：“而我一生所爱，是你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉久久缓不过神来…", "marks": "推荐"}
{"content": "比情人差远了", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯总是会在一些细微的地方触动你。\n和《情人》及其《情人》电影版结合，风味更佳～", "marks": "推荐"}
{"content": "一口丝滑，比上一本顺一点，有点喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这时的故事已经被改的面目全非少女情怀与幻想而组成的爱情虽是感情丰富细腻但是真真的齁成了廉价的玛丽苏", "marks": "较差"}
{"content": "我不知道怎么评价这本书，我只知道，它对我来说很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "比情人要好\n虽然是同一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "少女的情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "高二 图书馆借书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对她本人的兴趣要大的多", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤而奇异的故事。\r\n她衰老的半张脸上是讥讽的微笑，半张脸上是难以承载的忧伤。\r\n而忧伤在左脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略翻了一下，逻辑有些混乱，叙述也不太完整，不知道是翻译还是原著的问题。。", "marks": "较差"}
{"content": "完全系译者的问题了！！！", "marks": "很差"}
{"content": "这女人，挺有意思……", "marks": "还行"}
{"content": "了解她的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "可供参考。偏执的关于偏执狂的描写。很主观。", "marks": "较差"}
{"content": "如果喜欢杜拉斯的人应该会很喜欢这部作品 但是这部作品看了之后 我的脑海中 只有 绿茶婊 这三个字 我以后应该再也不想看她的作品了 我宁愿把我所有的念想都留在《情人》中", "marks": "还行"}
{"content": "黄荭的这本《杜拉斯的小音乐》涉及杜拉斯的诸多方面，譬如杜拉斯在中国的译介接受、杜拉斯的写作阶段与母题、杜拉斯的经典化乃至传奇化（包括其通过写作自身建构的部分）、相关书籍及专著介绍等等。虽然在篇章之间存在内容的重复，但每一章的线索都很清晰。有的比较偏向个人感悟，书写感悟发生的情境对读者而言更有代入感；有的比较偏向学术探讨，彼此观点的交流亦多有可取。“外两篇”的选取也很有特色，《中国的小脚》有助于理解杜拉斯作品中的中国形象及其赋予的感情，对于人的生存样态也是以小见大，岩崎力的《我所参与的<广岛之恋>的后期制作》则在某种程度上涉及杜拉斯的经典化，但并不特别深入，需要读者自己去体味言外之意。总之，就像题目取为“小音乐”，本书更适合作为休闲读物而非学术论著，结构的整体性不强，但内容的广度已足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了书末附的第一次发表的杜拉斯写中国的文章，其余皆毫无价值。", "marks": "较差"}
{"content": "都把杜拉斯当成一个卖点来出书，那也摆脱写点有用的东西出来啊", "marks": "还行"}
{"content": "本以为会是本略为严肃的传记，实际上是一本文笔隽永的随笔，正如书名一样像是一曲杜拉斯的小音乐，淡淡的流泻出不平凡的一生。有的时候随笔好不好，一要看作者的知识含量，二看作者的文笔，显然黄荭两者都有，整本书流畅而有趣，即使你是个不了解杜拉斯的人，也会陶醉其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星-。文学研究和随笔的交界。反正都是谈杜拉斯，倒不会读不下去。只是意象和感受总是重复。作家也许可以如此，评论家是否也能如此就值得商榷了，总有越走越窄之感。另：文中有几篇反复引用袁译或黄译的“利用绝望来反抗绝望”那一段，但文字却并不相同，虽然可能是自己随手译的，但自己集结成册之前是否应再读一次为佳。", "marks": "还行"}
{"content": "文如其名，小音乐真的很贴切。对杜拉斯作品了解较多的读者，会看得更有意思。与密特朗的那章印象深刻。《中国的小脚》是大彩蛋！", "marks": "推荐"}
{"content": "太女了。性格中有小女人情调的研究者其实不适合研究杜拉斯。袁筱一和黄荭都是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "相比一年前看的李亚文老师写的杜拉斯  这个更为广泛一些  因为黄荭老师是翻译家加研究人员  而李亚文老师是建筑设计师  很显然  建筑设计师的文章更有条理性  更适合初次认识杜拉斯  足够详细  这本更适合通过阅读寻找自己的看法", "marks": "还行"}
{"content": "对比八年前读的经历，明白文字不能旁观。理智永远在嘲笑，真相只有经历后才懂", "marks": "推荐"}
{"content": "老了以后再来读遍这个老太婆的碎碎念吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "一直太懒 \n还是想着要mark一下 \n表达我对她老人家的喜爱\n\n超级喜欢 超级\n\n年轻的英国飞行员之死\n\n一只二十年前死去的苍蝇\n\n列车上真的哭出来 别人会觉得我有病?! \n\n今晚看 《物质生活》\n\n喜欢 一个男人的谎言 \n断水人 \n\n想起了一年前的晚上 \nJoey姐 感冒的我 the untitled 后摇\n发黄的顶灯 \n\n我们讨论了一下 《写作》和尼采\n\n她哄我睡觉\n很暖\n只是少了goodnight kiss", "marks": "力荐"}
{"content": "受不了", "marks": "很差"}
{"content": "搞什么鬼……忍着读完，几乎已经怀疑到译者身上。看到有读者称此为“流氓写法”，会心一笑。杜拉斯这本，就像厨房里做了一顿大餐之后剩下的边角余料，让人想象不出还能在此之上发挥什么创意，如果有唯一一道相对足量美味的食材，那就是第一篇《写作》了，但也是被切成碎末的。", "marks": "较差"}
{"content": "对《年轻的英国飞行员之死》印象深刻。很薄的书，但有些片段情绪厚重。", "marks": "推荐"}
{"content": "五篇里尤为喜爱那篇《英国飞行员之死》，后面三篇过于短小偏于天马行空随性写就的练笔性文字，第一篇《写作》里反复提及的孤独老是让我想起另外一个与孤独如影随形的老女人，没错，就是安妮宝贝。", "marks": "还行"}
{"content": "非常的意识流，看到了《广岛之恋》的影子，非常杜拉斯。不过《写作》这一篇确实对写作有帮助，确实点明了作家孤独的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "为她写作的自由", "marks": "较差"}
{"content": "“不值得写” 作家的孤独和与人群的隔离 写作的开始 原始的粗野 写完了的书 初生时懵懂的纯洁 战争中独自呆在防空洞 讲述一切生命的黑色哀伤 不撒谎的书 在身体上永远不孤单 当你倾泻一切时，无法与人分享，封闭在书中，某种宗教味道。沉默的喊叫 敢于喊叫所要付出的危险代价 知道了何谓电影画面样的写作", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候感觉一直在皱眉，读完时觉得意犹未尽，不过翻到最后一页时仿佛有一束光射在纸上，读完了，比较开心。他在境界之外。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你在动笔之前，在写作之前，就大概知道会写什么，你永远也不会写，不值得写。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯果然是只适合大学生读的。现在看只感到瀑布一样的困意，倒也舒坦。她大概是重度自恋加轻度抑郁。另外希望成人书都像上译这个版本一样简单清爽。", "marks": "还行"}
{"content": "有些东西读不太懂。自己还是得多看看书。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇《写作》写得好。“母亲以前吓唬我说，谎言会杀死说谎的孩子。”\n翻译比较不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "中学。呼啸山庄、包法利夫人。情人，其实是《中国北方的情人》。", "marks": "推荐"}
{"content": " 初中時候看的。 唉。 我好不純潔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得我高一的时候对杜拉斯很感兴趣，于是去翻了她的书，最后，我没有看懂。好吧，也许是我的阅历不够。等有一天我觉得我能看懂了，我一定会再回去翻翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "2001年夏。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是本适合男人的书。记叙太琐碎。总之推崇简单粗暴的人就别看了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本是错误的，但我就是喜欢这个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没看懂，感觉作者絮叨的不行，看得我很烦躁。", "marks": "还行"}
{"content": "谁把我这书借了还没还我呢讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩的叙事方式、诡异的家庭、难懂的感情但是丝毫不影响那种触及心灵的悲戚，悲伤都不足以描述这种感情。展示着人类最原始的欲望、封闭社会顽固的思想，和那个孤单无助、但是主见、个性、不流世俗的女主人公。", "marks": "推荐"}
{"content": "自说自话。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的杜拉斯。平静中有绝望和希望，总是矛盾得并存在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，这本书给人的感觉就像与杜拉斯在进行一场谈话，书面语气很晃荡，仿佛深夜饮酒，荒凉，呓语。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个女人~让人又爱又恨", "marks": "推荐"}
{"content": "她说，一方孤独地爱着另一个人，这种事情我不相信。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯晚年的书，王道乾译，适合朗读", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯小说可以，散文……感觉像精神病人写的，好多观点不敢苟同", "marks": "较差"}
{"content": "她带你走到悬崖边。她冲着深渊喊了一声。于是你听到回声。然后你被送回原处。一切都是危险动荡，而你定会安然无恙。因为那是她的深渊，再大方的主人都不至于慷慨得将它开放。（给五星是出于一种连我自己也说不清甚至不明白的私心。）", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的书看了有种特点，就是看了像没看。她的个人风格十分强烈，很多杂言碎语，看起来不太有逻辑，可以说很意识流了😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯有着十分明显的故弄玄虚和自作聪明的倾向，而她最大的魅力在于，你不知道这种故弄玄虚是真的，还是她的另一种故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "就算…拓宽自己的阅读方向吧", "marks": "还行"}
{"content": "庸常的生活，但我很喜欢很容易进入杜拉斯的状态", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的色调、以及她不可复制的绝对风格：暧昧、反复、迟疑、稀疏、迂回、昏暗、摇曳不定。意外的是她居然提到了那么多句罗兰·巴特。看到她说她读不进去巴特的书，我就很想笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一套图书馆有全集，高中之后再没看过杜拉斯。突然降温的九月底，小五指了那一套，说借一本吧，他手很好看，我一开始就注意到了，我让他随便挑了一本，他是胡挑的我也是胡看的。现在十一月也快到底了，中间经历过几次模拟实验室般的崩溃与狂喜，也是不足为题", "marks": "还行"}
{"content": "前段时间回顾了庆山，算了还是不联系两个人了，不能比", "marks": "推荐"}
{"content": "物質生活他們過的很少，並堅持認為構成幸福的關鍵因素並非是物質的或審美的，而永遠是心理上的。", "marks": "还行"}
{"content": "太爱这种冷静疏远的女人了", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩的莫过于对酒精的描写…入木三分…", "marks": "还行"}
{"content": "有些晦涩。应该多多去爱男人。多多益善。对于他们，要为爱而爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“真奇怪，你考虑年龄，我从来不想它，年龄不重要。”\n没有揉捏造作的无病呻吟，虽叛逆但不失真，还带着睿智坦荡的思想，杜拉斯满足了我对一个“有过去的女人”（仅爱情观）的幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强看了五分之一弃书，没办法喜欢杜拉斯的作……", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是作者讲给热罗姆•博儒尔听的，经过各自的诵读，再经讨论修改而成。\n谈到作者与杨的结识、生活在一起所发生的事，作者本人的饮酒致疾、由于出现幻想而看见了并不存在的人和物等。可了解作者的生活、思想，对写作的独到见解。\n作者说：“这本书没有开端，也没有终结，也不属于中间部分。”“是从日常事件中引发出来的。可以说是一本供阅读的书。不是小说，但与小说写法最为接近。”\n期望看作者的代表作《广岛之恋》、《印度之歌》的书和电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "已经活了七十二岁，依然像是昨天\n的事: 居民点的林阴小路，在歇晌的时\n间，白人居住区，道旁开满金风花的大\n街，阗无行人。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为没有看过她的作品，所以读起来有点懵逼", "marks": "还行"}
{"content": "我秉着“一旦开始，就要把书读完”的原则，把这本看完。", "marks": "较差"}
{"content": "随心去写，也就随心去看吧。而生活很多时候也可以随心些", "marks": "推荐"}
{"content": "作家跟你诉说她的生活，一次被允许的合理的偷窥。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为之前才读过情人，再看这个，就觉得没有情人那么好，有点怨妇的感觉，又有点疯婆子的感觉，可能要疯一点，那么有激情的爱一次才能看懂劳儿的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂迷乱毁灭 神经足够强大才行。。。 ", "marks": "还行"}
{"content": "女人的话会好懂一点么 -v- ", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在是很讨厌这种所谓的“新小说”。\n对于那种说自己喜欢这本书的叙事的人，我想说我去年买了个表。\n这JB书十分难看，看一会就得休息一下，实在是难看。", "marks": "很差"}
{"content": "我被劫持了。同时也是迷醉。:) 翻译很用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "旁观者，偷窥者，监视者…谎言比现实更具有说服力〜爱情应该是永远不可能完全治愈的。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.4，其实不是很懂，一种深深的怨念和占有欲吧，表面的平静内心的无意识凶险，蛮喜欢劳儿躺在黑麦田里的场景，一种隐匿的无限放大的令人毛骨悚然的欲望和情愫", "marks": "还行"}
{"content": "變的糟糕了，要跟著瘋了。到此為止吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有预期的那么好，但是是最能诠释什么是杜拉斯风格的小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "漫不經心的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "现在每天晚上自己在校园里散步的时候，觉得自己和劳儿很像，只是并没有让我追随的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "劳儿的爱被这社会所劫持，恍惚稀释着疯狂的瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "半梦半醒", "marks": "力荐"}
{"content": "女性化符号过多，是敏感细腻甚至是神经质的书写。可私我的表达却强化了文学内在化这种特性。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓劫持，不过是一场终了的舞会，一些受伤的记忆，一些欲望和灰尘，然后是十年之后不断回闪和重现的开场~~~~疯狂的何止是劳儿一人~~~阅读过程中，最具挑战的是小说的语言，破碎、隐晦、不合常规~~~~小说的叙述方式同样也带给我不一样的阅读体验。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这本书和作者，我最想说的那句话，我没有资格说", "marks": "还行"}
{"content": "主人公果然是个精神分裂者", "marks": "还行"}
{"content": "目前为止杜拉斯作品里我喜欢这部仅次于情人", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊！我想成为杜拉斯这样的女人啊！我！", "marks": "力荐"}
{"content": "她是通过什么神秘途径达到了这样的境界，带着快乐且闪耀的悲观厌世，轻如一粒灰尘的、不易察觉的慵散微笑？\n都在谎言之中，爱，她说，不是眼前这个男人也未必是忽然出现的某个形象\n她疯了，却不死去，理查逊和安娜不停地脱着衣服，翻滚着床单，指尖深陷到乳白色的胸，不是这个女人也未必是这个男人。她，看着。\n她遗忘、跌落、沉沦又高高地升起、空洞，为什么是他不是他，那个滑动的舞会记忆，是远还是近，在夜里的情绪升起在见到他的白天跌落。\n她看着，拉康和塔佳娜的乳房黑发，躺在在金色的黑色的麦地…\n也许有一天劳儿会问：安·倍德福是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "一上午看完，表示没看懂。劳儿的迷失", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有点谵妄，但我居然可以理解", "marks": "推荐"}
{"content": "想在那天晚上的大街上邂逅濒临崩溃的劳儿", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我并没有感到劳尔有多爱麦，所有情节上感觉中间断掉，可能我不懂吧", "marks": "力荐"}
{"content": "晦涩难懂让人抓狂", "marks": "还行"}
{"content": "没有那么好，故事虽然简单，但叙述读起来有点费劲。小资读物的感觉……可能还需要多翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "“这样的故事无处不在，并且不限于男女情爱。就好像我们来到这个世界上，就为了受伤，为了受伤以后疗伤，而所谓的日子或许只是疗伤的过程，对治愈的期盼，以及对不可救药的确认。” 看到这段儿倒有种House的即视感。没看出来这本书文艺在哪，不过口味越发刁钻，是该看点正常东西了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为真的懂所以才会感动", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，还真是讽刺。", "marks": "还行"}
{"content": "精神分析与文学最伟大的结合", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的传记都是凭空的猜想和杜撰。", "marks": "较差"}
{"content": "并不了解杜拉斯。。而且我觉得书名不对啊，三重否定不还是否定吗。。。我的思想根本跟不上杜拉斯，她太开放了太有勇气了太敢于追求自我了", "marks": "推荐"}
{"content": "3天时间很快就看完了 喜欢这个文字的基调和感情", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-再读读看，文学问挺浓的", "marks": "推荐"}
{"content": "描述的很多情，偏向梦幻，少了世俗，但有虎头蛇尾的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，情人那段挺好的，是我所喜的文风…", "marks": "还行"}
{"content": "在看到情人那一段的时候 我感动地流了眼泪 我好像早就爱上了你", "marks": "还行"}
{"content": "我们不能停止不爱", "marks": "推荐"}
{"content": "高中生作文", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这种主观而叙事的文字，杜拉斯这三个字本身就充满放荡，让理性失控无需所谓客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "20%弃...", "marks": "很差"}
{"content": "感觉买错版本了，作者这样的编排不是很喜欢。传记应当客观。杜拉斯是我很喜欢的一位女作家。", "marks": "还行"}
{"content": "我看过最烂的杜拉斯传记，把我们已经知道的杜拉斯故事装模作样地写一遍，看似引经据典，实则拼拼凑凑。趁着杜诞辰百年纪念出版，吃相太难看", "marks": "很差"}
{"content": "她至少给了我带进杜拉斯的世界。野性是一种浓烈的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "野性也浓烈，想成为这样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动 第一本关于杜拉斯的传记 半天就看完了  看完之后就更想看其他版本的 想了解不同人眼中的杜拉斯 这个一辈子都活在别人所不能起及的美丽中的作家 c'est la vie！", "marks": "还行"}
{"content": "作者写考场作文一定很占优势，文字美，可是很多比喻和对比都毫无意义。一写到胡志明市就会用到“茫茫泽国”这个词。老有人把“不忍卒读”理解成“不行了受不了了读不下去了”。我一开始以为是法国或者哪儿人给杜拉斯写传记，但读了半章感觉这种叙述不是翻译出来的，太用力了，我不忍卒读。", "marks": "很差"}
{"content": "看过其他杜拉斯自传后，这本就显得有点弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "短评第一句有理.", "marks": "还行"}
{"content": "干吗要介绍作家呢？他们的书就已足够。 真实而让人迷恋的杜拉斯只存在于她的文字之中。\n", "marks": "还行"}
{"content": "就杜拉斯个人而言，喜爱的会非常喜爱，反之。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔细腻有质感，把对作者的解读和作品的感悟合二为一，描述了一个在殖民地生长，亲情缺失的女作家，在成长中一边痛苦，一边放纵，一边爱，一边恨的矛盾人生，玛格丽特的性感源于她真实又矛盾，清纯又放纵的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱她的不羁，不死的欲望和梦想。因为读它，更能读懂《情人》", "marks": "力荐"}
{"content": "有一種平靜 是失去所有 對生活投降的平靜 或許所謂樂觀與悲觀 都是人百無聊賴的反映罷了", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔四年终于第三次读了所谓的最喜欢的一本杜拉斯的书……跟记忆中的那本比起来还是有落差的……", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧喜欢她的细节描写，她对气味的捕捉与比喻都非常恰当和生动。但是，第二部分，前前后后絮絮叨叨，充满无止尽的闲言碎语，让我看得麻木。使我无法感同身受她的痛苦与孤独（死亡，我不是没经历过），只觉得她自恋又可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部尤其好。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情、死亡、孤独，永恒不变的文学主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直断断续续，看了好些天。\r\r这么大段的内心独白，她是有多痛苦不安。", "marks": "还行"}
{"content": "偏僻乡村，25岁走过青葱未入而立的女主，家人分崩离析，看似平静的生活下，贫困、混乱、孤独、情欲、死亡却暗流涌动，无力挣脱。语言感伤而清醒。女性意识强烈。典型的杜拉斯风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "大段大段的内心独白，沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得前后不合~\n一切都在不可避免地迈向庸俗。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯对美的尊重令人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "囈語 神經質 ", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的感情节制，让每一个句子像诗一样凝练、硬朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一段文字蛮有哲理，就是女主人公远行时住在海滨城市的公寓式房间里的一段自我剖析式的心理描写，虽然作者没有给出她的答案，也许这个问题我们每个人都要去寻找自己的答案吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺女神怎么当妈", "marks": "力荐"}
{"content": "献给所有天真好奇的心灵。不好看啊 大段大段的字 图文不符", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很奇特的童书，不同于以前我曾看到过的任何一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯写给孩子的故事。很有个性。", "marks": "较差"}
{"content": "听不懂，看着图片挺有趣的，但是一点都不好听。", "marks": "较差"}
{"content": "太太发现先生和她闺蜜出轨了，是一个夏夜的十点半，彼时旅行的小镇上发生了一起同样由于出轨导致的凶杀案。凶杀案的脉络在夏夜的掩护下若隐若现，而太太对于在什么时候挑明这件事抱持一种剧烈的隐忍。杜拉斯没有使用流畅的叙事，她用电影式的镜头语言不断闪回、剪接，将鲜血淋漓的心碎控制在对白和动作之间。太太身上终于有了一股爱情死亡的气味，先生觉察到了，说他爱她，可她准备好了失去，“皮埃尔，结束了。”爱情令人如痴如醉，可有的爱情也许只是表演者的面具，有气无力，叫人恶心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢文字透露出的那种气味，今天晚上也下了雨", "marks": "力荐"}
{"content": "闷热的夏日，滂泼的大雨。他屠杀了妻子和妻子的情人，她的丈夫与她闺密正在她眼前偷情。她和他素昧平生，她却带他潜逃。拯救一个同病的人，不过想要一点相怜。只是依然很奢侈。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘴上说的和身体在做的，往往不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "平均读十页就要睡一觉，读完了也不知道在讲什么", "marks": "还行"}
{"content": "喜歡這一版的書，紀念Duras百年誕辰的，好漂亮。夏夜十點半鐘，因書名而被吸引。羅德裡戈·帕斯特拉站在陽臺上，羅德裡戈·帕斯特拉自殺。瑪利亞不停地呼喚他的名字，因為他像是一個透著光的出口。該如何面對愛情中如此一種的悶熱呢，一旦消逝，就再也不複生。所以點支菸吧少女，夏夜十點半鐘！", "marks": "推荐"}
{"content": "悶熱的夏夜，蓄勢待發的閃電和雷雨。兩段關於背叛的愛情，想要救的那個人，不是同病相憐的陌生人，而正是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "暴雨间断的夏夜\n凶杀案\n广场\n两段爱情的背叛\n白兰地。\n曼萨尼亚酒\n蓝色衣裙下隐蔽的冲动\n黎明前没有颜色。\n马德里公路两旁无尽笔直的电线杆\n成片熟透麦田\n正午裸露的阳光\n自杀因为兜里手枪妨碍睡眠\n百叶窗看到同一片树林\n还须等待。\n等待的烦躁在增加，达到了沸点\n早已厌倦到达。", "marks": "力荐"}
{"content": "各章节水准不一，真是同一人写的么？作品部分还行，传记部分太奇葩——“法国文坛一颗怪味豆”之类的，给跪了…", "marks": "还行"}
{"content": "了解女子的一生或许比读她们的著作有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "看的不是很细，只能算是略读取需要的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然翻开一看，本校校长的作品。= =、遂拜读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半废话，不知所云，另一半还是挺实在的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "千万别浪费钱买这本书，随便摘录几句“那山，那水，那看不见的情意。”“这是娘胎里不甘寂寞的一声长啸。”..户思社和复旦出版社可以去死了。", "marks": "很差"}
{"content": "户思社，偶像啊", "marks": "推荐"}
{"content": "你要说学术性，真如作者所言，不多。更像是作者的一次杜拉斯生平幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "呃~很学术~~~", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这传记写得起码让人看得挺舒服的......至于有人说的作者的主观性太强，我也是回忆起来才觉得好像的确有点。不过像这种带有很重的神秘性的名人的传记这么写也没什么奇怪的，反正这种传奇性人物本来就不能用一般的标准去衡量。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有点读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "好看 写得很好 可惜对杜拉斯写的书还是没多大兴趣 人物还是有点意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "书超级美，双色印，看着很享受哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部传记还是比较耐人寻味的，，关键是杜拉斯的个人魅力与神秘。身高一米五，性格傲慢冷酷，却又有诸多情人的传奇人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我比较感性的认识了这个疯狂的女人 玛格丽特－杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "文字略显矫情", "marks": "还行"}
{"content": "劇本的氛圍好難進入", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以当一个书序，每个故事应该最后索引到相关人物传记的书目，比如三毛这一生，就应该去读读《撒哈拉的故事》，《梦里花落知多少》，赫本的故事，也应该看看《罗马假日》《天使在人间》，还有海莲汉芙与弗兰克隔着大西洋20年书信情缘，就去买一本《查令十字街84号》好了", "marks": "还行"}
{"content": "hanmeimei你八卦极了八卦极了", "marks": "很差"}
{"content": "一小段、一小段人生构成的小集子，易读，有趣但不至于流泪", "marks": "推荐"}
{"content": "除了书名弱了点都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有我爱的三毛和顾城 韩梅梅的文字很亲近", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛，顾城，张爱玲。。。。闲时读来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "抒发心情的多，真对每个人研究，或是点到位，我感觉非常一般。", "marks": "较差"}
{"content": "每一个名人都是个情种？", "marks": "推荐"}
{"content": "适合做彩虹电台朗读文本", "marks": "推荐"}
{"content": "很美，很悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在晓风书店，一口气读完。虽说都是些高中时代就读到过的只言片语和陈词滥调，刻意地把名人们的感情故事润色描绘的惊天地泣鬼神也让人颇为反感，但一看到张爱玲，三毛，杜拉斯的故事还是差点没忍住掉下泪来。", "marks": "推荐"}
{"content": "講故事", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "默然相爱，寂静欢喜吧。。。咳咳~~", "marks": "还行"}
{"content": "哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "选题 角度很不错 就是文笔一般 只是简单的描述了他们的故事 不知道他们故事的可以当作 知识来普及下 ", "marks": "还行"}
{"content": "大概真正被感动的是杜拉斯和张爱玲。15岁到17岁之间的大部分阅读记忆都奉献给了这俩人。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像自己写的百度百科。左抄抄右抄抄。", "marks": "较差"}
{"content": "温暖的文字，很好的睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个生命希望都不会默默流过", "marks": "还行"}
{"content": "乔丹送的，谢谢你~在飞机上看完的，很温暖，忆起一些人，新认识了一些人。", "marks": "还行"}
{"content": "只能算是一本科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "几天看一个故事就好，不要一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "21个伤感的生命，深刻的孤独，柔弱的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "昂山素季：我的微笑还好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在即将关闭的季风里站着看完了一半", "marks": "还行"}
{"content": "文艺女青年必修手册。李叔同的决绝，杜拉斯的任性，赫本摄魂的美，潘玉良的画，仓央嘉措的诗。这些故事一直很熟悉，不断被提起，再次重温，仍觉记忆的余温。另，忽然很想很想再看一次<查令街84号>", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有网络，所以抄袭成风，但是如果能够梳理出一种脉络，突出一个主线，生发一种情感，传递一种力量，依旧可以成文，成书，成为知道分子的珍藏。——金牛座的韩梅梅，显然做得很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "昂山素季的一篇还行，其他都是翻来覆去那么几个人呀，但昂的那篇百度百科里都有啊，一个字都不差呀", "marks": "还行"}
{"content": "这本书措辞什么的其实挺矫情的，书名什么的也挺不让我待见的....打四星的原因是这本书简直就是本装逼指南啊！！！@芝士边_焦了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯就题目来看，实在是让人很怦然心动的一句话，电子版的试读了下，感觉总体尚可，是人物小记，也是心情小记，世界上最触动人心的，其实是人的命运，这话真真不假~", "marks": "还行"}
{"content": "要多麼湊巧才能趕上，沒有提前沒有遲疑，只遇見你。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦消息大集合", "marks": "还行"}
{"content": "寒假无聊买书看，这个书还行，典型的看完可以用来装点小X的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "#书单# Book 86《遇见一些人，流泪》by 韩梅梅 用一本书简单了解20个文艺圈知名人士的人生悲欢离合，如张爱玲、三毛、奥黛丽赫本、大野洋子等，在我而言是很超值的，这本书让我头一次对了解一个人物有了兴趣，也顺便在阅读过程中受到感动而流泪发泄一下情绪，十分痛快。如果只是想泛读的朋友，推荐购买", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的，通过这本书认识到一些我以前不知道的名人故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "书没大小之分，有益便行。然，不疼入骨髓，而只是隔靴瘙痒，也就看后就忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。算是扫盲书。但是内容太少太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边故事集，wiki缩略整理版。大多是比较悲惨的人生但都有丰富曲折的经历，惨淡的生活和艺术成就相互促进，大概是。", "marks": "还行"}
{"content": "文人艺术家都有颗极端的玻璃心，从他们万万千千的爱恨纠葛和破碎的结局中，除了唏嘘不至于流泪。简单了解了几个以前不知道的人，有点收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学，演艺界名人的人物小记类的书，讲些名人轶事，没什么深刻的思考，品味上很讨好年轻的文艺爱好者。一下午在书吧里看完，没有再看第2辑的冲动，无聊时看看可以，不算大餐，算餐前小点心？", "marks": "还行"}
{"content": "然后我想到了你。", "marks": "推荐"}
{"content": "她開著殘忍的玩笑…她是命運…選擇適應…勇敢抵抗^", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅的文，就当是重新回忆一下他们的过往。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店就那样站着看完了... 只是因为里面的人物 再次相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "书名不诱人，内容还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "“雪子：叔同…… 李叔同：请叫我弘一。 雪子：弘一法师，请告诉我什么是爱？李叔同：爱，就是慈悲。”——读到这，脑子里立刻蹦出一个词：“放屁！”通篇读下来，没有一篇让我流泪。有些故事换一个角度换一个主角，读来又是一种感受，谁规定了踩在别人伤口上成就佳话的那位就一定是主角呢？", "marks": "较差"}
{"content": "不够深入 不够客观 可是很简单的一本小书也不可能做到深入全面  更何况还要介绍20个人物~", "marks": "推荐"}
{"content": "文学常识", "marks": "很差"}
{"content": "关于张爱玲临死前的那一段描写让我唏嘘不已，世界上最触动人心的东西，其实是人的命运。 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个简短精悍的小故事，讲述了好多人的一声。掩卷觉得受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐时代的文艺补给书。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。李叔同的故事，大家一直都很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这样读来一点都不会觉得枯燥。短小精悍。可以这么说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐。 不喜欢作者。", "marks": "还行"}
{"content": "写这种书的人再次向我们证明，不保证一定的阅读量，写出来的一定是东拼西凑的大块臭狗屎。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容不错  干嘛弄个这么挫的名字呢", "marks": "推荐"}
{"content": "对一些人有了更多的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "为人熟知的他们，为人不知的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "小女人攒的集子，很肤浅", "marks": "较差"}
{"content": "写的不好，事件堆叠而已，笔触不细腻，角度不新颖，确实只适合放在初级中学的图书馆为广大待成长文艺青年铺垫八卦常识。", "marks": "较差"}
{"content": "世界著名文艺青年们的情感小传，可作为文艺普及的入门读物。20位文青的人生小传为人类的爱情提供了丰富又简约的论据，无一例外的证明了只要以生命的长度去测量，任何遗憾的情爱都可以是刻骨、柔和、唯一、无所谓及可以被欣然接受的。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书就应该被烧掉", "marks": "很差"}
{"content": "我真的想大力推荐这本书，你会看见那些你爱过的人物他们生命中绽放过的精彩和残留下来的遗憾！里面有我爱的张爱玲、三毛、奥黛丽赫本、李叔同以及仓央嘉措……", "marks": "推荐"}
{"content": "人生无常 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文人都有颗脆弱的心", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些特立独行的人活在我的梦中。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的一个个小片段，穿起一个人的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "直觉是想象的成分或许太多，被作者拿爱情的滤网筛过的", "marks": "还行"}
{"content": "好故事烂笔头。失望。", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人都有一段执着 每个人都有一段伤害 ", "marks": "推荐"}
{"content": "能读到一些曾关心的幕后故事，可有些故事不完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛 顾城 赫本 昂山素姬 莱昂纳多科恩  ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉韩梅梅的书都很小资，文艺，不乏柔情和悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都在找寻爱，无人幸免", "marks": "推荐"}
{"content": "有潘玉良，这点吸引了我。纸质不错，配图也清晰。书立方阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "今天下午在书店读完了。看到三毛那一篇，和五年前一样，依旧会为荷西的echo流泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "红尘中终是情给与最大的牵绊，有才情的人亦更如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以放松自己的书 睡前读物还是蛮不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "20111019。小小的感动，已足够。/// 20130124，很多很多东西.. “人和人的相遇，是偶然，也是必然，你遇见什么人，就开始什么样的命运”，我喜欢这句话。正如书前序封面上的那句，“世界上最触动人心的东西，其实是人的命运。” 但命运究竟是个什么冬瓜，一念之间还是一念之差，总之感动一些也收获一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认这本书给我很大影响", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢韩梅梅的这样讲述故事方式。通过她的描述看到了很多人的一生，自己以前知道的和不知道的。很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然后悔，08年去凤凰的时候，没有去沈先生的墓前。如果下次再去凤凰，一定要去到那儿，告诉先生：我来自兆和的家乡，后来，她懂了。虽然是在你离开这个世界以后。但至少，那个你爱的人，她理解了你。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些人物青年的时候特别有味道！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们站着，不说话，就十分美好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "是看了这个才去看梦里花落知多少的  有很多感人的情节  挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "这里面印象最深刻的反倒不是我最喜欢的，倒是那些平时没有留下刻骨铭心印象的人，比如大野洋子和列侬，惊讶一个女人会成全另一个男人的快感而舍弃自己的地位。他们这样的爱，真的从心中感到眼泪流过，传来的唯有时空的叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "在阳光明媚的周日下午突然伤感起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的好装啊", "marks": "较差"}
{"content": "谁人都可以写的书，既不细致，又有偏见，评析人物不恰当。可惜仍有人附庸风雅。", "marks": "较差"}
{"content": "文学界艺术界的八卦也是八卦，不过是八卦中的奇葩", "marks": "还行"}
{"content": "很随意的小文艺传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "2days", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，绝对值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较矫情。不过从书里知道一些名人的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的爱和孤独都是自作自受", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的那章，读得好心痛", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我觉着这书我也能写。。。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述简陋不够厚重，文艺腔使感情造作。仅用人物的图片与文字很难打动我啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一眼望去那多的人生。。。挺矫情的", "marks": "还行"}
{"content": "内容一般，装帧不错", "marks": "还行"}
{"content": "听故事", "marks": "还行"}
{"content": "想再认真的读一遍小王子。", "marks": "力荐"}
{"content": "此时有谁在世上的某处哭，无缘无故地在世上哭，哭我；此时有谁在夜里的某处笑，无缘无故地在夜里笑，笑我。此时有谁在世上的某处走，无缘无故地在世上走，走向我。此时有谁在世上的某处死，无缘无故地在世上死，望着我。", "marks": "力荐"}
{"content": "20110629", "marks": "还行"}
{"content": "快餐了些.", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲的孤傲，杜拉斯的自我，三貌似的率真，大野洋子的骇俗，赫本的高贵，都在这小小的一本书≪遇见一些人，流泪≫里娓娓道来，还可以一看的枕边书，最喜欢描写昂山素姬的那句，面对记者，她停下来，转身，问：我的微笑还好看么？爱这个常把茉莉花戴在头上的素姨。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大野洋子和约翰列侬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些人，这些故事", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不痛不痒 这样的经历百度也可以知道", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书，让你遇见二十个不同国度，不同时代的人；几句话，让我流下二十种不同温度，不同形状的泪。遇见一些人，流泪；想起一些人，心醉···", "marks": "力荐"}
{"content": "命运会在你最走投无路的时候给你希望，柳暗花明又一村；也会在你最春风得意的时候给你当头一棒，来平衡你的一生。这就是命运，你要习惯，你要坚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "算启蒙了= =。。好多名字都是这里第一次看到。。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人传记什么的。。果然还是不喜欢这种走马观花的缩略版。。。要去读一个人，还是完整地读吧。。。断章取义什么的，是不好滴。", "marks": "还行"}
{"content": "這種書真的是在書店等人消磨時間的好東西 拿起就看 放下也不留戀", "marks": "还行"}
{"content": "在晓风花了半个小时看过。其实挺商业的一本书，但我被它直通心灵的商业俘获了", "marks": "推荐"}
{"content": "高中当作文素材读的。忘得差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "2―52", "marks": "力荐"}
{"content": "科普性常识文章，几乎没怎么看见作者观点", "marks": "还行"}
{"content": "适合带上旅途的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太浅了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店 只用了不到一个下午的时间看完，本都是平常故事却都是不平凡的人。岁月静好 现世安稳。亲爱的三毛 三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书名太肝儿疼了= = 看到目录里有一些感兴趣的人物就挑着读了，看到顾城那一段深深地震惊了。。还有杜拉斯，大野洋子。可以看一下·····\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的人，都是这么的悲伤与孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是一本闲言碎语，当然里面很多故事很美，有时间倒是很想细读。好想看 the lady!", "marks": "还行"}
{"content": "内容一般般，图片不错，特别是奥黛丽赫本的那几张，令人惊叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年不见读者体，还是受用，1.5h", "marks": "还行"}
{"content": "才华往往伴随着杯具", "marks": "还行"}
{"content": "故事和人物本身够美", "marks": "还行"}
{"content": "人生苦短", "marks": "推荐"}
{"content": "他们是作家画家飞行员演员，他们也是跟我们一样的平常人，跟我们一样爱情会崩溃，跟我们一样寂寞会唱歌，跟我们一样人生会告别。以前我们读到他们的作品的时候想到的总是自己的悲哀，从未想过他们的悲哀才让那些才华找到出口留下来。感动的是他们的故事，并不是笔者的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "李叔同，三毛，徐志摩，诗人普拉斯，画家潘玉良，歌手科恩…数不完伤感的爱情与命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "上课无聊从同学处抢来，看标题以为是无奈的骚情文章。后来看到梵高，伍尔夫，格瓦拉，林觉民，聂鲁达的小故事，突然想到人物周刊的口号，是啊，最能感动人的，是其他所有的人", "marks": "推荐"}
{"content": "本来挺好的一本书，其中有几段却对抛弃原配积极寻求所谓的真爱大加赞扬，难道是我三观不正？！名人又怎么样，名人就可以打着人文主义的浪漫旗号，触犯道德的底线？送句东北话：臭不要脸！派克对赫本才是真爱！", "marks": "还行"}
{"content": "人物写得太多了，不深入。", "marks": "较差"}
{"content": "这年头这种写名人过去的书简直泛滥成灾，小情小调装腔作势的到处都是，有些我都怀疑写书人没我知道的多。所幸这本还过得去。", "marks": "还行"}
{"content": "那些人，那些事。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术和爱情，属于人类精神错乱诞生的产物，其相似也相悖，艺术家们尤其如此，书中列举几乎都是伟大的艺术家在爱情上的不幸，感觉到那种无奈和孤独，或许只有一个普通人才有机会拥有最纯真的爱情~", "marks": "推荐"}
{"content": "杂七杂八的一堆人，他们生平被无限缩小最终浓缩为几个小小的故事，莫名的触动心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "张兆和不懂沈从文", "marks": "较差"}
{"content": "我的心里只有小王子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些喜欢的人", "marks": "推荐"}
{"content": "这个人的书真的一般般，不晓得为什么卖得那么好，这本书是每次路过书店就进去读一点，差不多这样看完一整本的。对顾城和大野洋子感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "她是一条河，不是恒河也不是湄公河，是一片海洋，不是印度洋太平洋，更不是地中海。", "marks": "推荐"}
{"content": "文本的错位和中断将读者带入陌生的深渊，一切都处于一种原始的混沌状态，读来疲惫而眩晕，沉闷得要窒息，先锋过了头就没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "暴力久久不散", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常喜欢第一个故事，意蕴丰富，画面空灵，有猫有鸟有音乐，有树有屋有池塘。恒河女就太像炒冷饭，可能还是得看电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维方式666", "marks": "力荐"}
{"content": "电影，影像电影，声音电影。缓慢，神秘，时而交错时而断裂的时空，实在令人着迷呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "营造的氛围 打动人心", "marks": "推荐"}
{"content": "《纳塔利·格朗热》空空荡荡的花园，池塘，黑猫，收音机，钢琴，狂暴的女孩。\n《恒河女子》有一点儿像周朴园和鲁侍萍。", "marks": "推荐"}
{"content": "推销员刚出现那一段真是挺有趣的，虽然我知道这不是个搞笑的点，但我确实是笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-02-08", "marks": "还行"}
{"content": "永远的杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "不该过分坚持：痛苦袭上心头，毫无办法。", "marks": "还行"}
{"content": "恒河女子", "marks": "推荐"}
{"content": "好在之前读了小说，剧本真的蛮抽象的，描述镜头的语言，画面很难想象出来啊。", "marks": "还行"}
{"content": "破碎感与空洞感。读恒河女子后又想重读之前的几本书了。\n2016-025", "marks": "推荐"}
{"content": "  今年看的第一本杜拉斯的书   分两部剧本是那种可以看很多遍都有惊喜的剧本  想看杜拉斯拍的电影啊  森林  风  海藻与雨水   猫   渴望  荒芜  破碎  空洞   布娃娃的推车   大概杜拉斯的故事就是没有理性化  处于原始的混乱状态   Amazing", "marks": "推荐"}
{"content": "两个剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "读她的文字，我总会构想出一个独立的空间形象，以及面孔模糊人物，他们在我的脑海安静而挥之不去。", "marks": "还行"}
{"content": "恒河女子，我看不懂呀。", "marks": "还行"}
{"content": "看剧本像看流水账，才疏学浅没读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影剧本 所以的确挺像流水账的 ", "marks": "较差"}
{"content": "支离破碎 散乱的意象拼接却有一种内在的舒服流畅 大概是为了诉说女人的内心世界吧    其实纳塔丽是很吸引人的角色 狂躁又敏感 拒绝爱又渴望被爱  还有亮点就是推销员这个角色  全脚本唯一没有被排斥的男人 ？这也不对 他没有融入 他还是被排斥在外  所以他仓皇地提着公文包逃走了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太一般了 作者还没度过上世纪八十年代？", "marks": "还行"}
{"content": "这是个什么样的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，没想到作者已经高升为中国对外友好协会副会长了", "marks": "较差"}
{"content": "尼玛 终于看掉了", "marks": "还行"}
{"content": "那遥远的梦在天边", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "[PKU/223]I565.45/57d", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这本书是在2000年。那个时候，它带给我的感动简直可以和核爆相比。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个版本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的情欲就是我的死欲。我爱您。您来，您来，您明天就来。我非离开您不可。我要走了，我得走，我明天就走。在天还黑的时刻，在我们还拥有那个夏天的时候。在世界的边界，除了爱便空无一物的时刻。那个时刻如此强大，从上个冬天，持续到这个夏天的爱的时刻。它远比我们强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "读杜拉斯这本书应该全程保持裸体，在特定的章节你可以腾出另一只手抚摸自己，自慰，你不该介意坐在走廊里的男人粗暴地施虐，爱情以猛烈、粗砺的形式出现，你同样不该介意《大西洋人》中的卑微之爱，还有乱伦，《阿加塔》式的亲兄妹之恋，以及《死亡的疾病》中病态的诗意。你要裸体，并且有感情地朗诵。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在走廊里的男人，死亡的疾病", "marks": "推荐"}
{"content": "可以不通过情节和逻辑来表述情感，写爱情的短篇合集", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写到一定境界，跟中国的山水画一样，讲究意境。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是快要黎明的时候。这时的钟点与苍穹同样辽阔。太辽阔了，时间再也找不到从哪儿穿过。时间再也穿不过。你心想她应该死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "镜头是另一只眼睛，但又不像格里耶，后者的镜头是一个角色，而杜拉斯，镜头是小说的另一只眼睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我处在生死之间的爱情中\n2016-001", "marks": "推荐"}
{"content": "我说我看的爽不行吗", "marks": "力荐"}
{"content": "“昨天晚上，你一去不复返之后，我走进了底楼那间朝向花园的客厅，就是那个悲哀的六月里我一直待着的地方——那一个月开启了冬季。”", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯的玫瑰，小王子的玫瑰。", "marks": "推荐"}
{"content": "读杜拉斯的第一本书不是情人而选择了这个  前两篇小黄文 哈哈哈 直白 也不能说是直白 没看懂大西洋人", "marks": "较差"}
{"content": "mark：短短16面，第一次看，看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "关于法国的臆想就从这里开始", "marks": "推荐"}
{"content": "额，其实死亡的疾病很美，又有点扯，布朗肖把它写进不可言明的共通体，因为在那个几乎不可能的空间，在欲望之外，有东西在慢慢增长，最后驯服了死亡的疾病，其他的故事看了眼感觉好颓废好神经啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我明白为什么我妈当年不让我看杜拉斯的书，小黄书看的我都不好意思了，不过为什么写的总是透着一股绝望的劲儿", "marks": "推荐"}
{"content": "15岁，你遇见谁...", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢情人", "marks": "还行"}
{"content": "還沒讀完。", "marks": "力荐"}
{"content": "法国人就是彪。点赞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我中国北方的情人啊，je te désire tu ne peux pas imaginer combien......", "marks": "还行"}
{"content": "读完《情人》马上读这本", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在不想再见到封面的那张脸了。。。好重复的文字，好煎熬的阅读。。。", "marks": "还行"}
{"content": "Le peur et la larme ", "marks": "推荐"}
{"content": "特意去买的法语版的。是杜拉斯的书带领我进入了法语世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻得真差，简直是胡来！原文一般，更像简易科普读物，点到即止毫无深入，果然英美都是很随意的么", "marks": "较差"}
{"content": "关于杜拉斯的比较全面的文章 还行\r\n对他的一些东西更加了解了 另外的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "书切合书题中的for beginners。剖析不多深刻，但有个全面的铺陈。不多偏门的术语可以查到英文，比如free indirect discourse。但对于不用英语写法国作品的人来说，此优点形同鸡肋。翻译欠佳。", "marks": "还行"}
{"content": "英汉对照，专注英文，不求甚解", "marks": "推荐"}
{"content": "意象很美。可读性太低。", "marks": "还行"}
{"content": "《爱》的世界，从一开始就被某种滞重、迟缓、匿名笼罩着。海滩上的二男一女，之因此刻最基本的动作被指称：“看着的男人”（即旅行者）、“行走的男人”（有时被称为疯子、囚犯）、“闭着眼睛的女人”。这几乎是一个没有故事的故事，称为小说也很勉强，至少杜拉斯本人也没有为其冠以小说之名。不仅塑造人物、设置情节等基本小说手段不见踪影，《爱》的文本更像是丢失了的句子，处处透着残缺和破碎。或可放入她的“印度系列”中生成另一种阅读。爱并非对这个世界挑战，而是对这个世界的不足挑战。爱要对这个世界上的某个“无”挑战。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱麻麻的，没看明白", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂啊看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "我比较倾向于“这本书在杜拉斯作品中承上启下”的说法，因为可以看到一些故事的影子。不过我在看这本书的时候，倒是一直在琢磨如果再次拍成电影会是什么样子，因为感觉镜头感太强了，鉴于每个人心中都有一副画来看还真的是完全不容易拍好的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读过《劳儿之劫》和《副领事》，看这里的l'amour就像天书一样。爱上心头，文字，哪怕是诗歌也变得荒芜", "marks": "推荐"}
{"content": "就不该单独看它，根本看不懂……", "marks": "还行"}
{"content": "爱不是小说，爱是可被改写的童话，爱是末日也是创世。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯是一种情绪：悬浮在高高的空中，风不断吹着。四围是沙漠，大堤，怒海。然而你在空中，没有过去，没有未来。只有风。风在吹。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半的时候才意识到，杜拉斯居然第一次写出了“记忆”这件事本身的样子。在远离城市人烟的海滩、孤零零的旅馆，旅行者、坐着的男人、孕育着未知（新生命）的女人，光、声音、海浪声、雾气、远处城市的喧嚣声、女人的呻吟……这样混沌的非线性时间的叠置空间“沙塔拉”，是每个人一生中数次误闯、追寻、流连的“记忆”之所，那里存在着每一个前去那里的人想要追寻的东西，是一个答案，是一片记忆，是曾经无比熟悉的声音，“黑暗中，有谁在哪里吗？”“是谁坐在海滩边悄声叹气？”…沙塔拉除了是记忆，更是一切万事万物“写作”的开始和终结。杜拉斯在晚年对朋友说，她本应以这本书开始，再以这本书结束的。是，每个人都在写，每个人一生都必须数次只身前往“沙塔拉”，觅得曾经的一丝光线、声音、雾气，返回，从光线的发生处，起笔写下历史和故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得还不错，很多诗意的语句有被还原出来。看完后记“关于《爱》“受益匪浅，好像读书过程中一些不明白的地方都通了，推荐如果不怕剧透的话可以阅读前看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "爱就像《爱》，难以用常规的言语表达，而在勉强表达后发现愈发远离初衷", "marks": "力荐"}
{"content": "世界荒芜。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个段落几乎只有一个句子，句子很短。情节有点不知所云，但是那慢悠悠莫名其妙的节奏也是吸引人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合其他书才能看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "这他妈写的是什么啊", "marks": "较差"}
{"content": "画面感。\n也许杜拉斯终究是要人看着他人的解析才能读懂的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合做成artist book。标记）", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂，再说吧", "marks": "还行"}
{"content": "非常意识流", "marks": "力荐"}
{"content": "没懂", "marks": "力荐"}
{"content": "更倾向于把它作为一个非独立的文本；而是《劳儿之劫》与《副领事》的续本，《恒河女》的前传来读。后记中的点评非常赞同——“以爱为名，书写爱的缺失”：整本书零碎、荒凉，连带着主人公也不甚健全：总是睡觉的女人、“什么也不是”的旅行者和周期往返于固定路途的疯子。但是个人认为亮点却在结尾，三人终于聚于一点“守望着天外的黎明冉冉升起”。从这点来讲，“爱是末日。也是创世”。作为爱情废墟的沙塔拉也终会开出新的梦想与希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半感觉实在不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪的看不懂的书 看完译者的解释才明白 哦 原来是不能独立阅读的一本书。但是其实很有意思。。。很多层面。读了才知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在沙塔拉，我的记忆留在了那里", "marks": "推荐"}
{"content": "充满画面感的沙塔拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不进去好拙计。。", "marks": "还行"}
{"content": "爱是末日也是创世。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多想象的空间。", "marks": "还行"}
{"content": "傅雷翻译基金?", "marks": "较差"}
{"content": "这个就显得莫名其妙了。", "marks": "较差"}
{"content": "其实不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "不能将《爱》称之为小说，断句太短，不成篇章气候，人物无名称，情节的可看性很低。朦胧之中促成的打底文章吧。此外，极容易让人联想到《劳儿之劫》。", "marks": "还行"}
{"content": "从头迷糊到尾，最后才知道这是一套系列小说，自己不知道前因后果。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以爱为名，书写爱的缺失", "marks": "还行"}
{"content": "并没有看得很懂。", "marks": "还行"}
{"content": "个人读下来，觉得时而会有窒息的感觉，情感的抽离，表达的断断续续，带有些微希望的绝望。\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种叙述，很有特色。喜欢玛格丽特杜拉斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在没看出这本连王小波都说好的书好在哪里。不就是一萝莉和一大叔的xx之恋么", "marks": "很差"}
{"content": "版本", "marks": "很差"}
{"content": "莫非是翻译的问题？", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书里有杜拉斯的两篇小说，一部《情人》，一部《副领事》，看完《情人》就被小芳拿走了，也就没看了。貌似很久以前我看过电影版的梁家辉的《情人》的，这次看了原版小说，决定再找来看一遍，杜拉斯这个女人不简单啊。但是也为她少女时代缺少家庭的温暖而伤怀，怪不得她啊。而且这个情人其实除了sex还有真感情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这小说没有什么好看的，尤其是副领事，和我大家一样的疑问，难道是翻译或者版本的问题？", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是翻译的关系……", "marks": "较差"}
{"content": "可能是翻译的缘故吧，毫无章法味同嚼蜡的流水账一般，让人不忍卒读！", "marks": "较差"}
{"content": "不知是不是翻译问题 读不进去 没有共鸣 ", "marks": "较差"}
{"content": "看完了情人，看了一半副领事，是在头痛欲裂读不下去。应该是版本翻译问题，杜拉斯的文字不该是这样的，情人完全不缠绵悱恻，副领事更是支离破碎让人摸不着头脑。", "marks": "较差"}
{"content": "情感不动人，故事不流畅，文笔支离破碎。只不过有股力量牵引着，从始至终", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是不是人的一种胡思乱想呢？冲着名气耐着性子看完。", "marks": "还行"}
{"content": "额，昨晚在图书馆看完了，大概就是女主人翁内心孤独 然后又遇上爱情 然后两颗孤独的心一起燃烧 一起碰撞吧~~   但还是觉得这样的故事太。。。", "marks": "还行"}
{"content": "走的路就是过的河，摸索前进", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。达尼埃尔如此坦诚，毫无保留。她迷恋杜拉斯，迷恋那部分未知的自己。她探寻的是有杜拉斯的世界，不管是印度支那，还是永远被拒绝的电话的另一边。它们是写作的一部分，一些文字被写出后便不再只属于作者，它们融入了无数生命。", "marks": "还行"}
{"content": "呓语非语", "marks": "较差"}
{"content": "这本小书的动人之处，在于传达出了一种生命力，序言里有一句话特别贴切：“是一种撕裂自己、强烈地想换取一种生活的欲望。”难能可贵的是，情感饱满而节制。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者试图了解杜拉斯的一切，渴望与其相见，见不到就去接触一切跟她有关的人，去她书里写过的地方，其实跟饭圈铁粉没差了。最让我意外的是《情人》卖了三亿多本，以及《情人》男主原型外形不输梁家辉。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一枚做星族，作者完满的阐述了追寻杜拉斯的心路历程。这或许就是文学作品的伟大之处，痴迷一本书痴迷一个人，而后成就自己。那本书是载体，也是中介。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远都不要绝望，在绝望中快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我更想听她谈谈杜拉斯的作品而不是私生活……!", "marks": "较差"}
{"content": "她到处生，她到处死。萨瓦纳湾处处由她死，处处由她生。", "marks": "还行"}
{"content": "萨瓦纳是萨瓦纳湾溺亡女子的女儿，但这不是一个爱情故事，她没准备要讲故事，她要讲的是爱情，爱情才是这部戏剧唯一要阐述的东西，以及爱的方式。她说有的微笑是可怕的，不可久视，因为它让人相信人是能够为爱情去死的。死因不明，也许死仅仅是论证爱情的崇高，当我们想要传达崇高，我们充满了创造力。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个女人，不，也许只有一个女人，另外一个只是她内心的另一重人格的具体化，讲的是别人的故事，又好似自己的，像生命像死亡，一出无人可谱的剧作。", "marks": "力荐"}
{"content": "一份爱的感情，而不是一个爱情故事\n2016-003", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是缥缈的玄幻的语言的排列，但是总算是把杜拉斯跌宕起伏矛盾激烈的人生轨迹讲清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，为作家这个抽风的群体写传记通常是件吃力不讨好的活，阿兰·维贡德莱在一定程度上美化了杜拉斯的生活，将她的作品进行拆解套进了真实生活里，这对真正了解杜拉斯这个“人”毫无帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯风格的杜拉斯传记", "marks": "还行"}
{"content": "剖析很具體。很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢上了杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "重读", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎杜拉斯的故事里爱情都随心所欲，他们都随心所欲地恋爱，没有伦理的束缚，他们遵从自己的内心，严格按照“此刻”的旨意，也并不为下一刻的变换有所愧疚，恋爱就像一项法国人的传统，不爱上有夫之妇的人倒显得怪里怪气了。她也钟情于森林酒店的场景设定，而森林永远是未知的，迷惑的，一如爱的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "16.09.30\n17Q像呓语，如低喃，读的艰难。费心不讨好的多角恋，黯淡晦涩到了骨子里，混沌不堪。", "marks": "还行"}
{"content": "一段阴翳的混沌时光", "marks": "推荐"}
{"content": "这家旅馆有些东西叫我心乱，叫我神往。我认不出是什么。我不求知道得更清楚。\n静默。风。\n有一天早晨人家会发现你们，身子佝偻，在一起成了一推枯骨，人家不会懂，只有我知道。\n情人。毁灭。", "marks": "较差"}
{"content": "不如期待", "marks": "还行"}
{"content": "我不禁在想，其实这五个人都是伊丽莎白自己的人格臆想，是她脑海世界里分裂出的现实假象。", "marks": "还行"}
{"content": "用错乱破碎的语言写了四个神经质的人还有他们神经质一样的感情。读着读着总是把马克斯和施泰因混成一个人，不过似乎他们本质上也没太大区别；或者说，按我的想法这四个人最终都没什么太大区别。书里太多费解难懂的地方。读完感觉一片空无。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的忧伤，好像精神病人。", "marks": "推荐"}
{"content": "《情人》很可爱，三番五次想都很可爱，但这个读起来，太过了。", "marks": "还行"}
{"content": "艰深而恻隐的描写，感情却从未降下过纯度。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.精神口吃，很偏激绝望的感情。“苍老时要怎样力使心态平和才能显得这样从容。”2.“没有人大叫，提示都是内心的。”/ 很懵的阅读状态，6分给书也给我", "marks": "还行"}
{"content": "隐秘晦涩。\n分不清\n", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的风格 Confused ", "marks": "还行"}
{"content": "抽象难懂", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很累", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜歡，喜歡到心痛", "marks": "力荐"}
{"content": "花了好久才细细地把这本书看完，估不到我看的第一本长篇英语著作竟是翻译本。无奈，中文版没找到啊", "marks": "力荐"}
{"content": "Depraved to the core. ", "marks": "较差"}
{"content": "实话说不如中译版走心 一直觉得这本比情人好看太多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本英文未删节，却是译著", "marks": "力荐"}
{"content": "二刷。房子也是孤独的。森林也迟早会消失。", "marks": "还行"}
{"content": "花了2个多小时一口气读完这本意境稠腻的文章。关于等待，关于女儿禁闭的爱。读的时候就像昂代斯玛先生房子旁边的海水一样，从静谧变得波涛滚动。当读完最后一句话时，像如释重负一样归于平静。杜拉斯的文笔向来注重形而上的描述，故事片段总是碎片般的拼接。读她的书需要极大的专注力和精神力。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一优点就是偶尔来一句抖机灵般的语言。此外，永远不要尝试合理地分析杜拉斯文章中，人物行为与对话的意义，它只能让你自讨苦吃。", "marks": "较差"}
{"content": "很快速地阅读完毕了。森林、太阳、海面、广场、房屋等等，都是杜拉斯文章中的常见意象，非常美。每次阅读杜拉斯都想要脱离城市，去海滨或者是真正的土地上生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像我讀書不喜歡讀序一樣，訪問也無謂透了。我始終相信「作者已死」，作品一旦被創造，就脫離了與作家間的關係，看作品就能得到的滿足，太過於探求作者又有何意義。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢一家人去河里游泳那一段，其实整本书的氛围都是我偏爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有句话说\"读懂杜拉斯的,体内都住着两个人.\" 短时间内连续看了两遍<平静的生活>,两次的心得截然不同.第二次读的时候远不及第一次的心情沉重压抑感如梗在喉,更多的是类似解脱的快感.从未见过一个人可以将人的阴暗面描写得如此淋漓尽致而不需要太多解释.或许我们喜笑颜开为了生活疲于奔命的真正意义来自于我们不为人知的消极和绝望.", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品往往戏剧性更强，即使生硬，因为故事线索的重复，在讲述初期总显得更鲜活可爱些。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部作品就开始关注死亡、厌倦、孤独主题，全知全能的视角，她的确天生是个作家。对克莱芒、农人的描写，到在现代派里透出古典味儿来。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法平静的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "繁琐的幻想，神奇相似的仔细心理活动。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是我在这缓缓趋于平静的生活中，渐渐悲伤不能自拔。我幻想着你爱我，我害怕真实。我除掉了碍眼的障碍，爱我的弟弟自杀了。可是我依然不快乐，我也回不去曾经的时光了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "前面读的有点压抑，直到最后的最后才有点喜欢这本小书", "marks": "推荐"}
{"content": "渴望爱。渴望你。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部不再有异域风情的杜拉斯的小说，纯法国的爱情却刚好符合书的名字，25岁姑娘在海边内心的纠结于自白，死亡无时不在，如影随形，但值得庆幸的是至少她还有一个爱他所有的恋人。本以为这本书会同样迷茫的年轻女孩一点启发，可惜她更多的是在讲死亡，她活着是为了知道以后的事情与我的世界太不一", "marks": "还行"}
{"content": "如今是灵魂的混乱，血统的混乱。我们无药可治，也不想治了。我们不再去争取自由，我们爱做梦，有恶癖，我们渴望幸福，但真正的幸福会把我们压垮。", "marks": "还行"}
{"content": "大篇幅心里描写的书，一定要找一大段时间去阅读，不然很难沉浸在作者和主人翁的情境中。但是只要读进去，就一定能被她得笔触折服，记忆尤甚的是少女独居海边的时光，身心和海水相容、相感的描写，想象力十足，细腻沉静。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知說什麽好，解葯。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得，到了明天，我才真正拥有我的过去。因为没有人事先告诉我会活下来。如果我直到有一天我会有一段历史，我会做出选择，活的更加细心，使这段历史美好而真实，让自己喜欢。现在为时已晚。这段历史已经开始了，他随心所欲不知要把我引向何方，我与此毫不相干。我拼命想推开她，但他紧追不放。一切都", "marks": "还行"}
{"content": "“二十五年的我，长成了如今的模样。这是我，谁也无法改变的我。”", "marks": "还行"}
{"content": "你的思绪在人群中飞扬，没有什么，生活真的没有什么，除了去凝视我们身上那点永恒的东西……", "marks": "力荐"}
{"content": "敏感，神经质，萎靡，焦灼，细致入微丝丝入扣的心理描写，对于爱情执拗而疯狂的追求，在这本书里展现无遗。看这本书的时候，总感觉有虫子在一点点地啃噬着自己。", "marks": "还行"}
{"content": "情节很简单，但是真的很喜欢她的叙述方式、优美的文字。其实平静的生活不平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "最亲近。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格语言。意识流。恋兄恋弟。", "marks": "推荐"}
{"content": "在阴冷的图书馆一楼看完，杜拉斯的文字氛围总是令我着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的很喜欢。所谓平静，是把所有悲哀、困惑、爱欲、愤怒都压制下来的表面那张纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "情人书看了五遍 电影看了两遍 还是不爱 倒是这本 因为书名吸引了我 立马从书馆抱回来 翻开后还蛮喜欢 里面刻画的少女的心情 无论是对尼古拉的嫉妒 对蒂耶纳的爱恋  都恰如其分 有种才认识杜拉斯的感觉 #不知道是不是因为没爱过所以没那么爱《情人》的缘故# 反正这本简单的平静的生活 还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我是女人，应该也会追随于杜拉斯吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这版的装帧，薄薄小小的真好看。故事下半段有的脱力，最喜欢的是海边独自生活的那部分。", "marks": "还行"}
{"content": "文字挺美的，感觉是见习女文青热爱的那类入门级文学作品。说来这样的人生和经历太轻了，感觉像是一个患抑郁的年轻姑娘在臆想中的自我高潮。不过每个人的孤独太独一无二和美了，像雨花石一样，我宁愿远远地看着它。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过杜拉斯来了解法国文学扭曲且绝望的诗意。\n\n找到了真正理解自己当前阶段的文字。人生之大幸莫过于此。\n\n这本书好像真的帮我理清了一些纠结在一起的思绪。太意外了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总算能把她的作品读下去了。但看过之后一直不平静。不满结尾，杜拉斯对女主会不会太善良了一点。从她和萨冈的作品中，我看出了女性的欲望，和欲求不满时滋生出的具有毁灭性力量的嫉妒。", "marks": "推荐"}
{"content": "我忽然怀疑起我的存在，我到底是什么。。。。过去的一切，到底有什么是属于我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常薄的一本小册子，只有七万多字。很好看，是标准的杜拉斯文体。最爱女孩只身一人前往海滨城市旅行的那部分。死亡、厌倦、爱情和虚无，吸引我的是永恒的沼泽。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像看到意识就漂浮在空气中", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中好看", "marks": "还行"}
{"content": "我谁也不是，既无姓名，又无面孔。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面本我并深知，而后无碍于存在的平静", "marks": "还行"}
{"content": "不能接受弗朗索和蒂耶姆结婚的结局，虽然那才是切题般平静的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多感觉，【杜拉斯】已经诠释所有。", "marks": "还行"}
{"content": "我望着夏季走过，自己却留在了冬季。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢那种风格，买回来当摆设╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "果然只是适合女生看的书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有時當你對身邊的處境感到不滿，刻意改變，你確定你會適應新的改變？或許只會使自己更加地迷茫！往往改變一下对事物的態度，反而會收獲更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信很多时候很多人说出的话都是为了给自己好受，都是拿来安慰自己的托词。但这些话，很难去分辨真假，因为说多了，自己也信了，说漂亮了，可能真的会如此吧。你很难去全然完整地了解一个人，一是你没有时间精力以及意愿，二是对方想要在你表现成什么模样。这里有一把钥匙，可以打开我的心，但早已经被我扔在一口荒废了枯井里，无人知晓。这样的时刻多了，觉得自己远离了无理取闹，远离了快乐，是一具没有灵魂，没有朋友的躯体。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译的缘故，不太喜欢叙述方式。", "marks": "还行"}
{"content": "破碎，没有办法集中精力去读。装帧好评，就喜欢这种轻巧平实的。", "marks": "还行"}
{"content": "经过了那么多得失起伏之后—我以为我不再天真了，但是，夏天，有夏天的天真。冬天，有冬天的天真。", "marks": "力荐"}
{"content": "平静的装帧 平静的名字 却又没有一句让你平静的话。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书，只有一个感觉，弗朗苏寂寞的想要死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该没有几个女作家如此自由任性，放浪不羁。作为杜拉斯早期作品，这本能读出她的灵魂形象。(为什么读得难过，是因为想起她)", "marks": "力荐"}
{"content": "“我谁也不是，既无姓名，又无面孔。置身八月，我，什么也不是。我走路无声，没有任何东西表明我的存在，我无碍于任何事。溪涧底传来阵阵蛙鸣，活蹦乱跳的青蛙，得悉了八月的事，死亡的事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "自我认知太透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "【我希望心里的夏季和身外的夏季一样完美，让我忘记终年终日的等待。可是心灵没有夏季。我望着夏季走过，自己却留在了冬季。】这本书比《情人》流畅太多 一定是翻译的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始真的很难理解为什么这群人会这么残忍，渐渐地才懂，那样平静地死去一个人。还有那一个活生生、充满欲望的我，渴望和他相爱。思考的关于生死，也让人触动“我感到诞生，终于生下来的疲惫和骄傲。我出生前，没有任何东西代替我。现在，我代替了虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们所能做的只是谈论“不能讨论广岛这么事”", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一晚上读完了。本来想在飞机上读的，但是这样一般感情浓郁但是字数甚少的书大概撑不过九个小时的旅途", "marks": "推荐"}
{"content": "是一个剧本~", "marks": "推荐"}
{"content": "——广岛——法国的内维尔", "marks": "推荐"}
{"content": "看完淡淡的忧愁。爱情是的重点是爱情，而不是那一个人吗？真的是这样吗？", "marks": "还行"}
{"content": "看过这部作品的电影版，至今印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是过了这个年纪还是没到", "marks": "还行"}
{"content": "此剧本的形式与曾所见相比，如此简洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "她与他一样，无辜地承担着战后的苦难。法西斯灭绝人性，但大部分人只是被操纵，甚至普通民众根本与它还无瓜葛。但他们要承担少数人铸下的错误。恋情只能交流彼此的泪水，却无法为彼此疗伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "有政治洁癖的人一定不喜欢这样的人物设定吧，一个德国士兵，一个日本男人。两个二战中施暴的国家的男人，被法国女郎爱着。但是杜拉斯就是要消除国家在他们的身上的标签吧，就像她提出日本男演员的挑选要“西方化”，她要消除异国爱恋的感觉，她要“西方”观众觉得广岛男人和身边顺便一个男人都是一样的，最大限度的呈现给观众一个关于男人和女人和战争的故事。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在今天这样的日子里，对这本书爱不起来。就算是狭隘的民族情谊隐隐作祟吧。", "marks": "很差"}
{"content": "不是只有殉情才是最高级，确知时间都有持续期限，崩溃也应有界限。太阳低下无新事，连那广岛的蘑菇云也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "我将忘掉你！我已经忘掉你了！你看，我竟然忘掉你啦！你看呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "劫后无法余生，太特么sad了...", "marks": "还行"}
{"content": "广岛原子弹爆炸带给日本的人间地狱惨象，对科技进步的反思；阐述战争、敌人、爱情三者合二为一时的意义；异国男女主人公短暂情缘后尝试告别，与<Before sunrise>如出一辙；总是在读的过程中想起《生命中不能承受之轻》。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看剧本就因为这个。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯的书都不看懂，怎么办", "marks": "还行"}
{"content": "时间难倒回  空间易破碎\n二十四小时的爱情\n是我一生难忘的美丽回忆", "marks": "还行"}
{"content": "她或许爱的是爱情本身 只是错过了为之献身的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本只有4万字的书标价是25元，不能更坑爹。这种充满着象征意味的文艺爱情越来越让人受不了了。", "marks": "较差"}
{"content": "一开始不明白为什么莫文蔚那首《广岛之恋》是出轨歌，看了这个才明白。杜拉斯一直那么懂女人，所以她小说里的女性角色都有各自不同到眉目清晰的形象。我需要爱，需要很多爱，爱是我生存的土壤和养分，你能给我爱么？", "marks": "推荐"}
{"content": "可以随着书中对场景的变换转化主人公的情绪深深沉浸其中。\n意境非常美。\n纸质：字大间距大，纸质厚粗糙。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书篇幅短短，初读之时耳畔犹如响起莫文蔚的《广岛之恋》。此书的大概也就是歌中开头所唱“你早就该拒绝我，不该放任我的追求……”，故事是一个来自法国的有夫之妇与有妇之夫的日本人在广岛相恋的故事，这段短暂的爱恋勾起了女子对往日德国恋人的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "不看关于男女主的肖像觉得不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "我再也没有祖国了，我只有爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起莫泊桑的短篇蛮子大妈，战争的摧残深刻且久远。疯子挑动了战争，战争又把普通人变成了更多的疯子。", "marks": "力荐"}
{"content": "内韦尔的爱情夭折后幸存的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以去日本，我一定要去广岛长崎看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“长发及肩“，，翻译不懂女人", "marks": "推荐"}
{"content": "广——岛。这是你的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个剧本，所以不是很充实吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“有时候，应该尽量不要去想尘世给人造成的困难。要不然，这个世界就完全会变得令人窒息。” “牢记时间的确切持续期限。弄清时光有时怎样过得飞快，接着又毫无意义地过得很慢，而且，还得忍受它的忽快忽慢，这无疑也算是学到了知识。”", "marks": "还行"}
{"content": "我遇见你。\n我记得你。\n这座城市天生就适合恋爱。\n而你天生就适合我的身体。\n这个女人，爱情使她比别的女人更早陷入内心紊乱的境地。因为，她比其他女性更“钟情于爱情本身”。把电影也一起看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1杜拉斯比我想象中牛的多。2文艺剧本格式的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有十顆星那我給是十顆星", "marks": "力荐"}
{"content": "你对我真好，你把我毁了。爱情本身是个悖论。", "marks": "推荐"}
{"content": "你会发现，最好的爱情，就是不否认它，而且极尽情欲地追求，最后归为消寂", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱情使人更加坦然地弃世而去。”   她的书稀薄绵延，润物无声。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感强烈，朦朦胧胧说不清的美感。不喜欢的人可能会觉得有些矫揉造作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这还不明白嘛？越短暂越好，越绝望越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这种文体还是不感冒啊", "marks": "还行"}
{"content": "好像不如电影", "marks": "还行"}
{"content": "译文甚佳，情感深厚，广岛之恋，露水之情。\n广——岛。这是你的名字。\n你的名字是内韦尔。法—国—的—内—韦—尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本可没有电影好看。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "大概最近心情太过平伏，读起来有点索然无味", "marks": "还行"}
{"content": "正如作者破碎的心灵一样 能够完美融合国家、战争、爱情与和平的作品 或许只能用悲悯的碎片拼凑吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看的最快的一本书，没有那么文青，短短的语言我实在没能多体会这份缠绵", "marks": "还行"}
{"content": "尽管是杜拉斯最富盛名的剧作，但对于习惯阅读中国式时代悲剧的我而言，会觉得这本书的情爱掩盖了作者想要用广岛这个微角来反映二战中以及二战之后带来的影响这个广角的意图。而且，在刚读过曹禺的剧作后，发现自己要适应外国人的剧本真的需要时间和更多的阅读量。", "marks": "还行"}
{"content": "是个剧本。两个人一起读的话可能会理解更深刻吧…看了电影之后再看一遍，一会对白一会儿注脚让我真的头大", "marks": "还行"}
{"content": "爱后余生", "marks": "推荐"}
{"content": "发现了一些不错的对白", "marks": "力荐"}
{"content": "广岛，这就是你的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "走过爱的禁区", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在冰轮的书架上看到了这本书 有一种魔力 让我注意它 走到图书馆 翻来它 看到即使是我没有兴趣的剧本 也执着地 借回家 一口气读完。我想说 这本书仿佛是提前告诉我一般 当我翻来 就理解了它 它需要被慢慢的品读 而后满脑馥郁不觉冗长。合页 心里充斥着一种淡淡的忧伤 忧伤的名字叫做 广岛之恋。我们有着共同的敌人 他们 世俗 也许这是禁锢着我们这一类人命运的 最深重的劫。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是来吐槽一下这版排版的……", "marks": "力荐"}
{"content": "理解不了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译过来的小说总是隔了一层纱帘，也许他们痛吧，我不彻骨", "marks": "还行"}
{"content": "啊一种大型的文青体验（并不适合", "marks": "还行"}
{"content": "实在受不了这种剧本文体", "marks": "较差"}
{"content": "是我不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "你的名字是广岛", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的一个故事，很短，但很深的情感，很深的爱，就因为得不到，永远在怀念，害怕忘记", "marks": "还行"}
{"content": "看完《广岛之恋》，丽娃吃墙，觉得有点类似《百年孤独》里的一个人物，都是对爱情的渴望。有时候，应该尽量不要去想尘世给人造成的困难。要不然，这个世界就完全变得令人窒息。", "marks": "还行"}
{"content": "二十四小时的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "日本男人始终未提到真实名字，可真的是只能叫广岛了。法国女人除了内韦尔，还叫爱娃。我总觉得我不应该去看电影。虽然这本书我也只是囫囵吞枣般大概看完。可不管怎么样，这种恋情都似乎只能出现一次，因为在书中已经出现，所以不需要在电影中重现，也可能是重现不了的。我想爱得刚刚好就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "台词功力很强，但是遗憾并没有让我产生想看电影的冲动，或许是读太快了吧。这本行间距很大看起来舒服", "marks": "还行"}
{"content": "最开始看的迷迷糊糊的就完结了，然后看了后面才懂，跟许多爱情故事一样，浓烈的感情比不上一个陌生女人的来信，一般吧。只是记得你叫广岛，我叫内韦尔\n", "marks": "还行"}
{"content": "她对他说:“广岛，这就是你的名字。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这种爱情我不懂。。。不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "再过几年，等我忘记了你， \n等习惯的力量使我又有了其他的相同经历， \n我会想起你，就像想起遗忘的爱情一样。 \n我会回忆这段经历，如同回忆可怕的遗忘一样。 \n我现在就知道我会那样做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "能感受到战争的残酷，对爱情的定义，我是越来越迷糊了。", "marks": "还行"}
{"content": "2014.03.05-03.09：很不错~很有画面感~将感情写得体无完肤~", "marks": "力荐"}
{"content": "我开始看见东西了。\n我记得我从前曾经看见过——从前——就是我们相爱的时候，在我们幸福的时候。\n我记得。\n我看见墨水。\n我看见白天。\n我看见我的生命。你的死亡。\n我那继续的生命。你那继续的死亡。\n\n啊！真可怕。我对你的记忆开始淡漠了。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的剧本很好，会让人很有画面感。感情丰富。。。我都不愿意看电影了，毕竟想象出的他和她，可能和电影不同，让我不喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看见墨水，我看见白天，我看见我的生命，你的死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上了一个敌军的男人，他又在自己身旁死去，被剪短头发，被世人唾弃...头发长出来了，那受伤的心呢?再遇见一个也许诞生了一点情愫的人，爱不得，也没能力爱...心疼...想看杜拉斯的«情人»。", "marks": "推荐"}
{"content": "我遇见你\n我记得你\n这座城市天生就适合恋爱\n你天生就适合我的身体。", "marks": "力荐"}
{"content": "我遇见你，我记得你", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有许多不期而遇，许多事不知所谓的发生了结束了，这本书看的很快，只感觉人生遇见的所有都是经历，经历而已，所以无论遇见什么都要投入的对待吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我想起你 我遇见你 这座城市本来就适合恋爱 而你本来就适合我的身体", "marks": "还行"}
{"content": "老版本了也", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读过的中最喜欢的一版翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好看的书怎么没人看呢", "marks": "推荐"}
{"content": " 世人爱王道乾先生的版本 我独爱王东亮先生的这本译著  伴随我走过了整个初中 真是读千遍也不厌倦", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯写作的思维很跳跃，就像在写日记一般，段与段之间常常毫无关联，时间跨度特别大。这种信笔所至，意识流一般的书写方式，在我还是第一次接触，有点不习惯，可是注意力倒因此分外集中起来。你永远不知道你会思念谁，在你还未失去他们的时候。情欲是爱情的一部分，先欲后爱，抑或先爱后欲，不都一样吗？只是世人推崇后者，常把前者贬得一文不值，唉，其实在我，也只是学会尊重前者罢了，说到接受却还差得远。书中的母亲实在令人发指，大哥也是，在这样的家庭中成长，是作者的不幸，可她对此除了逃离之外，一概无能为力。说不上喜欢，无非看看别人的人生罢了，赶明儿去看看同名电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "散文入小说，纪念杜拉斯（1914年4月4日-1996年3月3日）。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全抓不住她想表达的意思，在写什么？只看到夏日、海滩、孩子以及近期的时事；完全不搭", "marks": "很差"}
{"content": "16.12.16\n05E说起政治的杜拉斯，一点都不杜拉斯，说好的不说政治呢！？", "marks": "还行"}
{"content": "大胆猜测一下，那个年轻的女辅导员其实是孩子自己孤僻融不入集体而分裂出的一个人格。", "marks": "还行"}
{"content": "在瑟瑟秋天追味阳光沙滩海浪的夏日🏖️", "marks": "推荐"}
{"content": "15/05/06：借用书中描写蒙田的那一段，也许杜拉斯“写作只是为了不写作”，她“抛下我们，我们赞叹，我们满意，但从来不能与她一同进入她的自由之中“。翻了一遍没有get到点，一方面是自己智商拙计，另一方面也和她的自由有关吧，我想。\n15/05/07：刚刚做笔记时忽然觉得昨天给三星不公平。它确实深入到了人的核心，恒变的心绪和不变的境况。改成四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治寓意的随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个夏天，波涛中的现实与情动\n2016-026", "marks": "推荐"}
{"content": "最初是为了装帧收的，这几日翻出来做睡前读物，一不留神就读完了。很薄一册。这一本是故事套着故事，至少有四个故事在同时进行，在最后同时结束，像风抹掉沙滩上的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都感受到了 就是感受不到意义", "marks": "还行"}
{"content": "我根本无法拒绝她的文字....", "marks": "推荐"}
{"content": "文句的优美和闷热文风，每次读她的文字都挺煎熬的，故事的结尾好美啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"Je n'ai pas besoin qu'on me ramene. Les gens qui se croient indispensables, je les emmerde.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "Séparation.", "marks": "力荐"}
{"content": "Duras的第一本小说。\r\n还未黄的芒果。腹胀死掉的孩子。北太平洋淹没的稻田。那件小吊脚楼。那个小小的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "很杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "C'est ainsi qu'au moment où elle allait ouvrir et se donner à voir au monde, le monde la prostitua.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书胜过杜拉斯很火的情人。尤其喜欢倒数第二章。", "marks": "推荐"}
{"content": "Je ne sais pas pourquoi, mais j'avoue que \rça me plait beaucoup, je le dévore en précipitant, mes souvenirs lointaine, ma mère et mon frère.", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的角色都是同一样的风格(基本上，所以看到的无数的对话都是在自言自语，男人不断地叫安娜再说点什么吧，完全就是写给自己的一本小说，以前还对这种神秘与封闭的人沉溺而无法抗拒，现在也还是有的毕竟曾经，但是已经不会再为这些东西塑造一个自己想象出来的世界啦。异常话痨，你看其实我自己与自己对话也能码出不少字来，就是这样。也有可能不懂欣赏，对自我的丧失也充满遗憾，有时候也觉得自私的人很可爱呢。", "marks": "较差"}
{"content": "杜拉斯令人叫绝的是她的字典里完全没有“幻灭”这个词，永远都在的一个词是“来者不拒”。在这个故事的另个版本，直布罗陀水手变成副领事，转过来追求另一个安娜，而安娜拒绝了他，在之后，这个女人成了不下船的埃米莉·L，丈夫在身边，情人在远方，她都不再需要，她成了一个写诗的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很幸运，地球是圆的，这样，当你一直朝同一个方向走，就一定不会迷路，一定会回到起点。换一种说法，这是一个“等待戈多”式的寓言，是“寻找戈多”，戈多找不找得到，这并不重要，重点是大家一起寻找他，他是枭雄，是理想，是欲望，是所有求之不得，敢梦不敢为的总和。像是舞台剧，主角是一批追梦人。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始那段吐槽还挺给力的，但说到底，就是两个渣相爱的庸俗故事", "marks": "还行"}
{"content": "此刻的我就在海上，寻找我的直布罗陀水手——他究竟是谁，究竟有多重要——我才不管，我现在就是想对你说，你很重要，我在找你，找你是我余生最重要的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉到哪里好了-_-||", "marks": "较差"}
{"content": "在寻找的路上，没有忘记为了什么而出发，但为了什么也不再重要了，重要的是，我们一直在寻找……", "marks": "推荐"}
{"content": "少女心的时候没读过多少杜拉斯，今晚在图书馆看到了一排排在那里，那就在二十二岁之前补上一补吧!毕竟我也没多少少女心，这本真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完止不住地忧伤。我也是深爱着这样一个水手，深爱着这样一方生活。\n2016-008", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上一个人有时候就这么莫名其妙，又执迷不悔", "marks": "还行"}
{"content": "说点什么呢..一篇庸俗到死的独特爱情 不多不少感动了", "marks": "还行"}
{"content": "无敌版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾经希望被人满怀爱意的杀掉", "marks": "还行"}
{"content": "书写也罢或者是描摹故事与氛围，怎么说呢，就是高级这个词，境界上的最高，很难找到通向的路", "marks": "力荐"}
{"content": "很美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢的话强求不来…… 我不是看杜拉斯的料……T T", "marks": "还行"}
{"content": "嘿嘿~大一时的那本小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "《琴声如诉》很一般。《昂代斯玛先生的午后》阅读过程很乏味，但掩卷之际，越琢磨越有味道。老实说，这篇小说第一次使我对法国的新小说刮目相看。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情不好的人别看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感与力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，每一个人物都牢牢抓住了他的时代背景，就像每一个情节都处于时代的阴云之下，故事往哪边走，阴云就往哪边移动。《痛苦》是一组半虚构的故事，而这片阴云就是德占时期的法国，“纳粹”两个字已经无法再承载其沉重的意义，所以杜拉斯没有说。她擅长叙述，把那些被阴云笼罩的灵魂一一托了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到杜拉斯二战时期也是参加了那么多反抗运动和组织，她在讲诉自己的生活，一半真实一半虚假，真真假假虚虚实实分不清楚，又像是在说别人的事。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道这样的故事是真实还是虚构，我只知道战争的残酷是真实的……", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读的时候，感觉超强烈，而且以此为缘起写了研究计划，然后疯狂准备了一个月的考试，接着十一长假回家，昨晚在回京的航班上读完了剩余的部分，结果……完全无感！！！要命！！！", "marks": "还行"}
{"content": "情感渗入心骨：巴黎中杜拉斯的二战\n2016-007", "marks": "推荐"}
{"content": "战争", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的轻灵，肉体的沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题，为什么等的人回来了，经历了痛苦的等待，照料受虐病人，在丈夫病人活下来之后，却又选择和别人在一起？是因为不想一直承受痛苦吗？痛苦的根源是面对丈夫吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "Lyrical. Pacifies one's soul.", "marks": "推荐"}
{"content": "Duras", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的字, 從女人的身體升騰出來, 又回到女人的幽暗濕暖的身體裡去", "marks": "力荐"}
{"content": "本来只是想挑本薄一点的来读，读完才发现是杜拉斯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "5/100 of 2016: Love never happens through an act of will. 如果孟京辉将这排成中文的话剧会是怎样的情形？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "she smiles ,says: A dead man's a strange thing.", "marks": "推荐"}
{"content": "精装版", "marks": "力荐"}
{"content": "2016/12/28\n“你”和“我”互相“看”，并“看”“他”、“她”。\n她的布朗尼叫我想起昆德拉的特蕾莎和托马斯的卡列宁。\n冬日小客厅。（第一百一十三页）一封信。\n在冬天，阳光是碘黄色的吗？流血似的？\n时间就是这样围绕着他们缓缓逝去。\n（婚礼弥撒）“小说是诗，要么就什么也不是，是抄袭。”", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的杜拉斯！\n有一种爱情，虽然只是口唇上的一吻，却胜过所有。\n作为旁观者的我和你，在观察他和她的故事时，不觉中已悄然引出另一段故事，是关于我和你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "10年的精装版才21，不过这个版本的小册子倒也精致轻巧，便于携带，虽然现在没什么人会带实体书出门了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "我一开始写，我就不再爱你了。\n依旧的破碎和孤独。\n2016-029", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "感受不到、留不下、不属于我。", "marks": "还行"}
{"content": "一言难尽的杜拉斯0 0……", "marks": "还行"}
{"content": "我一边读，一边打瞌睡，就这样把它在半梦半醒中读完了", "marks": "还行"}
{"content": "主题还是孤独，埃米莉的诗是船长无法理解的世界，是想告诉人们无论多深爱的两个人也不能完全理解对方的意思吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是杜拉斯毫不掩饰的自传，母亲的专制、战斗、愤怒乃至最终的麻木，是不息的西西弗斯，虽说杜拉斯对母亲充满从不厌倦的爱恨相间，是她终生的阴影，但也是其创作源泉之一；对哥哥不无暧昧的情愫，太平洋上吹来的热风，死亡笼罩的平原，永不出口的爱，绝望让她不发一言接受命运的转折；没有高深结构和晦涩文字，可读性强；顺求雷内·克莱芒版同名电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的作品有着耐人寻味的绝望气息，那是一种白人对于殖民地无望的挣扎。对于这些人来说幸福遥不可及，故乡无法回归，只能是一种苦苦等待，而这等待究竟为何物，连他们都没有答案。这才是生活的本身，因为毫无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "同样的一段殖民地时代的少年时光，杜拉斯反复写，还有她痛苦的、卡夫卡式的母亲。痛苦的欲望，永恒的，欲望的灼伤让人饱含希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "母亲的人生是为了一场确定的徒劳无益的失败；女儿是待价而沽的处女，用吝啬的情感换取留声机和钻戒，却将精神的童贞留给不灭的爱情；儿子多么粗鲁，却可以听同一曲《拉莫娜》千千万万遍，他珍视爱情，忠于自己；所有爱与被爱者，又傲慢又卑微，筑太平洋堤坝，意义却在于结局的坍塌，和为之坍塌的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难不止，希望不死。全书都弥漫着一股绝望的苦难气息，他们一直抱着希望，却也一直失败绝望。这是她第一次写到那位情人，却连他中国人的身份都未提起。", "marks": "力荐"}
{"content": "二刷，真是了不起的杰作啊，以前是看破败绝望，现在才发现其实是年轻人身上才会发生的神话，贫瘠做衬，物质熠熠生辉，苏珊和约瑟夫让人想起《我的天才女友》里的莉拉和里诺，杜拉斯塑造了她理想的兄弟形象。母子兄妹之间的羁绊深情，这次是品出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完才知道随手选的一本竟然和《情人》是同个故事的不同版本，我一共也才看了两本杜拉斯啊……厌倦，希望，欲望，轻蔑，羞怯，真诚，一边要逃离一边想死去，难以想象别人能把这么复杂矛盾微妙的感情写得这么迷人又让人难过……有时候会想起西西弗斯，似乎终于开始渐渐明白这种古典悲剧的美了", "marks": "力荐"}
{"content": "那种厌烦腻味的感觉，写的真好……唉……都是穷惹的祸……", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是可怕的，而母亲和生活一样可怕\n2016-034", "marks": "推荐"}
{"content": "All or nothing. ", "marks": "推荐"}
{"content": "一生不幸无力挣脱，对于财富无可救药的偏执让母亲一次又一次地错过解脱的机会。可是不挣脱有什么关系呢？平原和盐碱地，太平洋和死亡的孩子。\n苏珊爱的一直都是约瑟夫。杜拉斯的女主角们都是那种我知道我是婊子，我也不在乎的那种人。生活随便将她们带到哪里，她们只是沉默地绝望，谁也伤害不了她。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯关于母亲的记忆，殖民主义的殉道者，一个想要战胜太平洋的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完与情人接着看这本，完全当上下集看了。\n列入我的九分书单。\n生活，有时候比我们想象的艰难……", "marks": "力荐"}
{"content": "肿马说呢，读这类散文，总有点速食的味道=  =", "marks": "推荐"}
{"content": "三味书屋购", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的人生质量首先取决于他的灵魂生活的质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合给中学生看，浅显的哲学鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "周国平是个好同志。。虽然我长大了才喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候需要通过读这个来骗骗自己了，因为眼睛瞎了，鼻子割了，脑子不转了。", "marks": "还行"}
{"content": "三味书屋购", "marks": "还行"}
{"content": "前面有几篇一语惊人  后面就是唧唧歪歪的重复", "marks": "推荐"}
{"content": "朝圣者", "marks": "力荐"}
{"content": "看散文就是看的一个心态，有所感悟也只是零碎之言。信仰、灵魂、精神，周氏三板斧，砍完有招无?", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些观点大同小异，不过还是有些是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "周苹果估计是山羊胡...", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢周国平的散文~", "marks": "推荐"}
{"content": "小人生，大道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "周国平的哲理散文，总能直指灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "[旧书备忘] 这本文集，有真诚的哲思，有现实的拷问，有与孩子的平静对话，也有作者自己的思想片段。读罢，自己对于某些事物也开始探寻，比如敬畏、生命、内心。美中不足，文章在说理的过程中较少结合具体事例。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时就读过，没看完，希望能慢慢读完。目前最喜欢那篇《在黑暗中并肩行走》，“在最内在的精神生活中，我们每个人都是孤独的，爱并不能消除这种孤独”，于是对爱没有奢望；“我们在黑暗中并肩而行，走在各自的朝圣路上，无法知道是否在走向同一个圣地……然而，同样的朝圣热情使我们相信，也许存在着", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂又富有哲思，像个睿智的朋友娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "周国平一部分散文的一个集子吧，总体来说还是可以的，由于周国平的哲学背景，他写的东西有很强的学术派的影子，关注灵魂，是个很好的习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时就读过，没看完，希望能慢慢读完。目前最喜欢那篇《在黑暗中并肩行走》，“在最内在的精神生活中，我们每个人都是孤独的，爱并不能消除这种孤独”，于是对爱没有奢望；“我们在黑暗中并肩而行，走在各自的朝圣路上，无法知道是否在走向同一个圣地……然而，同样的朝圣热情使我们相信，也许存在着同一个圣地”，所以才仍然充满希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂启蒙导师", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候极爱的一本书.幸福.是灵魂的事儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些难懂，继续看。我可有有信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "人之需要独处，是为了进行内在的整合。所谓整合，就是把新的经验放到内在记忆中的某个恰当位置上。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然八卦青年欢乐多，看到这个名字翻了翻目录觉得可以看看。\n写得很短很浅，但是有些段落颇让人印象深刻。\n比如《黑暗中并肩行走》《走在自己的朝圣路上》《心灵也是一种现实》。\n", "marks": "还行"}
{"content": "虔诚的前往自己的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "主要写内在精神追求与在外物质追求的关系，注重内心丰盛，淡泊物欲，是个灵魂的守望者。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于哲学方面了解的比较少的读者来说此书值得一看。人生道理的思考，只是有些地方显得冗长而无味。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是被废黜的国王，终生都在找回失去的王位", "marks": "还行"}
{"content": "高中买的书，然后在大学最迷茫的时候‘拯救’了我，4年前出国时被我带了出来，现在摆在我的书架上。于我，它就像是一个精神花园，在我虚弱无助，自我怀疑，心思浮躁的时候能蜷缩于此，寻找内心的平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲思", "marks": "推荐"}
{"content": "人不应该只活在现世的世界以及现实的外部世界。", "marks": "还行"}
{"content": "读了周国平的书之后，就领悟了流行的那句话，男生，不得不读王小波，女生，不得不读周国平。文字细腻、清新、自然，道理浅显易懂却另辟蹊径，教给我们看世界的新视野，不断洗涤和沉淀我们的心灵，特别是在这个物欲横流的社会，让我们可以静下来保持纯真的自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "斤斤计较的爱情才能成故事，慷慨大方的爱情大都是一夜情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算张爱玲对爱情看得这么透，还是奋不顾身地投入其中", "marks": "推荐"}
{"content": "“这一炸，炸断了多少故事的尾巴！”“炸死了你，我的故事就该完了。炸死了我，你的故事还长着呢！”   窃以为，此处是最好的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么深地体会到，白流苏的那种没有隐私的逼仄压抑的生活，那种完全没有出口的日子，那种在明嘲暗讽间霉烂的岁月，只有婚嫁，是唯一可供孤掷一注的赌博", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时代读不懂张爱玲，满眼只是男女间的情怨纠葛。再读之时，世道苍凉更添一分辛酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字叫倾城之恋，满心以为会是多么伟大的爱情。读完之后，才发现张爱玲果然不同常人。越是取名叫倾城之恋，爱情的背后确实机关算尽。可是却又真的是倾城之恋。两个人的爱情要一座城市的崩塌，才能够决定在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "白流苏，范柳原，单纯两个名字，已经足够让我动心。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的书不能多读，否则就会中毒。你会逐渐相信，人生不过如此，婚姻不过如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "沿一线流光，胡琴咿咿呀呀的拉个不停，故事里的倾国与倾城。说不尽的苍凉故事——不问也罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他不过是一个自私的男子，她不过是一个自私的女人。在这兵荒马乱的时代，个人主义者是无处容身的，可是，总有地方容得下一对平凡的夫妻。”一座倾城，成就了白流苏和范柳原。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合过吧，还不是为了给亲戚们好看。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，输液中寂寞地看完了倾城之恋……我想我还没有足够的阅历去理解那样的“爱情”。孤独的人们 瞬间的相知 温暖了一生 ", "marks": "推荐"}
{"content": "若是没有战乱，范柳原会甘于平凡，和白流苏厮守一生么？相信这也是白流苏的揣测，亦是她在这场爱情里不自信的体现，先爱便输。其实，若是范柳原的爱已足够深，无需倾城。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间的倾城之恋，原比这小说里要悲凉得多，所谓的心心念念兜兜转转，又何止这般匆匆忙忙犹犹豫豫。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲连悲悯都那么刻薄", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚讀了一遍，今日又讀了一遍：1.看最初的那段，柳原的情話，估計是沒人能夠抵禦得住；2.流蘇是精明的女人，不過再精明，最終還是動了真情；3.故事到最後，是不完滿的完滿；4.或早或晚，總會迎來一個時期，喜歡張愛玲的小說。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们都太聪明、洞悉世事而善于伪装自己，于是真的只有到这座城覆灭之时，才对彼此有一点真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人，再好些，得不到异性的爱，也就得不着同性的尊重，女人们就是这么贱！", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说太矫情了。。", "marks": "较差"}
{"content": "三毛也有一个倾城之恋。不知道为什么，还是爱那篇极短的多些。", "marks": "推荐"}
{"content": "高一一个中午看完（中间还睡了一觉）。总是这么理智，哪里能得到所谓爱情？", "marks": "推荐"}
{"content": "我的十六岁。不过十六岁。算不算梦幻破碎的日子。我的城墙坍塌，我其实没有想过地老天荒那一类的话。但如果有一天我们在这座废墟城墙下遇见了，也许你会对我有一点真心，也许我会对你有一点真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这堵墙，不知为什么使我想起地老天荒那一类的话。如果有一天，我们的文明整个的毁掉了，什么都完了——烧完了，炸完了，坍完了，也许还剩下这堵墙。流苏，如果我们那时侯在这堵墙根下遇见了……流苏，也许你会对我有一点真心，也许我会对你有一点真心。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事中的起伏悲喜落定，仍然想問一句，有多少曖昧，是因明日的種種未知與假想的苦，而死於午夜？傾一座城，愛一個人，也是講究勇氣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "刹那的真实感就是永远。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩64th，看那小的细腻的心思摇摆着，理想轻易的妥协着，彼此刺痛着包容着，这就是生活啊", "marks": "推荐"}
{"content": "小学的时候都是看张爱玲的", "marks": "推荐"}
{"content": "像是在看电影一样。这种书，未经男女之事的年轻愣头青怎么可能读得明白？", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人对爱情的期待，试探，辗转，奋不顾身，对众人眼光的反叛，对生活的绝望以及最后明白生活的游戏。许多事你不得不承认，那是真的，但自己往往不去相信。描写的抓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人无法了解女人，女人也无法了解男人。金风玉露一相逢，除了见色起意之外，就是名叫爱的幻觉。然后促成姻缘的真的是倾城之势吗？更核心的一点是倾覆了自己——男人将就了，女人也是。于是，小团圆。相知相守过一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十年后再度《倾城之恋》，确实如之前有评论所言，张爱玲在这部作品中用力不够，显得轻佻了些。这不是说不好，而是说与张爱玲《金锁记》相比，乃至和《封锁》之类的短篇相比，《倾城之恋》和《半生缘》是一个层级，那些对命运流转的感慨，归落在人的身上，显得异常的浮泛。左不过一句人生如梦世事如烟罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜歡了", "marks": "力荐"}
{"content": "两个爱得自私的人也只有乱世才能把他们放在了一起相爱结婚", "marks": "推荐"}
{"content": "初二那年暑假我在旅途上邂逅那《茉莉香片》的月白，初三那年我几乎夜夜失眠，后来我一遍一遍得重读《倾城之恋》字句，为白小姐万分扼腕又无可奈何。许多年之后我终于去到艳阳之下的浅水湾，那曾是一座城覆灭的见证，可我再也看不到白流苏的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "要知道，我从来不曾喜欢过张爱玲。", "marks": "还行"}
{"content": "总是抱持着一种未曾老去的心是可怕的。就像是一杯搁置太久的碳酸饮料也会厌倦了冒泡般的浮华，变得虚无。承认自己不再年轻，早就在红尘滚滚的俗世之间萃取出一颗坚硬千疮的心。它苍老，沉寂，色衰，永无修复之力。但它依然可以美丽。可以似老去般平静，转身摇变成一种永恒。散发一种嫣然而过的圆润光芒。是时光赠予的一种欢喜。不掉色，不磨损，不腐坏，依旧完美。这只属于一个曾经风华绝代过的女子的余生。也许，她还一直这么坚持着爱人和被爱。也是一种悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "他不过是一个自私的男子，她不过是一个自私的女人。在这兵荒马乱的时代，个人主义者是无处容身的，可是总有地方容得下一对平凡的夫妻。", "marks": "推荐"}
{"content": "看后的体会就是伟大的不是一段爱情，仿佛是一个时代。在时间面前，任何一段波澜壮阔的感情也都太过渺小。", "marks": "还行"}
{"content": "心理角力，谁先说就谁先输。但，这重要么？", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的小说，男女关系写的入木三分。。。。尤其是写出了男人自以为是莫名其妙的多情和女人深入骨髓到无趣的现实。。。不愧是大神，得收套张爱玲全集了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "忧郁的张爱玲啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的吧？那时候超爱买盗版书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浪漫的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三次读《金锁记》，却是第一次读完，总觉得她的小说摆脱不掉《红楼梦》的影响。一目十行吧，看完却不知所云，认认真真吧，却又容易陷入细碎的字句中。", "marks": "推荐"}
{"content": "藏十月文艺版。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同一句忘记不了的警句", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看了就想上海突然大地震。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《倾城之恋》，一个动听而又近人情的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒也没觉得好，也没觉得不好，读完删掉也没想出点什么", "marks": "还行"}
{"content": "最爱张爱玲，不必说太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么說，大概我還是最喜歡十八春……", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "繁华落尽，却是爱正浓时", "marks": "力荐"}
{"content": "一直忘了收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "年少无知的时候不会懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "最刻骨的展示爱情当时实质的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "还是花城的排版最美", "marks": "力荐"}
{"content": "这书还是从图书馆借的，张爱玲的书还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "张的小说,总是冷静锐利.", "marks": "推荐"}
{"content": "【20101005】要求看的只是《倾城之恋》。一个动心和试着得到的过程其中爱或不爱真的那么重要么？爱情从来就不是靠谱的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "她唯一美好结局的书，我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的看张", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。。。还好", "marks": "推荐"}
{"content": "你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。亲爱的我为你改变了好多好么。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书里,我唯一没看得胆战心惊的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的爱情，其实也透着无耻", "marks": "力荐"}
{"content": "世界走到今天，已不知倾了多少城了。可恋呢？成全了多少对呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "不是人选择生活,是生活选择人.", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能需要再读读", "marks": "推荐"}
{"content": "选得很好!是我买的第一本张书,在初三!!影响我太深了,严重记一笔.", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都是意犹未尽 这次演倾城之恋^^", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似初中的时候就读了，因为我小姨很爱她，所以我得以那么年轻就读了她的书，不然我是没有钱买滴。但是那时的我，有很多东西可能还是不能完全懂，只记得她的文字确实很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是在二姑家看的", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书我再熟没有了，虽然是30年代的作品，但不像80年代的书那样让人隔膜，反而很有现代性。", "marks": "推荐"}
{"content": "流苏", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第三遍，才敢说我读过张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "#第30本# 脑袋乱的很，再看几遍也许才能写个书评出来，另说。", "marks": "力荐"}
{"content": "張愛玲她唷", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说，我不敢说我能读懂张爱玲。\r\n事实上没看到什么人读懂= =\r\n个人觉得倾城之恋不错，金锁记写得更好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "草，原来倾城之恋我一直都没加过。读得那么眼泪汪汪的书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "男女之间的太极拳", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是太会写了。总能用最少的字表达最准确的信息，这些信息读者又刚刚接的住。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字技巧没话说，剩下的乏善可陈", "marks": "还行"}
{"content": "那一阵每天都路过常德路的张爱玲故居，直到那件事情的发生", "marks": "推荐"}
{"content": "你写的也倾国倾城", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候讨厌一个人虽还是会读他的书可惜从头到尾都带有偏见 所以..", "marks": "还行"}
{"content": "女的作也就算了，男的也作，改变命运的唯一途径就是结婚吗？张爱玲笔下的人物真是让我爱不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读她就是这本 ", "marks": "力荐"}
{"content": "初中还是小学六年级的时候，看了一次，看不懂，涩涩的。{2013.4.20，时隔五年，终于是懂了。）", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候读的，当时震撼无比，改变我价值观的一本书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《沉香屑-第一炉香》《红玫瑰与白玫瑰》《倾城之恋》 她的作品格局不大 她的爱情语言是城府和算计（让人想起jane austin） 自然有人觉得她通透玲珑 实在是见仁见智吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "太虚幻", "marks": "还行"}
{"content": "白流苏并不像电视剧里面那么完美!", "marks": "推荐"}
{"content": "敏感的情人们，愿你永远保持一颗恋爱的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015/76#婚姻果然是因为财产金钱才成立的呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来满脑都是黄觉的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "读张爱玲的小说不像是在读小说,她仿佛就在讲一些真实的故事.", "marks": "推荐"}
{"content": "我也读过不少“女书”", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没法和张爱玲小说的人物产生共鸣,我太不小女人了.", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是他第一次吻她，然而他们两人都疑惑不是第一次，因为在幻想中已经发生无数次了。从前他们有过许多机会——适当的环境，适当的情调；他也想到过，她也顾虑到那可能性。然而两方面都是精刮的人，算盘打得太仔细了，始终不肯冒失。", "marks": "力荐"}
{"content": "炸死了我, 你的故事還長著呢. ", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "某种深入人心", "marks": "推荐"}
{"content": "白流苏得到了自己的胜利", "marks": "力荐"}
{"content": "（T）", "marks": "力荐"}
{"content": "所有张爱玲的爱情小说中，这是我曾经最喜欢的一部。那时候还是孩童，对恋爱如白纸。也许尚未结婚，尚未圆满恋爱，尚未饱受创伤的人，都会幻想降临如此这般疯狂而刺激的一场命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城之恋：范柳原与白流苏。脉脉流转的感情。倾城之时的爱情转机", "marks": "力荐"}
{"content": "这样就倾城了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于张爱，没什么好说的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "記得剛開始看的時候還以為傾國傾城的轟轟烈烈的。。結果。是整個城市傾倒攻陷。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有张爱玲的爱情小说中，这是我曾经最喜欢的一部。那时候还是孩童，对恋爱如白纸。也许尚未结婚，尚未圆满恋爱，尚未饱受创伤的人，都会幻想降临如此这般疯狂而刺激的一场命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "带你走什么的", "marks": "力荐"}
{"content": "同样经典", "marks": "力荐"}
{"content": "我在等范柳原", "marks": "力荐"}
{"content": "很短的故事。两个人的成全，需要多大的因缘际会呢？有时候是一场简单的出行，而有的却需一座城市的倾覆来完成。所以，能在一起，就不要只是做个朋友；能约定天长地久，就不要只是简单地说下次再约。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾覆一座城市才能成全她。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有才华的女子，虽然其本身是市侩的，是被爱情俘虏的。。。总之，小资教父（教母吧？）", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我觉得对死生契阔，与子成说诠释的最好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城倾国，为了你值不值得？", "marks": "推荐"}
{"content": "生与死，与离别都是大事，可是我偏要说，我要和你在一起，我们一生一世都别分开。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的，此系列乃初中高中图书馆宝贝之一。大学都没找到过。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是个短篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时候的", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事并不动人，书名太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个琐碎的,又不离奇的爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "偶像的经典之作，当然是力荐的。\r\n现在就等着《小团圆》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了原著觉得邹静之有几处改得妙", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "最早有这个版，后来才收典藏版T.T", "marks": "力荐"}
{"content": "心凉……", "marks": "还行"}
{"content": "你知道却说不出的那些微妙。大约亘古不变。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，就是对张得文字很着迷。细细咀嚼，总会得出一番品位", "marks": "力荐"}
{"content": "Tiene existe-il?虽然残酷，确是美好的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "实在不是我的类型。", "marks": "还行"}
{"content": "隔世的小镇，隐秘的疼痛，安稳的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "《距离》写得很朴实，作者用细微的笔触，勾勒出现实生活的无奈、沉重和残酷。我们许多人都能在芮的身上找到似曾相识的感受。她一面努力追寻自由幸福，一面屈从于现实和欲望。她在找寻中迷失，在沉沦中还有一丝坚持，这样的她，距离独立自我的灵魂，还有多少距离？", "marks": "推荐"}
{"content": "从中国农村到美国城市，地域的变化，文化的不同，生存的压力……这一切，对于一个缺乏自信、缺乏勇气的女孩来说，都是极大的挑战。她有小聪明，却没有大智慧，在困惑彷徨中迷失自己，是必然的，也是悲哀的。愿天下女孩都学会自尊、自爱和自信。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的可以把一个人人性的挣扎和心灵的距离描写得如此到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我早在十一年前就在这本集子里读过《枯枝败叶》。这书收录的8个中篇真是厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "在表姐家看的", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，反复读的就三篇：《伤心咖啡馆之歌》、《小矮人》、《卡门》。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大家名作，能不给五星么？", "marks": "力荐"}
{"content": "难以形容对《伤心咖啡馆之歌》的惊艳 后面的《红木》和《小矮人》也精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "苍天呐。4年前看的书。今天又翻出来了。是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "失踪的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "听起来不像回事的书名", "marks": "力荐"}
{"content": "没仔细看过。内容也不记得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只迷恋梅丽美的卡门，那个吉普赛女郎", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《小矮人》和《枯枝败叶》", "marks": "力荐"}
{"content": "所选几篇皆佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇值得细读。我最喜欢的是卡门、琴声如诉。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学还是初中时贝塔斯曼购入的。当时根本看不懂，只觉得闷……现在发现原来那么早就看过马尔克斯了orz 那写作手法（视角转换）还是花了点劲才理解的", "marks": "力荐"}
{"content": "发条鸟与星期二的女人们------唯一能读得下去的一篇", "marks": "还行"}
{"content": "某期小贝的主荐书~不情愿的付了钱", "marks": "还行"}
{"content": "中篇小说选。第一篇就是我所爱的《卡门》。", "marks": "推荐"}
{"content": "支离破碎", "marks": "还行"}
{"content": "偶然买到的一本书，里面的故事全都是经典呀！搜集得名家的都是代表作，超值！《小矮人》的作者是纳博科夫，难得一见。就是这版权作者写作——秦灯太扯了，不知道买了版权没有？", "marks": "力荐"}
{"content": "2003年暑假。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，只是书名和封面会给人浅薄浮夸的误导……", "marks": "推荐"}
{"content": "都是经典啊", "marks": "推荐"}
{"content": "被贝塔斯曼强制购买 不过《卡门》的确经典", "marks": "推荐"}
{"content": "眼前的苟且与诗和远方", "marks": "推荐"}
{"content": "一束聚光灯投向舞台，灯下是一对男女，他们开始谈话，谈话所制造的“场域”就是他们的“广场”。整本小说就是谈话录，一名女佣和一名流动商贩的搭讪，一个是年轻的“勇气”，一个是居无定所的“卑怯”，两个人小心翼翼探求彼此对幸福的见解，并认为这个世界没有谁不值得被爱。我希望他们搭讪成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙，平均读一段走一次神。可能是文学史上最无聊的对话。", "marks": "很差"}
{"content": "3.5 二刷，男女之间的对位和转变读起来更有味道了，而且慢慢理清杜拉斯的创作脉络，非常有意思。他20岁曾穿着白色短裤打网球；她小时也曾和好友一起偷摘樱桃。他说海是蓝色的；她说海是黑色的。他说不想改变，根本不会考虑将来；她说她每天一成不变，只是希望可以有一天突然大变。他叫她去看看世界，她不肯。P86他说最好是坐船“你看船走过的航迹，时间一条线似的流逝而去”（连接了“直布罗陀水手”和“琴声如诉”），P20他说看工地和周围的变化（“工地”），她说“听说一件东西根本无意得到，竟反而得到了”（直布罗陀水手中相反又相似的一句：P161.有时候，人想要的并不是他最渴望的，相反，想要的是失去他最渴望的。）别人的孩子（“琴声如诉”有时我觉得孩子是我空想出来的）。", "marks": "还行"}
{"content": "三里屯和鲜莓冰", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我蹲他们身边听可能还能听下去，但文字？哈。", "marks": "较差"}
{"content": "生存之外的生活：一次相遇与一次漫聊\n2016-002", "marks": "还行"}
{"content": "非常怪异的一本书，丰富作者果真是拿着录音机蹲在草丛中，把两个路人的对话录下来，整理出这本书的。里面的对话更是让人摸不着头脑", "marks": "较差"}
{"content": "周日香港", "marks": "还行"}
{"content": "纯对话……昏昏欲睡\n两人的对话总让我这个旁观者着急！根本就是在做无用功嘛！不断抛出的话语都得不到彼此想要的回应。最后的收尾倒有点意思，角色互换了", "marks": "较差"}
{"content": "看评论真是少有人能懂她", "marks": "力荐"}
{"content": "从王小波知道王道乾，看情人之前先选择了他译的这版广场，这是底层人物的无序对白？还能写那么长。", "marks": "还行"}
{"content": "大篇的对白，怯懦藏在哪里呢？", "marks": "还行"}
{"content": "如果我一个人流落荒岛，就选择带这本书。每句话都好像可以联想到什么，然后想很久，导致我断断续续的看的没了头绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的爱情小说\n电影解析版\n感觉被标题所谓重写的更好的版本骗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2006年的版本，過了十年，不知道是莒哈絲的文字本就如此，還是翻譯過老？一字字看著很慢，便當做一本小書，速速讀過。被孩子的種種震驚了，不愧是情慾文學（？），但卻不猥瑣，很正當而坦然的。愛情的悲苦總覺不明顯，畢竟那個時候跨越了民族的愛戀，不過也是很揪心了。", "marks": "还行"}
{"content": "一部梦幻之作……有着现实的倒影……", "marks": "力荐"}
{"content": "这个翻译,很OK.", "marks": "推荐"}
{"content": "“The saddest thing about love, Joe, is that not only the love can not last forever, but even the heartbreak is soon forgotten.” ", "marks": "还行"}
{"content": "技巧、语言、人物，都不错，遗憾的是，没有一样核心的东西能脱颖而出，或者说是全篇缺乏提振小说力量的一个点。", "marks": "推荐"}
{"content": "赎罪日战争时的以色列。从一个家庭到一个民族，在纷乱的战火和喧嚣中不灭的是希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "比杜拉斯的更招人爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "我者盛宴", "marks": "推荐"}
{"content": "He is death and she is life - a difference that cannot be bridged. ", "marks": "力荐"}
{"content": "Fini. \"Tu me donnes beaucoup l'envie d'aimer.\"  ^_^ Mon premier livre de la littérature française. C'est plus facile que j'avait imaginé.", "marks": "推荐"}
{"content": "投入放纵刹那变永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "这老太婆的书虐脑。貌似很喜欢一个法国女人+东方男人的组合，啥癖好。好在这本书单词不多，好几章一页没几行，一行没几个字。", "marks": "还行"}
{"content": "回武汉前在先锋书店买的，火车上读完了。一直想要这样一个与一本书不期而遇的冒险旅程。写得不错，即便没有后面的联系杜拉斯其他文字和影像的注解大概也能懂，这是一座以男人内心为基础的城市，一片荒芜，男人在这里遇上了曾经的爱人，城市里一次次在火警意味着破碎，而主人公好像依然能够在追溯当年的美好获得平静。就是几个女人和另一个男人的意味理解还不能很明确吧。整体来说是个很美的关于爱的故事即便是有点残酷的悲凉的。当然我还是有点排斥这种过于破碎毫无叙事的文本，这感觉有点像当年看电影绝美之城，所以四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须读书后王东亮的《关于<爱>的话》才能读懂……又开始了公车摇摇晃晃的读书生活。", "marks": "还行"}
{"content": "两字 入坑 因为这本不看别的读不懂 所以一定得读其他书了🙂下一部我猜是恒河女", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不是小说，爱是可被改写的童话，爱是末日也是创世，爱是如此脆弱。", "marks": "还行"}
{"content": "我想我是不会喜欢杜拉斯的书了.", "marks": "较差"}
{"content": "晃的眼花", "marks": "较差"}
{"content": "原来背后还有更多故事。“以爱之名，书写爱的缺失”\n2016-005", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个无眠的夜晚打着手电筒读完。以不写爱的方式写爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看完了。个人风格很强的一部作品。和后面的评所说的一样，作为小说来看的话缺乏故事性。描写的是末日，也是创世。", "marks": "推荐"}
{"content": "沙塔拉，沙塔拉，沙塔拉。第一部杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是被吸住的", "marks": "还行"}
{"content": "评价不能… 也许心不静？\n不像是在读书，更像是在做梦，支离破碎的梦境。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。看了最后的几页纸后，约懂了零星一点。还需要看更多的才能有更清晰的画面吧。", "marks": "还行"}
{"content": "pp138-160才是精华～感谢欧老师邀请我们看演出及赠书给我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "hiahiahiahia", "marks": "还行"}
{"content": "不懂你的杜拉斯。", "marks": "还行"}
