{"content": "最早跳着看的英文版 繁体版终于来了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 卡尔维诺是上个世纪最有好奇心和想象力的人。反复读的篇章：P84.绳环的维度。P96.罗兰巴特。P128.拉丁字母的趣味。P132.136.城市空间对话。P151.从七美人、谷崎润一郎引起的眼眸话题。P162.机械人偶。P214.日本庭院。P224.人类心灵有一个神秘装置。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想看看卡尔维诺的脑袋长啥样，这种想象力和语言驾驭能力，能占一样都非常厉害，他是两样都占齐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书只看一遍会流失太多内涵。当然短期内不会看第二遍，因目前水平太低了，有的文章可能我这辈子都看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，哭笑不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一粒一粒的沙子。看一篇少一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有读董公的文字了，真是读书便佳。文字依然那样清贵，尚老崇雅；只是多了几分闲散的味道。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的董桥", "marks": "力荐"}
{"content": "「歲數大了但求歲月靜好，樹影遮蔭，筆下清涼。」", "marks": "还行"}
{"content": "封面略像圣经或字典", "marks": "推荐"}
{"content": "董老的书", "marks": "推荐"}
{"content": "企鹅寄赠。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是因为年事已高，这本集子的文章都很短，也有点儿漫不经心的的感觉。没有以前的文字里那么深的感情了。不过毕竟是董桥，随便写写也还是挺有意思。尤其眼红的是他收藏的Tolkien.", "marks": "推荐"}
{"content": "1）董橋先生的中文，當然是非常好了，但是pp. 1-2「維多利亞女王Alexandrina Victoria一八三七年登基，一九零一年駕崩」這種寫法，總覺得有一種水土不服的詭異感；2）頁89，「南台」應為「台南」；3）頁243，「詞的境界為最上」應為「詞以境界為最上」。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何是101篇", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微有些散……", "marks": "推荐"}
{"content": "董桥的流水账套路。如果要是做装帧设计，估计是一把好手。", "marks": "还行"}
{"content": "读董桥先生《读书便佳》，就向他的常用印章一样，“清香似旧时”，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "“费滢后来在接受媒体采访时都说，她们之所以不参加大陆的文学奖评比，就是担心连第一轮都过不了”——怪不得读上去满满的应试感，闹半天也是和张怡微一样玩出口转内销投机取巧的垃圾玩意。给自己的作品打四颗星可以说是肥肠不要逼也不要脸了，怎么不打满分呢，老婊砸？", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得蛮有可读性", "marks": "推荐"}
{"content": "太过熟悉的某地点，化为梦里陌生的所在。自行勾勒起来，那复杂的结构成为了记忆的宫殿。少年少女们如风般行走，又游侠般无挂碍。民国的楼梯踏过，几百年的石人马擦身，恍惚遇到了那时我迎面", "marks": "力荐"}
{"content": "放假两天读完，仿佛时光停滞", "marks": "推荐"}
{"content": "友邻中的油菜花", "marks": "力荐"}
{"content": "对文学一窍不通，以前有篇文章说读小说时要先画一张地图，凑巧组长的东课楼附近和我中学时代的生活半径完全重合，这就是所谓的画地图吧，哈哈哈。文字之美就不用说了，秒杀各种各类豆瓣写手，公众号，专业作家。唐诺没写序是个遗憾，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "隔了好久才看完。不是适合一口气看完的那类小说。有点散文化，注重营造气氛，始终萦绕着呓语般的气息。有不一样的叙事风格。", "marks": "还行"}
{"content": "1.為大賞獲得者的語言點贊。極富想像力和表現力，是我要學習的榜樣。2. 結構雖有精心設計，但情節連綴起來有些費力，鬆散，混亂。3. 對性別的消除，冷靜，孤獨的高中女生的眼光看世界有點特別酷酷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出书了！我已变作者迷妹。未来一定认真写一篇书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好啊！很喜歡naga和朝天宮", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "和朱天心一般不舍得一口气读完，每天磨牙一样一丝一缕磨完的，完全不是因为行文艰涩，相反文字节奏拿捏得非常好，有乐感。作者对于时间的观感是不是算一个贯穿三篇的主题？客居南京的我在阅读过程中感受最深的是那种奇异的时空叠加和记忆交错感—作者的角度和我的私人认知。naga那一篇读完，感觉自己已经认得这位囊饼大侠许多了。可以再读个三五遍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很羡慕的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是朝天宫~有这样老道的笔力感觉前两篇其实有点浪费啊 感觉一点不克制的同时又没有把一两个人物刻画得入木…以及关于海沟的说法我看来看去都觉得是要说海岭><", "marks": "推荐"}
{"content": "吱吱呀呀的地板，大得简直无边无际的木课桌，位置奇怪的隔间……回忆起东课楼里度过的一年，常有种“真的存在过吗”的疑问，像个夏天午后的盹（其实那确实是很缺觉随时可以睡过去的一段日子）。同一个空间里细细碎碎的感触，居然放大若干倍、以如此之高的分辨率记录在这一本儿正儿八经的文学作品里，莫名有点感动呢！ps：Orsay／Massy一带真有野生绿鹦鹉，据说以前一批进口来的越狱了，在巴黎乡下就这么繁衍生息起来了 pps：为同届同学点赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完的傍晚，暮色将沉，家附近教堂的钟声响了。由往日的17点47分变成18点47分。好似什么也没说，又什么都说了，迷宫一般的阅读过程，想起了很多儿时故事，读完更想家了。去年10月回家，跟坨坨聊天，颇有开悟，近期又遇到这本书，正如她所说，缘聚足以吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一样的经历，在别人的笔下就变得如此之有趣啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "打开了新世界的大门", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起我好多初中回忆……那时还不像现在假正经", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本人请速速给本人送书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近实在太累了，书评等读第二遍时候再说吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢东课楼的少年。虽然对南京不很熟悉，也隔了许多年人事，「游荡鬼」的心情是一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "耶！终于出了！收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过电子版来先标一个，最喜欢《经变》。小f的痴心一片，此后或许难再有。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻和年老的辛波丝卡跨越时空的对话。很喜欢刚出道的她：爱写组诗，爱用奈丽·萨克斯式的黑暗意象，有一种蜇人的不透明感。那朦胧而多义的黑暗，在晚期凝练而思辨的箴言式诗歌中没了踪影，有点遗憾。又或者，少女辛波丝卡其实并未消失，只是变成了「在背后弯着腰的影子」，等待着「像失物一样归来」？", "marks": "力荐"}
{"content": "社会主义热血青年辛波丝卡，被多少残酷世事磨损了热情、幻灭了信念、沉淀了哀思，才变成后来的样子…用心之处是把早期作品与中晚期的做了［对照笔记］，既避免单薄和语境陌生，又分析出早年奠定的主题偏好和写作风格的锤炼过程，很值得写诗初学者借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "更偏爱陳黎、張芬齡的翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "对照很有趣。“是被拥抱的拥抱，回答问题的问题。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对照的形式显得多余", "marks": "推荐"}
{"content": "对照读法较为有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "在Kandy读的辛波斯卡，有一丝悲伤…", "marks": "推荐"}
{"content": "花籃文讀得多，怎能錯過這一本花圈文結集呢。難得被黃錦樹視為不吝多送花籃文的王德威寫序。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄老师是品质的代名词，作为一个老粉，再提一点：希望黄老师也能写一本小说之技术的集子，如和黄崇凯对谈的那样的深度，金针度人，这样的深度和从容久违了，似乎之前还是在论《遣悲怀》《海东青》看到过。想来不会输给《小说稗类》的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论创作还是学术，黄锦树现在的状态仿佛策马奔向巅峰，太棒了！从真理谎言到文与魂与体再到而今的论尝试文，中文现代性一直是他踏实做的，有实绩，但更让人感动的是他总有一种担当意识，笔锋常带感情。写小说的黄与做学术的黄真是奇妙融合，让人想见真人！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的力量，比解说更强。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到迫不及待的书，忍不住马上和读者分享。西西的书单里的博尔赫、马尔克斯、略萨、卡尔维诺，都是在创作手法上创新别具一格大流脉。故而西西的文字才能融合，又特立独行地一路走下去。“读书应该在乎石头，而不是桥拱。”那些繁复、稠密、各色风情册小说故事，在西西的语言下，都轻飘飘飞忽而起。但给人感觉仿若只从事了缩减之事，并无太多可咀嚼的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读090：西西的私人阅读笔记，对马尔克斯博尔赫斯卡尔维诺格拉斯略萨等作家作品的转述，但认为只是简单的复叙事又不太公平，西西如庖丁解牛般游刃有余，评论寥寥数句却掷地有声，“莫不中音”。格非在《文学的邀约》中说：“阅读的成败取决于作者与读者的会通”，对西西笔下的作家来说，西西大概是理想读者。看到那些熟悉的故事被西西用自己的方式转译，在亲切的熟稔之外又有惊喜，而那些并不熟识的作品，则好像是作者和西西向我们发出的双重邀请。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这本书很适合以后留给孩子读，一篇篇简短而深刻，又不失美感的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个资深阅读者的讲述 起初以为是书评集 但读下来发现通篇都是讲述 将一本本书熟稔地掰开 娓娓道来。大致两部分 前半是小说故事 后半以西西喜爱的作者们为专题来谈论。一多半篇幅在说拉美作家 尤其是马尔克斯。读来蛮通俗晓畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "借西西之笔，浏览南美的故事作品。她像一个博物馆的展品导读人，精简复述，我被小故事所吸引，想重读这些大家，又被格雷厄姆·斯威夫特、根塞·格拉斯、马尔加斯·略萨所诱惑。私人的读书笔记，不同的分享感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "1715，像我这样的一个读者。友邻推荐读书日特价买的。西西的阅读笔记，前一半概括故事梗概，后一半是作者特点或行文风格。选取的作家现在都是国内阅读出版的大热了，囊括了十几位拉美作家及格拉斯、卡尔维诺、冯内古特、博尔赫斯，倒都是我喜欢的。说实话这书80年代出版的确是一本奇书，那个年代连《百年孤独》都是盗版啊，放到现在看有点儿过时了，毕竟大家都读过百年孤独了，不是么[偷笑]话说回来，我不太喜欢这书，主要是因为我不喜欢被剧透的感觉，至于我读过的书，目前结构的够多了，看西西的介绍就显得略单薄了，但西西也很明确的写了，这是一本很私人的阅读笔记，或许就像友邻推荐的时候说的，是一本适合留给孩子初次接触拉美文学时候看的书，儿子不好意思，让你背锅了[偷笑][偷笑][偷笑]", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有点骗钱", "marks": "还行"}
{"content": "挺没劲的简介", "marks": "还行"}
{"content": "一堆梗概的安利。准备重新读读博尔赫斯和卡尔维诺啦。", "marks": "还行"}
{"content": "于是又想看博尔赫斯，卡尔维诺，马尔克斯，略萨。麦老师总是提示我：下午不是还有一个全程写作马拉松吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "被安利了一些小說和作家。另外懷疑我下載的kindle版不是全本？300頁怎麼一下就翻完了？", "marks": "还行"}
{"content": "巴萨姆工兵克里与秘密警察对话巧妙推进剧情，戏剧化的自白。Marc Saporta的作曲一号 随机安排剧情开放的阅读过程，主人公又不直接出现在小说中。格拉斯的《鲽鱼》，看介绍有点像莫言的生死疲劳。马尔克斯的《没有人写信的上校》，以贫穷为主题，写实；《邪恶时刻》，聂鲁达《马丘比丘之巅", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读在我作为一种生活方式，自然免不了要看很多书评，可同时我并不是一个书评爱好者。我不喜欢市面上大多数的书评，特别是针对小说的书评，哪怕是名家笔法也有很多让我摇头颇觉不可取的地方。问题在于大多数书评家想要在小说中寻找、罗列出一个脉络或者说概念，喜欢阐释作者的想法、故事的意义、小说的题旨。而小说本身并不一定要有题旨的，或者说真正好的作品往往是没有什么题旨或说“意义”的。这正是我欣赏西西这部“书评”的优点所在。介绍一个故事最好的方式，在于“精简”的复述~", "marks": "力荐"}
{"content": "17.06.27\n15O西西是个特别会说故事的作家，那些个长篇短篇，经她妙笔生花，居然段段精彩，忍不住也想找来一阅。可惜和《传声筒》的篇幅略有重叠。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉美文学的一扇窗", "marks": "还行"}
{"content": "好读～", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇短文好惊喜的。很多书还没读过，要读了再看这类解析会更好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "把我喜欢的都给搜罗出来了………", "marks": "推荐"}
{"content": "看的意犹未尽。非常不错的导读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《哀悼乳房》，知道西西不仅读英文版的，还读西班牙语版，还是感叹，她如此用功。", "marks": "还行"}
{"content": "怎样都可以", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这种复述形式的读书笔记，读的过程中一直有些害怕被剧透。尤其喜欢杜拉斯和格拉斯那两章。", "marks": "推荐"}
{"content": "符合我的阅读口味", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的都是一些我看不进去的书2333", "marks": "推荐"}
{"content": "和浪一起生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读小说时口味跟西西好像，但那时却不认识她，如今好像复习了一遍。又像平行时空的交错哪。", "marks": "推荐"}
{"content": "#跨年阅读之三#以作者言，是本很个人的阅读笔记，将读过的小说以这种简单扼要的说故事方式跟大家分享。故事为什么要看二手的？那要看说故事的人有什么特殊之处，可以获得原文之外哪些更有价值的知识。作者除了作家身份之外，曾在香港有过二十多年的教书经验，所以练就了更强的解构小说和说故事的能力。书中提到的作家，大部分是我所不熟悉的当代西方作家，尤以拉美作家居多。其后半部分的格拉斯、博尔赫斯、加西亚'马尔克斯和卡尔维诺等人的作品，都是以系列来介绍和解读。我曾零星跟风读过其中几篇或魔幻超现实的、或结构写实但寓意深刻的作品，巨大的文化差异和写作手法的差异，经常看了也不明究理，更无法欣赏，经过西西的解读，到有想重读一遍的渴望。该书可以做书单，可以当导读，还可以当故事会来看，标准的床头书，每篇篇幅不长，可随时放下。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的拆解是复述型的，对于看拉美文学头痛又想知道故事内容的读者来说真是一线曙光", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些是故事的高度浓缩，有一些融合了私人感悟，这些在恰到好处戛然而止的篇章还挺适合在报刊做阅读引入的～", "marks": "还行"}
{"content": "一部作品需要不同的读者才会慢慢变得完整，一个作者也需要不断的被解读。反过来，阅读和阅读者面对马可波罗描述的石头时，应该持有足够的耐心和自省。在无数的时间零面前，让自己也成为零。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的再述也是再创作，别样的书评", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜歡這樣的閱讀，太帶個人感情色彩及文采的對書籍的概述，總覺得像吃別人嚼過的東西，難以下嚥。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 简易文学导读书，比起学究型的文学评论，西西的笔调则轻松有趣好读了许多，介绍的一众作品中，已经读过的那些，思路清晰脉络得当，是一次颇有裨益的梳理与温故知新，未读的那些，恰到好处的剧透则让人兴味盎然，想立即找来一读为快；可能因本来是专栏结集、当时面向的读者群不同的缘故，故事性强，分析性偏弱了些", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "缩写，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直打开了拉美文学世界的大门！尤其长草李维史陀和巴尔加斯·略萨#像我这样的一个读者##西西#", "marks": "推荐"}
{"content": "【kindle】这些作者的书啊 都想一本一本找来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这样的方式来纾解小说作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西以童真视角，怀真挚感情，诚恳地转述故事，日课千字文，故事几近童话，如天方夜谭中的山鲁佐德，娓娓道来，绵绵不绝，意境涵永。装帧满分，虽10万字，读来不觉累矣。几处bug：封底第一段，最后一句少了一个没字；305页第一段第四行，海岛应为海鸟；224页第二段，Autumn拼错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒\n", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书单深得我心呀，每个短篇都好喜欢，不过貌似很多都没有出版⋯好可惜⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "“打开一本书，且去看看那些石头，而不是关心它的桥拱。”只是不好对读书笔记再做读书笔记了。#图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的串联", "marks": "推荐"}
{"content": "也许不了解西西，所以不能体会在故事的转述过程中，有哪些精妙之处。\r只当是看了很多书籍的故事简介。", "marks": "较差"}
{"content": "百分之八十的篇幅是根据原著缩写的故事描绘。这书是不是可以理解成，西西爱读的小说故事。精彩的是那些经典小说，而非西西本身。", "marks": "很差"}
{"content": "个人的阅读笔记，通过转述方式表达，但我更喜欢唐诺的风格", "marks": "还行"}
{"content": "170930，比较失望。豆瓣给的分数高了。多个短篇小说或者长篇小说的故事概要，太简短，失去原有小说的魅力。特别是在读过原小说之后，比如马尔克斯。淘宝25.60。。171005，看到卡尔维诺，感觉变好，加一分。171005读完。卡尔维诺部分还会再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄写的内容太多。", "marks": "还行"}
{"content": "采用了故事重述的方式，穿插了一些分析评价，满好看的，可以推测西西是颇有悟性的读者。举例：有段说到卡尔维诺写法“卡尔维诺在《时间零》里面已经讲得很清楚，作者制造了时间负N、负三、负二、负一，然后呈现时间零的处境，但读者呢，他们追寻时间一的结果。许多人会觉得《如果在冬夜，一个旅人》是一部奇怪的书，其实，在手法上，那不外是一次纸牌游戏的变调；而内容，则是《时间零》意念的延伸。”这种评价没有对卡尔维诺的整个文学创作的了解是作不出的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在里面找到引起我兴趣的书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年3月。 不喜欢这样的书评，像是从好几本书中各个截取一段组成的书", "marks": "较差"}
{"content": "从来没有碰到一本如此令人愤怒的书，还剩最后八十页的时候就扔进了垃圾桶。敢问作者，说是自己的阅读笔记，可是百分之九十的文字都是故事简介，一个章节只用最后一段来总结自己毫无建设性，肤浅的观点，怎么敢出成书？不知道的还以为是中学语文试卷中归纳中心思想的题目的合集呢。", "marks": "很差"}
{"content": "娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "对很少读拉美文学的我来说 启蒙且好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-8-20/8-24\n二十一则故事 \n有趣的 作品第一号\n作者在读书中 漫游生活\n随意 随性 随心", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这样的一个懒人最爱读这样的书", "marks": "推荐"}
{"content": "对卡尔维诺颇感无力，转读后面短的章节", "marks": "力荐"}
{"content": "自然温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这样的一个读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着西西的脚步初探南美作家的奇妙世界", "marks": "力荐"}
{"content": "西西好爱读西语系的作家的书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "简练明了，当微型小说集来读也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就期待的书，一直无缘得见，最近大陆终于出了。读罢，觉得此书更像是一幅画卷，徐徐展开，不同的作家，似曾相识的故事，一切是那么新奇与陈旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让我接触到光陆怪离、异常精彩的拉美文学的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有一点点没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "因为西西的这本书，喜欢上了格拉斯、卡尔维诺，并对库斯科感到好奇。虽然都是些有名的不能再有名的大人物，但之前并没有想读的欲望，喜欢西西的语言，她精心摘选的段落很轻易就能打动我，连一直都难以读下去的马尔克斯，在这本书里也变得好读起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不一样的书话。睡前看的，感觉变小女孩了，有一老阿姨给我讲一个个小故事，特别是前面“二十一则故事”。", "marks": "力荐"}
{"content": "被白安利的西西    读的很慢花了一周琐碎    感觉看完就好像欣赏冬天里温暖壁炉上挂着的油画     寒风在外面呼啦呼啦的吹    可是它真的好美", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只想吐槽的书，打着读书笔记的幌子，其实只不过是把一些名著用自己的话讲了一遍，丝毫没有乐趣，反倒影响了读书的兴致。所谓读书笔记，不需解读，但也决不应是这种，感觉很不真诚。只是他讲故事讲的尚可，这也是我能耐着性子把它读完的唯一原因。个人觉得只适合那些未读过那些书或层次较低的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "书单", "marks": "还行"}
{"content": "前面真的引人入胜  后面可能涉及太深  而我文学知识太浅  暂时搁浅  印象最深刻的是《蚊子咬》  结识了格拉斯和他笔下的奥斯卡  “头脑会生出人来”——又是另一个故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的文字风格我很喜欢。清丽优雅，恬淡而富有生趣。她的眼光很宽广，这本书涉及到了大量不熟悉的南美文学，而经她的手重译的故事，都很有意思。只是一次不能读太多，每篇都太精妙了，读多了，脑子跟不上，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，一本关于书的书。讲述的方式主要还是为了引起读者的兴趣。西西通过她所熟知的作家给我们带来一个世界。透过作家眼中的作家，我们能感到一颗好奇心的怦然跃动。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者读过的书，对书的简介概括吧，虽然有的没有看懂。讲了好多国家的书。使我想起TED的一个女读者的演讲，她是一个英国人，只读过英国和北美的一些著作，有一天她觉得自己的涉猎太窄了，就制订了一个计划，列出来198个国家的著名著作，有些可能还没有英文版，但是好多人给予她帮助，她读到了许多不曾见过的故事，不曾熟悉的文化。扩大了自己的见识，是一件很美妙的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "太无聊太无聊的书了。你们都说好？", "marks": "还行"}
{"content": "聯合文學一月刊別冊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是写作的取材、技法来说，董启章真是一个相当偷懒的长篇小说家。说的是夏目漱石，却只学到夏目漱石的啰嗦，读起来总是让我想起三岛由纪夫，才会如此任由信仰或疗法泛滥在自己的小说中。绵延的文字，缺乏一个撑得起的结构，最了不起也只是结尾仿佛回归出道之作《女身》/《双身》。", "marks": "较差"}
{"content": "小说家以小说自救最无可厚非。连瓶颈困顿期都写得出这么厚一本书。不过董的心之色相还是个瘦弱少女啊。最后挺正面的，希望他能想通在世界中写作为世界而写的问题。继续写下去。", "marks": "还行"}
{"content": "《心》會是董生書寫最貼身經歷的一本書嗎？每次讀他的文字，都會覺得很感動，何況今次是赤裸裸的將自己坦露，將自己書寫到其中之內，書寫自己成為當中的存在，又特別強調心之聲，說的是與他尤關之事，至為重要而私密之事。那是自白還是對話錄呢，是日記還是小說，之間是什麼，其實也許不是重點。我猜，這書對董生而言，也許會更特別的嗎？寫小說的過程，也是與心之對話吧。如果人無法了解心，與心連繫，一切就會崩塌下來，直到重新去面對自己，包括那不堪、那矛盾、那可恥的自卑——才可能看清自己。啊，那真不是容易的事，更何況是把它寫出來，宣之於眾，赤裸裸的暴露和反省，如斯赤誠是任人宰割，但同時脆弱而珍貴得叫人感動。也許，沒有一個作者的文字，會比他的更能貼近我心扉，教人感覺如親耳聽見，仿如呢喃在耳邊。", "marks": "推荐"}
{"content": "因困頓而起，因了悟而散。起起落落的，便是心。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集。时间跨度大，很多是80年代甚至70年代的作品。作者之前关注很多社会热点，现在读来觉得遥远。制裁南非的一篇，我读了好一阵才想起来南非种族隔离的事。社会热点实在太容易就远离生活。第一篇写了一个飘浮的城市，感觉应该是在写香港。寓言。但写得有点立意太明显。", "marks": "还行"}
{"content": "明明很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5；奇趣盎然，想象丰富，笔触灵动，叙事视角极为独特；剔除前序后跋，未有时代脉络，整本书宛如跳脱于时空之外，因而有了超越/泯然年代界限的丰富感；最爱彷徨无根的《浮城志异》“天空中都浮满了人。风季过后，浮城的人才重新做每个人不同的梦。”结构最棒的是《肥土镇灰阑记》与《雪发》。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔小品格局的，算是好的学生作文范本", "marks": "较差"}
{"content": "文笔和想象奇异迷人，好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "  太松散了，西西现在给我的感觉就像是百度百科，读一两篇还觉得有意思，看得多了真的会觉得无聊。西西的短篇我还是喜欢像我这样一个女子", "marks": "还行"}
{"content": "第二次读西西，发现真的不太适合读西西。以童真看城市，漫散无心，却常重复语气使人厌。但也有读西西独有的惊奇，心旌漂浮。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇的语言有点太雕琢，其他都挺好的，特别是西西写她父亲（足球裁判）的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "P13.到了五月，浮城的人开始做梦了。P89.玛丽个案。P199.官字两个口，师字也是两个口。这本相对密度太小了，稀稀疏疏，上班路上一个小时便读完。充满趣味，满满的关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-04-16 / 注：四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "表达方式奇特，我喜欢。很跳跃。是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "西西婆婆我看见不一样的你了，不晓得你同意不同意。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给《浮城志异》《奖品》", "marks": "力荐"}
{"content": "不少篇目写得真好啊……而且，时间点还是上世纪八九十年代……@西西弗（SH）", "marks": "推荐"}
{"content": "大年三十读完西西的手卷。里面的短篇一不小心就会走成中学生作文练笔风，好在西西聪颖灵动，人称变动是一个，词句也用得奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西旧作。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《哀悼乳房》那么让人惊喜，好在有几篇设置的有些精巧，喜欢那篇叫做肥土镇灰阑记，不同的视角。有时候会搞不清楚她的第一人称的指代。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "形式感十足，内容却同样充实，西西的作品永远和自己的阅读史脱不开干系，亲切又好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看短篇小说不多，对我个人而言，认知到不少短篇小说新的写法", "marks": "力荐"}
{"content": "画展笔记，与父共球，江南师生，被弃之子……文笔稍微少女做作，港岛寓言浅尝而止，但仍多少有点真诚动人之处", "marks": "推荐"}
{"content": "231页，阅读时间二十分钟，不喜欢，哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "原来书名不叫西西手卷 叫手卷 找了半天没找到这本书 西西的风格像小学初中那会老师推荐的书籍 有一种很熟悉很难得的味道", "marks": "还行"}
{"content": "很特别，很好读，很深邃", "marks": "推荐"}
{"content": "“在交通工具如此发达的现代，唯一不会沉的也只有那羊皮筏子了。”继尼尔盖曼之后又一个令我击节叫好的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错！文风到手法都别具一格！", "marks": "力荐"}
{"content": "羊皮筏子的代序让人莫名其妙的感动。每个人都有自己泅渡的方式，而我有我的羊皮筏子。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节跟不上啊跟不上，读第一篇很入神。之后的《雪发》通篇绮丽，好似镜头之间的不断切换，游离于定格的画面之间，漂浮不定。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西对结构的得心应手在这本集子里得到了完美的体现（比如《这是毕罗索》《手卷》、 《贵子弟》、《雪发》），虽然好几个故事里的政治隐喻几乎是赤裸裸的（比如《浮城志异》），但仍然非常富有想象力。他惊人的想象力在千变万化的解构和重塑叙述下爆发出惊人的效果。他真的是华语文学里的一位奇人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点无聊，也因为经过年岁多而格外细密，好多种类，就是成熟嗯。语言不是特别吸引我滴那种BABALA", "marks": "较差"}
{"content": "有点小意思", "marks": "还行"}
{"content": "#kindleunlimited#八十年代的集子，获得赞誉，或许也与其中所含篇章所影射时代事件有关，《浮城志异》写得让人浮想联翩，《肥土镇灰阑记》改编元杂剧，颇有心思，其余作品，多有些兴之所至，信笔写来的习作样貌。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是这样，上学期忙到几个月来都没时间看功课以外的闲书，现在一执起，居然毫不费力地就找到了像第一次看书一样的感动，是云垂海立是别有洞天，频频把我召唤回懵懂的少年时代。不读书久矣，所以渴望得感官都敏锐起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.8🌟 信息量超大的短片小说集，但读起来却不觉得累。总在不同的视角间切换，却并不令人感到磕绊。写作手法有许多新颖大胆的尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "手卷和鬍子有臉有什麼不同嗎\n沒有的\n不過看了之後 真的覺得\n有名了真好\n媽的寫啥都能出版", "marks": "还行"}
{"content": "对你港历史并不了解，读起来蛮乏味的", "marks": "还行"}
{"content": "写法很特别~好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "因为黄子平老师的《灰阑的叙述》而找来读的，《肥土镇灰阑记》和《玛丽个案》经过先生的点评，越发显得精彩。除此之外，还喜欢《浮城志异》和《这是毕罗索》。有诸多篇目略显幼稚，或者说比较刻意，其实这一点在后面这两篇中也可见得，只是处理比较有意思。对于《浮城志异》所受到的卡尔维诺的影响，非常感兴趣，似乎用吴晓东老师分析纳蕤思主义对现代派的影响的方法是可以做出比较有意思的分析的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的嘞", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。<浮城志异>引入，<肥土镇灰阑记>、<雪发>好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，不对味，还是哀悼乳房来得实在。", "marks": "还行"}
{"content": "太奇异", "marks": "还行"}
{"content": "你可認得一片海棠葉上的江南？", "marks": "推荐"}
{"content": "接二连三看西西的文字，感触很深。有时候好奇西西吃的是什么杨枝甘露，能如此标新立异。她可以将某个名画展自然而然串成一个让你回味无穷的故事，你甚至惊叹她切入的角度，耳目一新，甚至佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服作者的想象力，用奇特优美的表达来描述社会问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "《雪发》应该再细读一下", "marks": "还行"}
{"content": "《手卷》的陌生，不止是因為年代，也由於作者寫作路數不一般。喜歡讀小說，對書中段落頻頻切斷，難以適應認同。連貫思緒被迫紛紛斷落，累而致煩。念書時很痴迷讀過一些港臺文學，今自嘆淺薄狹獈。但也有喜歡：【浮城】的別緻配畫、【瑪麗】的構思巧妙。新入西西《像我這樣一個讀者》，會不會好看？🌹", "marks": "推荐"}
{"content": "其实都有意思！手卷 讲偷渡香港 玛丽个案 举例很多书 肥土镇灰阑记 讲人权  浮城特好玩 能照背面的镜子 长相酷似鸟的草 慧童活的比家长明白", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后一篇，我简直醉了。迷迷蒙蒙看完。 不过大概是不错的故事。 有诗画的美感。  刚开始读时，会有超现实穿越未来的感觉。越到后面，越是80，90年代的背景似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本书，都是我们的羊皮筏子。读一本书，渡一条河。", "marks": "推荐"}
{"content": "《浮城》很明显是受到《看不见的城市》的影响，有几篇是《飞毡》的先声。", "marks": "还行"}
{"content": "手卷那篇有点意思。。但不喜欢这样的破碎感", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的散文集，各种形式有趣如同小小的游戏。印象中第一次看香港作家的作品，一种身份的焦虑感受明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "雪发看哭了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 吧", "marks": "推荐"}
{"content": "辣鸡", "marks": "较差"}
{"content": "纸上浮城，灰阑叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "07.25", "marks": "还行"}
{"content": "这一版纸质书封面超漂亮，纸质很轻字体排版看起来很舒服。西西以令人想不到的角度、手法去写日常琐事、平凡人物，轻轻的文字，看这本书感觉不能带有期待，不要想从中得到什么启示，没目的的、轻轻地看就好，会看到偶尔偶然投射在短句、词、甚至单是一个字上的阳光。", "marks": "还行"}
{"content": "16.11.28～12.13 有些现实内容容易懂，看着浅，有些捉摸不透。很精致的小书。", "marks": "还行"}
{"content": "逛书店的时候看了第一篇“浮沉异志”，觉得相比于用丰富的信息进行“言传”，这篇作品更倾向于“意会”。利用精炼的话语堆砌出让人充满遐想的意象，读时觉得这些天马星空的文字并不会让你得到什么，读完却让人回味，又像从内心生出某种美妙的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的故事有种独特的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "《奖品》一篇绝妙。用童心批判现实。很喜欢这种轻松的文体，举重若轻。不过，有几篇的政治立意太明显了。", "marks": "力荐"}
{"content": "是何世，皆叹惋。我们的迁徙，都为了避乱，是么？", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《名字阿扎尼亚》《肥土镇灰澜记》《手卷》《虎地》和《雪发》", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得一天一天的美丽，都靠拢在你身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读一二，领悟不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上西西的文字绮丽，想象天马行空。人称指代转换有趣，似从多个视角讲述同一件事。多篇需结合港岛背景才能看懂。末篇《雪发》像一波波暗流涌动，直至爆发，读后仍觉意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年12月30日，我坐上清晨回家的飞机，前一晚几乎没睡，所有的气力都给了安检、托运，因此坐上飞机就有些昏昏欲睡，打开这本书，第一篇是《浮城志异》，半睡半醒间读着浮在半空的城，漂浮的梦，新奇的“无根生活”伴随着飞机的颠簸。有生之年至此独一份的阅读体验，我们不了解的所以恐惧，了解的习以为常。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年7月28日读完", "marks": "推荐"}
{"content": "阿根廷的博尔赫斯，小孩子的时候，就长期居住在瑞士；意大利的卡尔维诺，小孩子的时候，就长期居住在古巴。在生命的激流中，每个人都有不同的渡船。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初是因为lover的名字有渊源才买的，结果发现是本颇为有趣的小品集，难得看到站在儿童角度写的成人小说", "marks": "力荐"}
{"content": "不刻意 不矫情 堪称脑洞丰富的佳作。\n\n以下随意摘两句书摘：\n“法如朝露，纯朴不减，法老说。法已定矣，不以善言售法，法老说。法者，所以爱民也，法老说。可是，仁者无敌呵，法老。”\n“初九说，把什么也看不见的相片纸浸在显影液里，画面就会渐渐显出来。我只知道，把所有的东西放在岁月里，不久就都隐去了。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没看懂《图特碑记》，但为了《肥土镇的故事》和《永不终止的大故事》还是要抚抚右耳，“阅读的自由”更是深得我心。喜欢那个一边坐在小矮凳上一边任想象力飞驰的西西。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 《肥土镇的故事》大概是《飞毡》的前身吧？《胡子有脸》喜欢那种童趣。《永不终止的大故事》，就像《锡鼓》中的四条裙子，原来读书可以这么有趣，今天是1234，明天是2341，后天3412，不同的书籍碰撞出不同的火花。假如遇到西西，我大概会提出来要抚抚陆离的左耳、右耳、鼻子吧。喜欢小津要加分！", "marks": "推荐"}
{"content": "西西自然是华语小说家中最有创意的一位。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、简洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事精彩，充满想象力，心里又多了一个超喜欢的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么胡子有脸？为什么抽屉有桌子？喜欢西西的语言节奏，像儿歌，恬淡无争，洁净松弛。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-03-31", "marks": "力荐"}
{"content": "《肥土镇》《图特碑记》跟《镇咒》绝了，但同名的《胡子有脸》一点也不好看，《鸟岛》让我以为自己在看科普文。", "marks": "推荐"}
{"content": "86年的书读起来还是颇有意思，西西依然像个女孩一般。最喜欢肥土镇的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经开始收集你了，敬爱的老西西同志。", "marks": "推荐"}
{"content": "埃及故事我没读懂，可惜了作者的努力。其他都好", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，挺有趣的！", "marks": "推荐"}
{"content": "一切烦恼的起源，不外是由于对某一件事过分的注意罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱发问的头生子《胡子有脸》、变废为宝再变废《肥土镇》、非洲史记《图特碑记》、混合阅读法《永不终止的大故事》。为什么抽屉有桌子呢？喜欢一本书就摸摸右耳，不晓得就摸摸鼻子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在类似卡尔维诺式的轻盈有趣叙述中，蕴藏无限不动声色的沉重思考，堪称举重若轻。她的文字里不着痕迹暗藏着她所读过的书，当你发现蛛丝马迹时不禁会心，像她这样一个聪慧机趣的女子呀。《永不终止的大故事》化用卡尔维诺与胡安鲁尔福等于无形。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何把无聊的事情写的更无聊。这是表扬。", "marks": "还行"}
{"content": "《图特碑记》和《胡子有脸》两篇好。久不读西西，依旧动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.02 曲阳图书馆。读了这本书，似乎和西西一样，丧失了对看电影的兴趣，只想安安静静的读书，一直读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书很有意思的惊喜就是东拐西绕发现新的作者，新的故事，新的文章，这位作者这本书就是今年年度惊喜。有了小盆友之后读书多了一个新标准：好不好讲给孩子听，故事适不适合，好不好口语转述，最重要的，有没有画面感，西西的书虽然只读过这一本，但风格大概可以了解，很符合新标准，很开心，我自己不会画画，或许有擅画的读者可以创作些插图，让趣味更多一些~", "marks": "推荐"}
{"content": "格拉斯《头生》（德国人会死绝？）", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，该摸右耳。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有几则故事比较沉重，但作者真可爱。要去找罗大里的童话故事来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有時候會覺得說 作為對短篇小說的一種方式探索 也挺好的\n但方式（敘述）並不是體驗\n詭譎行文帶來的震動遠遠沒有小鎮畸人那麼大\n只是一種形式上的意義啊\n但在博爾赫斯和卡爾維諾之後 這種探索再怎麼看上去酷酷\n也是可以合並同類項的\n而且一本小說集12篇 真他媽看不下去啊\n（所以 仍然愛以情動人 以無情動人 以人動人啊）", "marks": "还行"}
{"content": "我有点看不懂，可能西西创意太高了。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想国为啥这么喜欢你？更喜欢手卷，风格感觉是一样的。", "marks": "较差"}
{"content": "真的很喜欢西西，那我就抚抚右耳吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思 ", "marks": "还行"}
{"content": "#2016NO.14#《西西，胡子有脸》四星半。真的都是很有意思的短篇，第一篇就是方格子衬衫的使用自白，纽扣是机器缝的，它说机器毕竟是机器，又没有莲藕的感情。还有很多一本正经着稀奇古怪的故事，作者的一些自白也很舒服。而『命运的引力』就是这样神奇，他也很喜欢卡尔维诺的不存在的骑士。忘记抚抚右耳了～", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒是更细化《手卷》里对小说叙事的大胆尝试，这一篇里《方格子衬衫》仍属词类，《肥土镇的故事》和《垩墙》都有表现显示的目的，《永不终止的大故事》开头很有意思，但后面可惜未尽其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇妙的一本书 读起来有些伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "久闻名，第一次读。文章作品很不一样，更何况都是收的八十年代初的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑拣来看的，又重温了肥土镇的故事，学习到了将几本书串在一起的方法，可以轻抚耳朵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起短篇小说更该叫随笔集。西西是很厉害的写作者，有时候变成小女孩，有时候变回成年人，有时候变成教文学的老师，视角的互换无比流畅，共通点是都很真诚，不论理也不掉书袋，即使写重男轻女的传统农村也没有国内作家一贯的戾气，反而温柔细腻。写对话也是一绝，垩墙/档案/肥土镇都很动人。永不终止的大故事里对阅读的“创造性的背离”很有意思，两本书一起看衍生出第三个故事，等于看了三个故事，而四本书一起看，却会合成一个故事，故事之间相互补充，使读者不自觉地动用起所有的阅读经验，太有趣啦", "marks": "推荐"}
{"content": "绮丽的短篇小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "抚抚右耳", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱。\n喜欢《方格子衬衫》、《海棠》、《浮生不断记》，还有《胡子有脸》的结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "读前一无所知。很新鲜的作者。一边皱眉一边开心。最喜《浮生不断记》和《永不终止的大故事》。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢西西这类风格，大概我想象中的童书和这个差不多。胡子为什么有脸，抽屉为什么有桌子。", "marks": "推荐"}
{"content": "童话，神话，永远说不完的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名作和永不终结的故事，是西西式的常识科普与文学趣味的平衡，其余的则要么偏前者，要么侧后者了。", "marks": "还行"}
{"content": "西西真的是一个非常有创意的作家，那些分裂的情节，那些让读者代为讲述的故事，都是十分惊人的创作。他能用童话一般的笔触讲出触目惊心的现实。最喜欢《垩墙》、《方格子衬衫》和《胡子有脸》。", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空的安徒生", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇特的小说，既有魔幻，又有想象。虽然很多是完成于上世纪八十年代，但写作手法比较新颖。最后一篇《永不终止的大故事》实在是没劲。杂糅、混乱。", "marks": "较差"}
{"content": "看书封和作者名字以为是青年作家，没想到作品都是80年代的，只看了七篇，很独特的写法，胡子有脸和永不终止的大故事很有趣，是写作者同时作为阅读者的乐趣，各种name dropping", "marks": "还行"}
{"content": "从一本书想读她的作品集：方格子衬衫 档案 海棠 垩墙", "marks": "推荐"}
{"content": "关于环保（人与自然）、关于时间（人与历史）、关于阅读（人与故事）这些是西西这本短篇集的主题，人与自然本应严谨，不得擅自更改；人与故事却是自来自往的游戏，西西提出在此提出一个重要议题：如何让阅读这件事变得自由一些？", "marks": "力荐"}
{"content": "西西的文字一如既往地有意思，尽管这本书阅读的跨度有点长，读完整本书后前面的故事都忘记的差不多，可有什么关系呢，只要阅读的时候享受就可以啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "西西的书不能看太急。为什么要说脸上有胡子，胡子有脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "素朴有奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "哑巴，阿秀，剃头匠，肥土镇", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，题材涉及很广，有种看童书的感觉，有趣且很有深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "肥土鎮的故事 棒呆！", "marks": "推荐"}
{"content": "西西还是长篇比较好，短篇总觉得不够味", "marks": "还行"}
{"content": "一本无聊中却又有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名而来，失望而归。\n创作和理解都是纯主观的寻寻觅觅，对路就干了这碗酒，不对路就分道扬镳。\n你选择了我，我很高兴，\n\n我没读懂你，我很遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "42 / 2017", "marks": "推荐"}
{"content": "《飞毡》的同一作者，里面都是小故事，其中一篇是关于花顺记的。看的时候没想太多，就是觉得语言读起来很方便，适合陪孩子上课的时候看。", "marks": "还行"}
{"content": "头篇以衬衫口吻，是散文集？之后一篇篇小说，是儿童文学？故事背景有城市有乡村，一会觉得像沈从文，一会感觉有点像汪曾祺。蝴蝶出现在好几篇小说中，蝴蝶对作者有特殊含义？垩墙没看懂，外婆是杀死小女孩的人吗？永不终止的大故事两本书同时读有趣。我是好多本同时读。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的语言始终像给邻居小女孩讲故事般朴素与温和，所以她的文章门槛低，但是想要\n成为一名积极的读者，不做“跟着流泪的鳄鱼”，还需要极大的阅读量和合适的阅读习惯。ps:我也有一件舒服的方格衬衫。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了垩墙", "marks": "力荐"}
{"content": "扶扶右耳", "marks": "推荐"}
{"content": "07.25", "marks": "还行"}
{"content": "多从自身经验为基础，叠加构成小说。对素材的加工呈现的过于真实细致，有时候少了点文学性。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来以为西西是年轻小姑娘，看了作者简洁，吃惊，惊喜。摸摸右耳，西西永远年轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读《胡子有脸》觉得西西一定是一个想象力特别丰富又特别特别有趣的人，因为只有这样的人才能写出一篇篇感觉那么不一样的文章。喜欢《海棠》《肥土镇》《垩墙》和《永不终止的大故事》，文章或多或少都很有趣。让我有一种阅读童话故事却又让我很现实的感觉，很巧妙，《肥土镇》和《垩墙》最爱，主人公都是两个小女孩，都有自己的一个小世界，真好，只是小红显得更悲剧了一点...就像《方格子衬衫》说的第一句，你选择了我，我很高兴，是《胡子有脸》选择了我，为什么胡子有脸读了我呢？哈哈，如果遇到西西，我一定会摸摸右耳，聊表喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读西西的作品，短篇小说集，其中《肥土镇》有魔幻现实主义的风格，很有意思。\n\n其他篇什也各有特色，期待《长篇作品》", "marks": "还行"}
{"content": "西西想象力不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵妙的文字，奇幻的想象力，顺手道来的各种知识点的穿插，这是西西的有趣。读的第一本西西的书，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的有童趣的 人性的丑恶", "marks": "推荐"}
{"content": "行吧，可能真的是我的年纪没到吧。", "marks": "较差"}
{"content": "胡子有脸 影子有松鼠 抽屉有桌子", "marks": "力荐"}
{"content": "只比较喜欢海棠和看画，其他表现出来的有趣很干瘪", "marks": "较差"}
{"content": "哎呀可惜还有是有多篇看不懂呀…但是很喜欢她的隐喻和对时世的看法…老了以后再试着重新翻翻她的书吧…与有些好书也往往有缘无份…", "marks": "还行"}
{"content": "超有趣，从肥土镇到永不终止的大故事，总叫你会心一笑，又仿佛碰见很多旧朋友。因为初次的阅读体验非常美好，她的书都想收一收，尤其《我城》、《哀悼乳房》，单看名字已兴趣盎然。哦，今天在开卷《乐之本事》时，又在书里劈头撞见西西，恬不知耻地有一种“同在一个圈子”的兴奋感。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是幸福的人，因为如今在这块土地上生活，还可以找到许多不同的书本阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "这时准备去动物园了", "marks": "推荐"}
{"content": "杨凯麟NO.1!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "贾樟柯的代序比正文还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说侯孝贤电影最迷人的是日常生活的况味 那这本书最抓人的就是真实阿哈的况味  对人的热爱对理论啊政治的看法 一切都以他的语言他的个性展现 从头到尾鲜活跃动！阿孝咕是太可爱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一位凭直觉拍片的导演，不太可能从他口中谈出一些理论的东西。应该跟他生活在一起，记录他，或者他自己写。", "marks": "较差"}
{"content": "真是一本好蠢的书呢。", "marks": "还行"}
{"content": "Berry挖坑，侯孝贤没跳，双方都没掌握彼此的点", "marks": "还行"}
{"content": "电影没看多少，不过这书确很有意思~医院待产的那几天断断续续到孩子出生，这书缓缓的。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天读了一天，下午的时候看进程估计八九点能读完，也预计读完就看《海上花》，结果中途去做了一碗面条子，再就了几杯绍兴老酒，然后又找了几首老歌翻来覆去的听，所以差不多这个点才读完。我还是觉得文字的力量最强大，看完我就想去把电影拖出来看，但如果我是看电影里面介绍一本书，多半不会主动去找出那本书来读的。读完此书的最大收获就是：我要把没看完的侯孝贤作品全部看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "从重庆西西弗到上海寝室，终于读完。侯导的电影历程，真是一言难尽。特别让我开心的是：他也是火车迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "老侯一再说直觉，除了多年的经验积累，还是天赋，包括他对于各种技术操作的态度，“快快快”，又快又准确，这种直觉的准确，是天才。那些“不知为何又不可说”的部分是他的魅力所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "白睿文用光影的概念说侯孝贤的创作，人在中心是看不到自己的，在边缘才行。非常详实的一本侯孝贤访谈口述结集，侯创作的所有电影都有单篇访问。环境时代，拍摄团体，私人故事，文学目光，煮海典故的亲践，便是侯式风格。《恋恋风尘》，《童年往事》那段的黄金时代，天文说因为拍摄出于本能，不自知，所以好的没话说。等脱离了自己，难了一批人。", "marks": "推荐"}
{"content": "白总是要问这象征什么那什么寓意，侯说了一遍又一遍没有，是直觉。我看的都替白无趣。直觉出来的东西通常最美，但直觉又不是总靠得住。所以侯的作品水平有参差。侯经过一番摸索，终于承认对当代社会的直觉不行。海上花之后的片子，完全可以不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "白睿文太脑残了", "marks": "较差"}
{"content": "3.5；以电影作品为经，以时代脉络为纬，织出一幅关于侯孝贤从影经历的全景图，访谈文字浅显直白；HHH言语风趣生性耿直，嬉笑怒骂皆成文章，真乃性情中人，今日之成就惟悟性+勤奋使然；难免涉及台湾社会环境及政治气候，这部分看得兴味索然，其实真正感兴趣的是他自我陈述怎么拍，而非主观添加、拔高立意。", "marks": "推荐"}
{"content": "侯孝贤好酷", "marks": "推荐"}
{"content": "学习。", "marks": "还行"}
{"content": "侯孝贤谈侯孝贤。作为一个电影的幕后或是背景资料来看很不错，知其然，更知其所以然。", "marks": "推荐"}
{"content": "我出生那年，侯孝贤开始给李行做场记投身电影。摸爬滚打四十年，这么通透的一个导演，在这本书里已经说的很清楚了，他是怎么拍电影的。昨天还见有人一格一格挑他电影的刺，那是他在乎的事么？很欣赏他一句话，电影再大也大不过生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017136】白睿文并不算一个好的提问者，虽然态度很严谨，也下过功夫研究，可是他跟侯孝贤的同步率实在太低，几乎没有什么火花。白整个思维都是学院的、西方的，满脑子的象征和符号，而候自认是个直觉派，常常用“我都不管的”来回答他，这就尴尬了。然而HHH实在是太坦白太可爱了啊故五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "仍需结合时代条件与人物风采自影片本身来做技法的采撷", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "“远一点，冷一点。”（侯孝贤）  “传达尊贵的个人体验本应该是创作的本能状态，而我们经过革命文艺训练，提起笔来心却是空的。”（贾樟柯 序）", "marks": "还行"}
{"content": "589页，竟然很容易地看完了。这种访谈方式很自由坦白，看起来不费力。", "marks": "力荐"}
{"content": "有了《侯孝賢電影講座》為什麼還要有這個⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "贾科长的序言写得好。侯孝贤的确很牛逼，只是这个提问者水平不太高。整本书都是对话，还算轻松", "marks": "还行"}
{"content": "侯孝贤的确是一个靠直觉拍片的人，并没有扯特别多理论，最好的就贾樟柯写的序，白瑞文原来是个美国人，哎呦，这个访谈总觉得文字不是那么的通畅，但从头看到尾是特别有收获的，探寻侯孝贤影片的思路和一路的创作历程。侯孝贤最初是一个通俗的商业片，最后走向，很多时候背对观众拍片", "marks": "推荐"}
{"content": "侯孝贤一直在表达，他是如何自然而然地成就了自己的电影。人家根本没想那么多立意啊手法啊，他就是觉得这样拍起来很有意思，就这么做了。想起小时候做的阅读理解，语文老师你真的确定鲁迅写文章的时候想了那么多？", "marks": "还行"}
{"content": "又马了其中几本书和电影……", "marks": "力荐"}
{"content": "煮海时光", "marks": "推荐"}
{"content": "靠直觉，但侯导也说了，那些直觉是靠之前的积累，从认知角度，这是说得通的。因地取材灵活多变的拍摄方法很有意思，另外也印证了我过去看侯电影的一些理解和想法，比如拍现代题材的力不从心", "marks": "推荐"}
{"content": "是我想象的那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方感觉两个人都在自说自话，要不就让侯孝贤自述好啦\n", "marks": "还行"}
{"content": "文字倒是一般 主角倒是真实！\n", "marks": "还行"}
{"content": "侯孝贤 台湾电影", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长琐碎并无快感。最近很难得的序写的很好的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "侯导的电影历程和侯导是怎么拍电影的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是对电影还是侯孝贤的想象，看来外人都是想错太多了。我很喜欢侯孝贤自己对电影的那种把握和感觉，自然而然就那样，而不是凭空想象和刻意。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看“台湾三部曲”", "marks": "力荐"}
{"content": "贾樟柯的序真心不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料库。果然是真爱粉才会去看的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "侯导思想很深刻的，语言能力实在不敢恭维。但侯粉不应该错过此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一精彩的部分是贾樟柯写的序", "marks": "还行"}
{"content": "只有侯孝贤拍出了中国人的前世今生和当下", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝向书。侯导太有个人风格，尤其是聂隐娘的影走了两个极端。书也跟他的电影一样，喜欢讲些琐碎的冰山一角，爱琢磨的自然理解一分半分。", "marks": "推荐"}
{"content": "侯导是光影神厨，“冷一点、远一点”的拍摄眼光和一种直觉成就了台湾新电影运动的传奇。魔术时光也是狼狗暮色。有意思的是，访谈中，作者一直试图探究侯导电影里的意义、象征，但侯导总是说没有什么理论，只是一种直觉。也许，真的就是如此，意义是影评家诠释出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么厚一本，以为能看到很多侯导的各种想法，但并没有太有价值的以前没看到过的新内容。侯导也似乎不愿意多谈更深层的东西，多处以不知道，忘了作为回答。或许艺术就是不可言说吧。倒是最后高捷的那段还有些新意。", "marks": "较差"}
{"content": "贾樟柯的序最好", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢[恋恋风尘]。", "marks": "还行"}
{"content": "侯孝贤的电影是送给这个时代的礼物，从他的电影里，我们能看到自己，能洞察到时代，也能离这个世界更近一些。读《煮海时光》让我更爱侯孝贤，也随着读书把他之前自己没看的电影都补上。是发现自己、然后更懂自己的一次历程，好美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合看看", "marks": "还行"}
{"content": "侯导狡猾，总不接梗，显得白瑞文一个劲儿过度解读和尴尬，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾樟柯的序应该是整本最好的部分了吧   。侯导很多东西都不在乎的豁达让我有点惊讶  但个人觉得  从电影里并不太能看出来他对于和人直接的那种关注  总觉得那些镜头后面隐藏着深意 。 直接关注和人的关系  总觉得还是是枝  。 但我毫不怀疑他对待电影的认真 和他一起工作应该是开心的", "marks": "还行"}
{"content": "西方和东方的碰撞，符号寓意和我不管的之间的打架，特别有意思。我觉得老侯有时就略不真诚。。你不能一边说恋恋风尘里面的结构是精心安排过的，一边说我这么拍就是凭直觉，白睿文也很绝望啊哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "其实侯导还是拍的比说的更过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "好导演都自成体系～", "marks": "推荐"}
{"content": "过于肤浅了", "marks": "还行"}
{"content": "我是有多想要了解李安才会把这么厚的书看完了啊？！李安的成功不只是电影而已，当然我对他早期的那些作品更念念不忘一些。", "marks": "还行"}
{"content": "食之无味弃之可惜。像HHH这类凭直觉拍片的导演们，自己出本书写点鸡毛蒜皮的小事反而才是真有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "和bigbang粉丝写真集没啥区别", "marks": "较差"}
{"content": "侯孝贤不错 贾樟柯极棒 作者差太多 失望", "marks": "还行"}
{"content": "快600頁的書，因為是訪談形式，讀起來倒也輕鬆。結構從童年往事入行經歷講起，然後按時間縱向分五個主要階段逐一解讀每階段的所有影片，最後橫向總結。賈樟柯和作者本人的序，以及附錄採訪高捷、朱天文、和黃春明這幾篇也都不錯，看完大致對侯導的人和片、拍攝風格的形成、台灣電影的發展（含社會、政治縮影）有了一定瞭解～", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的导演", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读完的第二本书。这本书不仅仅让我认识了一位伟大的导演，更让我对人生及电影的认识明晰、深刻了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢贾樟柯的序", "marks": "还行"}
{"content": "作为访谈录还是很不错的了", "marks": "推荐"}
{"content": "你像花儿一样美丽，你和花儿一样无知", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你喜欢侯孝贤，一定要去看这本书，在这里，有一个可爱的他。如果你不喜欢侯孝贤，也应该看看这本书，也许会有兴致去看看他的电影。人生只要做好一件事，足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完有点心疼作者，什么理论、暗喻、关联性，侯导一概否认，就是这样自然地凭感觉地拍出来了…", "marks": "还行"}
{"content": "问的人用理论套电影，答的人用现场解释一切，鸡同鸭讲，但也很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "科长的序写的极为动人，迷弟身份暴露无遗。少数章节因为还未看过电影搁置。白睿文采访的蛮用力的，虽然有时候力有不逮，但我尊重他的尝试和思考。可以看出来侯孝贤是个直觉型的创作者，对环境、视角等极为敏感、自觉，心态平稳、笃定（从不看别人的影评）。", "marks": "推荐"}
{"content": "侯孝贤是“隐喻的天敌”，因为聂隐娘里那么多空镜，好像真的没有要告诉我们什么，就是那样放着，让你的情绪慢慢产生一种极其微小的波动，然后戛然而止。后来看完侯孝贤的所有电影，发现我以前沉迷“解构”是一种病态，有些电影只是简单的情绪的传递，诚然你能从《悲情城市》或者《好男好女》中去回首一个时代，但更多是专注于梁朝伟和伊能静们塑造的人物本身，去经历他们的生活----即便这生活也从属于大时代。这个时代是自我展开的，不必要去费力解构。然后就是“无奈”，你看《风柜来的人》，看《最好的时光》，小人物，其实就是我们自己的无奈，爱情、事业，很努力过后还是一场空，这个“空”无关禅味，就是平淡又无奈的人生。最后我想，侯孝贤的这么多作品，除了前三部外，每一部都让我心有戚戚，可最触动的，还是《恋恋风尘》里的", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过的书，可以更多地去了解侯孝贤", "marks": "力荐"}
{"content": "导演讲直觉，作者却一直想探究象征，看的过程都能感受到作者的无力感→_→\n星座迷导演好可爱呀", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚的《煮海时光》看完了，最近记笔记最多的一本书。很喜欢侯孝贤的电影理念以及在访谈时表达出来的对很多事情的看法。温和而不软弱，有自己的坚持，非常有魅力！", "marks": "推荐"}
{"content": "最让我感动的不是侯导讲他的电影，而是讲新浪潮时期、讲他近期的一些参与平权运动的那些事，你会发现，这个人和他的电影一样淡淡的平易近人，不争名不逐利不炫技。", "marks": "力荐"}
{"content": "他拍電影40年，一如求妻煮海人張羽，執拗，痴狂。🌹", "marks": "推荐"}
{"content": "可能太纪实了，没有文采可言，对我来说读着就比较费劲。这种东西，应该出有声读物才对呀。", "marks": "还行"}
{"content": "“煮海”一词来自《张生煮海》，在文中看到对其的解释真是吓了一跳，很新奇。电影还没有看过多少，因此对于这本纯访谈性质的书多多少少存在理解的隔膜。为本研找资料时看到这本书，发现书中对沈从文的提及有很多次，《从文自传》对侯孝贤的影响是已经被确定的事实。同时沈从文也影响了黄春明、贾樟柯等人，真是感叹。但此书毕竟是一本访谈录，杂合而成，主线不太清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "确实欠了侯导很多电影票，除了聂隐娘的票是自己买的，其它的电影都是各路资源寻来的，以前下渡路还有卖光碟的时候看了不少，只是那时候看电影都是奔着剧情去的，也许现在再看也不一定看得出什么隐喻或概念。书里大段对谈涉及的人物和事件都是他们圈内人才会有呼应的，读来无感，权当买书还侯导电影票吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "电影风格的形成，并非全然出于美学的考虑，化劣势为绝招，更见侯导才思不凡啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给作者对偶像的虔诚 基本不涉及文学性。全书更像是关于侯孝贤从影细枝末节的悉数罗列 ，这种未经取舍跟提炼的素材一锅炖读起来无甚快感，倒是贾樟柯的序引人入胜。好玩的是作者无意渲染侯的性格，每每他一本正经地把作品与「背后高深用意」做捆绑时，侯都直白否定：我不来这一套。耿直得可爱呀~", "marks": "还行"}
{"content": "当白睿文问他为什么会这样拍时，侯导谈的最多的就是直觉。什么事在看看来都很容易，很坦诚很幽默很随性……如果能多些这样纯粹的电影工作者该多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "6.25", "marks": "还行"}
{"content": "书名很棒", "marks": "还行"}
{"content": "没有谁会真正倾尽所有，把自己一生所学在一本48块钱的纸质书籍上教给你——蔡慧贞是良善的，她已经给出心法，看你自己悟不悟得到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "她做的设计都很不错，书里讲了很多她的案例", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的书真是，逼格易有，干货难求。这都算好的了，嗯，这样的书，还是没有买的必要，嘤嘤，心疼钱。", "marks": "还行"}
{"content": "美轮美奂的书，颜值高高，让人大开眼界、大开心界、大开脑界！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很一般  图书馆到的新书  我看这人简介也不错还是实际案例就借了  但有些作品真的挺吃藕的  不知道怎么得的奖  而且设计成品也很少展现  实用性不强  有些理论还行 ", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "平面设计的两个案例姑且可以一看，其他案例本身就一般文字更是写得特别无趣，不是空洞的夸耀就是繁琐的简介，根本没有写出设计者从构思到设计中的所思所感。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢第一章里面的平面设计。挺喜欢书里她说的一句话：我一直相信，一个好的设计师，要爱漂亮，爱美食，爱音乐，爱旅游，爱生活，懂得敬天，敬地，敬天生地养的资源，才能在一草一木一石一景中找到灵感，也能在一茶，一食一物一品中得到感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "点非常清楚。作者很聪明，很有经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都是悲傷的故事，不過是用「溫暖」的糖衣裹起來了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字风格一如既往，内容脑洞好大，写作者当如是。看完两个小时后还在回味，书名和内容原来契合地如此好，插画也加分！", "marks": "推荐"}
{"content": "构思巧妙犀利。故事短小精湛。人与人与身体的关系，在要飞笔下去到避无可避的精神世界。精神的荒凉，或起源于体温的冰凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "身體每部分皆為故事", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完。喜歡第一篇「髮」講復仇和最後一篇「好命」講陪伴。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一個身體部分的構想太神奇。要飛很適合寫恐怖小說，《髪》和《牙》都很嚇人。", "marks": "力荐"}
{"content": "「有時，兩個人，約好了，然後一起。有時，兩個人，一起了，慢慢慢慢，就是約定。」", "marks": "推荐"}
{"content": "很周耀輝的一本書，一口氣讀完…… ", "marks": "还行"}
{"content": "不知道為什麼，讀完打了個冷顫。故事太冰冷，冷的荒涼，卻用糖衣包裹著。", "marks": "还行"}
{"content": "临别坡县那晚，赵老师去乌节路的书店买了一本书送给我。是周耀辉的《一个身体两个人》。赵老师知道我喜欢看香港的东西，说林夕在国内可以买，周耀辉的不一定可以。书名很奇怪，我想起的是生物繁殖一定要做的事。也只有鬼马如周耀辉，才能想出如此书名，并以人的身体部位作为各个篇章，还穿插着荤段子。看散文集，只要有话能让我心中一颤，便已值得了。只是前段时间跟朋友聊周耀辉与何式凝的事，至始至终无法让我对周耀辉为人看法从书中脱离。", "marks": "推荐"}
{"content": "髮。甲。腰。骨。\n腿一篇太像西西。\n骨一篇是書名最佳演繹。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们这些写词的，都去写小说好了，放弃无聊的散文吧。发现要飞真的喜欢“xx啊”句式。\n（其实老早就读了大半，近期才补完", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書給了我許多想象的空間─對身體的每部份都有奇異的聯想。", "marks": "推荐"}
{"content": "弔詭故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "最惊喜的是「骨」", "marks": "还行"}
{"content": "吕大乐写东西感觉有些拖沓，是用散文的笔调在写学术文章。但他的观察的确让人有启发。比如土地，以前建新市镇，是可以连人带产业都带走。现在呢？人可以迁，但中环金钟核心区的银行金融等服务业不可能迁。这恐怕是城市发展本身的障碍：当产业变得单一，这恐怕意味着，有些人已经不为这个城市所欢迎了。资本会自动去请其他地方的人才，而不会去花钱培养本地人。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么这么多人觉得散乱拖沓的？还有人觉得这是散文？个人以为，这本小书相当准确地描述了香港转型期面临的种种问题。对我（香港研究刚入门）来说，总结了长期的碎片化阅读。不太适合初心者。另外，2015出版，但看引用文献，成书应该相当早。2014年的大事应该提的，也没提。", "marks": "推荐"}
{"content": "提出了很多无法解答的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "之前未有正视，现在便要承受后果。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很多观点都挺有启发性，比如中小企业的惰性导致的转型失败，从政商关系去阐述执政者”积极不干预“的态度等等。值得一读。但是行文过于散乱拖沓，不免给人一种冗长的感觉。（特别是考虑到这本书其实字数不多啊喂！）", "marks": "推荐"}
{"content": "有見解，比如從政商關係分析香港政府的「積極不干預」政策；而且很重視動態的變化過程，即九七前後的各種對比。香港工廠通過北遷的機遇迴避了技術升級的要求，如今陷入尷尬，這一點我們老師上課的時候也講到了，這是香港和新加坡、台灣等地最大的差距；我覺得香港的年輕人應該看看此書，了解香港的問題和病原所在，一味反陸是解決不了什麼問題的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来老东北大学的命运是老蒋不爱，老毛也不重视，其中的工科部分后来变成了沈阳工学院，今东北大学的主体前身，而文科部分变成了今东北师范大学....", "marks": "推荐"}
{"content": "这个年代还真有人坚持做行动者研究，而且不是为什么我要参与，而是运动结束了怎么办的问题。叙述即颠覆。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的题目，但是作者并没有讨论出一个所以然，很多外国的著作现在都是空有好题目，浪费了纸张。", "marks": "较差"}
{"content": "作者Howard Goodall在BBC策划了Story of Music节目，本身是艾美奖、古典全英音乐奖和英国电影与电视艺术学院奖得主。我觉得中学音乐课以后就用这本书作教材得了。虽然我音乐基础太差，一大半没看懂，但至少明白了1）音乐家牛在哪里，2）音乐作为一门学问是干嘛的，3）女儿以后应该学什么音乐", "marks": "推荐"}
{"content": "在今天的最后三分钟里看完了这本书。前五分之四都与宗教有关，那些内容上半年我曾理出一个脉络，在这本书里被延展和充实了。有很多音乐的硬知识是看不懂的，但从发展史、宗教史、社会史的角度，仍是一本很有参考价值的很棒的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "叫西方音乐大历史更合适，将西方音乐的发展历程放到政治，文化的大背景下宏观的介绍了一遍，其中包含了古典音乐，古典音乐家，和弦的演变，流行音乐等。可以说，音乐不只是作品，更是观念、思想与技术，而且是持续蓬勃发展上千年的观念、思想与技术。", "marks": "推荐"}
{"content": "明天开始看（2017.3.10）拖拖拉拉地读完，此时已经是八月份了。专业名词不少，阅读起来并不轻松。但不可否认，这是一本值得反复阅读的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗生动的笔触讲述音乐从无到有至今的神奇： 音乐语言（乐谱与表现形式），音乐科技（乐器），音乐人文（音乐家）三条线索随历史与宗教发展前行。译文流畅明了，有起伏有立场。附录配曲目👍👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "这种横跨广阔时间长度的历史书更具有科普意味，全书语言很平淡甚至有些地方有点无味。西方音乐几乎无法与其宗教分开。由于缺乏乐理知识，中间读起来有些困难，不过读到喜欢的音乐家的相关内容时还是挺开心的。延伸聆赏的乐单感觉很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个爱音乐却不懂音乐的人来说，这书真是恰到好处地给我补上了装逼必备的那一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "难读 无味 条理差 但全干货 各取所需", "marks": "还行"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "书我觉得是挺不错的。菜色上手容易。也适合储备，问题是有好些调料咱们大陆人不常用啊。味醂，味噌。。。这，咋说呢。有点水土不服。还有些菜色，味道比较一言难尽？比如第一道。。。？就是味道很西式。中国人不一定吃得惯诶", "marks": "推荐"}
{"content": "问大神姐姐借来看的，还是签赠本。即《中西文学因缘》的增订，作者说增订了超过25万字，他还是写论文比较好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的咖啡印嚇我一跳...", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诺是当今最好的中文非虚构类作家。他把阅读、写作真当回事儿，企图用文字撼动灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《尽头》的惊艳，到《世间的名字》的眼花缭乱，这本已经是累觉不爱了。总觉得唐诺的文章有点像mind-fuck，而且过程中还不停地问“不是吗？”“可以吗？”“不好吗？”，我勒个去。", "marks": "推荐"}
{"content": "广西师大杠杠的。温馨提示：本书长句子非常多，读起来比较艰难，喜欢读小说的就此放弃吧，喜欢研究作家作品的可以坐下来好好看看。还是那句话，台湾人写的东西，真的...很...长...很啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读多了就感觉永远是一个调调了", "marks": "还行"}
{"content": "只是匆匆读了一遍，里面提到的很多作品都没有碰过，感受到了小说家的现实和精神世界，对这些作品突然充满了敬意，会去读，会去重读，当然这本书也会重读。这本书应该算作写书评的标杆了！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说这本书存在一个笼统的主题，应当是从非典型作品入手去理解作家，理想国加“重读”二字莫名其妙；唐诺难以收束的形式用来写《尽头》、《世间的名字》比较合适，写《在咖啡馆遇见14个作家》这样的书，频繁失焦有些尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢唐诺的洞察力，是一种盘根错节中仍然透出光的锐利。而且评论的几个作家我都非常喜欢，在文学评论中我最喜欢的就是从作家写作时候的个人遭遇、个人情感起笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇好像很多年前在杂志上看过，整体上没有尽头精彩，写契科夫那篇说到创新，说得非常透彻，可以平移至音乐圈。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦。但是有启发。其实不必把一句能简单说的话，表达的很拗口，而且层层包裹。才气过人，能力有限的感觉。也许这就是作者的写作风格。更大可能是，我读书太少，不然的话，一目十行足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "我知道他写得很好，但真的读不下去（虽如此说，可他的简体字书我都看得差不多了_(:з」∠)_是什么支撑我看下去的啊（关于海明威的论述，信然）", "marks": "还行"}
{"content": "有点难读", "marks": "还行"}
{"content": "墙裂推荐看一看的书⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎在热爱面前，句子长不是问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很累呢", "marks": "推荐"}
{"content": "诸多引述，有的有趣，有的晦涩。当然晦涩不是作者的错，是我的：晦涩的是不熟悉的人物部分。书的装祯设计很好。", "marks": "还行"}
{"content": "太深奥了，无法读。#20150405", "marks": "较差"}
{"content": "重读一本好书，恰似生命中途的驻足和折返。唐诺怀着感情写下这些有温度的评论，他时常把自己代入作家的身份加以想象。读者虽有怀疑，却依然会被这种诠释所说服。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为总有新书涌来，勾引人的好奇心和占有欲不断前行，“重读”实在是一件细腻而奢侈的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前没留意到作者是谁，但看了几页一看封面，果然是唐诺，装X装的上天了，我的天哪。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到出神", "marks": "力荐"}
{"content": "这种导读性的文字放在相关书籍之后作为读完书的一种补充挺不错，但是一旦全部放在一起一次性读下来会发现作者的局限，不知道是他选择的书基本都是这个调调呢还是作者真的就是个熟读博尔赫斯卡尔维诺观点的人，反正文字中尽情的“就像某某说过”“我不想再次引用，但这话太有道理”“某某的某话已经完美诠释了这个观点”等等等等。但还是要给5分，因为我真的很喜欢这样的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点眼花，这本不好读呀", "marks": "推荐"}
{"content": "就爱看他在书里絮絮叨叨，谈自己爱的书，warm", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝向习惯屈膝，它本身就是一种贡献。", "marks": "还行"}
{"content": "确实有点啰嗦，长句子特别多，但沉下心读进去之后，觉得真好！也是一部可以重读一遍的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "像台湾人讲话一样，腔调和内地不一样，婉转动听。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本书游走在文学评论和随笔散文之间，想看八卦的爆料不够过瘾，想看分析的深度又稍欠缺，定位有些尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "看了纳博科夫，读了普宁。唐诺看得比我要用力多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "耗时最长的一本书，读完了普宁，过河入林，人造天堂，正午的黑暗，", "marks": "力荐"}
{"content": "密度好大，一边觉得作者话痨一边又佩服他居然有这么多话要讲，理想的读者，应该是和他一样把这些书都读过且重读过的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "细密而绵长，娓娓道来，思路通达。是我要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内些所谓学术论文又怎样，写到令人不忍卒读又有何用。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诺想说的太多了，想法观点都在往外“溢”。有个明显的特点是稍微模糊的词语都会当即阐释一番，但这个特点用好了会成为特色，用不好就会“稀释”掉本该明朗的洞见。这本书很多地方都是一颗珍珠后面跟着等大的几颗玻璃珠，让人爱恨交加。最后被他安利的只有格林的那本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得下去的只有写海明威的部分，观点有些新意，对于海明威虚张声势的私生活作者倒是毫无情面地痛击……", "marks": "还行"}
{"content": "四星致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诺风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "一样的还是五星吧，这一年来读了好多本唐诺的书，从《尽头》开始，到今天读到《重读》，兜兜转转，好多话，他反复说，反复讲，似乎都一样，但却也不尽相同。所以，我们大可以继续读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。好注意语言形式的唐诺，都是双字的形容词，定语同位语好多好长对仗工整所以看得好辛苦。唐诺说伍尔夫觉得散文最黑暗因为啥都写无底线说不出简单巨大的东西，结果唐诺的书评就是这样的风格，太发散性思维了，感觉很难get到点。但唐诺大赞格林这点我是很高兴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每句话都带出无限的交流欲望，同被咖啡渍吓了一跳233333", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止 海明威、博尔赫斯、波德莱尔和纳博科夫写得不错 库斯勒、格林和契诃夫抽象混乱 艾柯太敷衍呀 还有唐诺老师思维不要太跳跃了 这本书还没说完转到下本说一通 跟不上啊", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诺的语感真好。他对文学作品的评论每一篇都很有启发。最后几篇涉及社会学的跳过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "副标实在有些吸引文艺小资的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诺写得好的时候，一路纵横，简直天地与之同在。也有萎谢在浊泥里的文字枯枝，想拔也拔不了的枝枝蔓蔓，密不透风令人大呼吃力。他的缪斯不外乎以下几组：马尔克斯博尔赫斯卡尔维诺，第二梯队的格林艾柯纳博科夫，当然，还有半掩半藏的朱天文，呼之欲出的自家娘子朱天心。", "marks": "推荐"}
{"content": "太能扯了，引经据典的完全看不进去", "marks": "较差"}
{"content": "唐诺的文字一路读来，你会发现他像一根针，越来越锋利地刺向我们思维中已经逐渐板结、逐渐被遗忘的地带。从之前的推理小说导读到这本《重读》，这位“专业读者”简直火力全开：视野愈加辽阔，思考愈加深入，说理愈加精准。", "marks": "力荐"}
{"content": "书太重，读来像做功课；比尽头门槛要高；最后一篇好好看", "marks": "推荐"}
{"content": "书还在路上，那叫个抓心挠肝啊\n终于收到，开始抓耳挠腮的阅读中....", "marks": "推荐"}
{"content": "二十世纪最伟大的三个作家：马尔克斯、博尔赫斯、卡尔维诺。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多文字...但是，没有看进去。", "marks": "较差"}
{"content": "底子不是一般的深厚。尤其认同对海明威的评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "附录两章对我影响最大", "marks": "推荐"}
{"content": "浩瀚。", "marks": "力荐"}
{"content": "读它的感觉像是……嗑药。它塑造的是一个辉煌而又复杂的庞大宫殿，但凭自己的眼睛居然可以一眼望到尽头，只不过跋涉的过程略为复杂——饱含对终局的既知默契，以及对路途的未知探险。我中毒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "被科学除魅的现代小说，究竟该何去何从。", "marks": "推荐"}
{"content": "另外一種交流～", "marks": "还行"}
{"content": " \tG236/89", "marks": "推荐"}
{"content": "太多的引经据典，看完后什么都没记住，想起初中语文老师常说的一个词“掉书袋”", "marks": "还行"}
{"content": "满怀期待地去看，结果词藻堆砌得堪称评论界郭敬明…", "marks": "还行"}
{"content": "要是唐诺不是朱家的人就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐諾真是個靈媒啊/德語作家（竟！然！）一個都木有讓我靜靜/Final在即六篇論文在手可真是急不可耐想把書中提到的書和作家都掃蕩一遍啊作死的節奏…雖然越是多讀書越警告自己不可過於依賴書，「紙上得來終覺淺絕知此事要躬行」此言實在很有道理，但，哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以為是文學評論，實則是從歷史，從政治，從宗教，從文學，每一個角度切入的人性剖析。需要一再再重讀的作品，恰恰呼應了書名。絕對的五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读过，也就谈不上重读。", "marks": "还行"}
{"content": "你跟随唐诺博览群书的学识与天马行空的思维从充满深深热爱关注的历史纵向与横向角度一点点的探入那些陌生或熟悉的作品与作家，仿佛与老友久别重逢时却又惊喜发现他身上许多你曾经忽略或未曾想到的闪光点，不管是涉及文学、历史、政治等人各项权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "心有戚戚焉，就是作者太爱用长从句了，一走神就不知道他在说什么鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾人写的，语言表述看着不太习惯。感觉本来挺简单的一个意思，非要用比较复杂的表达方式，看着不太流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "唐诺真的是一个非常棒的知识二传手 他反复提到的博尔赫斯 马尔克斯等一个个了不起的书写着 都是在引导我们变成一个接受者利用者 是得到东西的有福之人 美丽的东西没理由死在我们这一代人 他在引导我们进入他们的世界“我以为我们一次次重述他们、使用他们，最终极的是要他们存活下去，不是保存尸体，而是栩栩如生的、带着光亮飞出来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有重读才是真正的阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏见性的选了几篇自己熟悉喜欢的，海明威和朱天文说的最明晰确切，不了解的但想去看看的是格林。", "marks": "推荐"}
{"content": "唠唠叨叨", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的未来与世间", "marks": "力荐"}
{"content": "做到像唐诺那样思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完。看了讲海明威，波德莱尔，福克纳，还有果戈里的部分。一个进入的引导，不过唐诺的话稍嫌啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诺虽好，可叙事方式太偏学术，喜欢不起来", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诺抓住的十四只著名萤火虫，十四位作家的读书笔记，明显没有推理导读来的酣畅淋漓一气呵成，但是本书的思想性更胜一筹，特别是最后《基甸的号角》等两篇以及附录，风格与前几篇相差略大，但满目皆是知识分子的内省与强烈的社会责任感，心生敬佩；博尔赫斯依然明显是唐诺心头肉~", "marks": "推荐"}
{"content": "或许过于文学，实在无法静下心来如阅读", "marks": "还行"}
{"content": "理想国出版这书的时候在封面添上了“唯有重读，才是真正的阅读。”醍醐灌顶，瞬间觉得此书多了一圈光环。非常遗憾的是作家那么多，作者提到的大多我都没有读过，十分生涩。需要买纸书，对照着解锁新地图。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是电子书，电子书的排版影响阅读感。有时候会有点混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "讲康拉德的那一篇特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "句子越写越长了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看《the darkness at noon》，预感是本有趣的政治小说。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读唐诺很累，总是从一个支点蔓延出无数的枝桠，读他的书首先就要和他的阅读广度赛跑，不然很容易跟不上趟。", "marks": "还行"}
{"content": "睿智而博学的读者。毫不节制的书写者。", "marks": "还行"}
{"content": "唐诺的书一如既往地不好读。因为很难跟他站在同一个平面上去对话，很多时候都是费劲地在听他说什么，稍一走神就更不懂了。然而哪怕在过程中只是听懂了那么一点点，也会让自己觉得：啊，就是这样的，真厉害！所以尽管这是一本讨论文学作品的书，尽管里面他所提到的名著我并没有看过，但依然会在他的点评过程中获得更多对现存人事的认识。至今还有3个章节没有看完，还得努力啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有这么一句或许并不很清晰的话，夹杂于更多犹进行中、未有结论的话语里有种天光射进来的湛亮感：“可是天地间除了真理之外还有更多的东西。”     果戈里，纳博科夫，波德莱尔，不同的世界与梦境。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是因为我也喜欢马尔克斯、博尔赫斯、卡尔维诺的缘故才坚持看下去的吧……还有安贝托艾柯", "marks": "还行"}
{"content": "评分这么高真是误导，幸好只借未买。感觉像把小圈子里的神神叨叨的文学话题讨论集结成册，大约追捧的也是那些小圈子中人吧，他们大约还在咖啡座旁边立着一面旗——圈外人勿扰，就像书封上那枚印上去的咖啡杯渍一般假模假样。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这个封面设计。更喜欢书中的内容，依然是需要重读，慢读，细读的典型唐诺文章。再次相遇，仍然处处见真知灼见。", "marks": "力荐"}
{"content": "和他的《尽头》一样，需要时间慢慢看", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的风格，可惜评论的作家的作品是我没读过的。感觉故意避开其代表作。譬如，海明威。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本大部头书，其中写海明威的那部分写的特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本唐诺", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经一度怀疑，书封上的咖啡印是我不知道什么时候弄上去的……", "marks": "力荐"}
{"content": "尚可当作饭后的陶冶吧。读上一小段或者一小篇，也算得上是一种享受。作者的视角有时候显得比较独到，或者说与众不同，让人有所感触；但有时似乎拘泥在单纯的文字赏析上面，让人看得有一点云里雾里，好像在读干瘪论文，或者是完全拿来充数的评论。然而总体上而言，无论是重读的作品还是上升到某个作家，都不大会让这本书变成又一个庸俗的”读后感“，作者对于《渡河入林》以及连带的海明威的一番评论里面有旧的新的想法，但无论如何，这种极其安全的选材自然是不会让大众觉得又在炒冷饭。的确，之后截取了纳博科夫和博尔赫斯的几个片段阅读，热血是能够切身感受到的。不免有个别无法赞同，毕竟带有批评性质的书，看起来总不是很能够讨人欢心，而我也不知道有多少个午后茶余。", "marks": "还行"}
{"content": "唐诺的语感真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天读完今天读完，我要回去学英语", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.9.5（一次）", "marks": "推荐"}
{"content": "本强迫症患者自从读过《尽头》之后就一直要把他的所有书读完。可事实证明爱上一个编辑比爱上一个作者工作量要大太多了…那简直是以立方的倍数在递增啊！幸好我还没看完这本人家就又出新书《眼前》了…", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的只想说我自己水平有限，加之里面提及的好多书甚至听都没听说过……读得挺吃力，还剩三分之一，就那么放着呢。期待能够“重读”", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "唐诺的书依然偏心地给五星~  这本书的传播度更广且更易读，且发散没这么多，基本上就是在谈小说。但是我依然最爱读不懂的《尽头》，力量感更强", "marks": "力荐"}
{"content": "需要重读，才能理解。", "marks": "还行"}
{"content": "重读一本好书，恰似生命中途的驻足和折返，认清自己，更辨明方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诺建议把读福克纳这样的作家的作品（苦读）作为一种义务，真是十分痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道看什么的时候就看唐诺，然后又可以列一个书单出来了~", "marks": "推荐"}
{"content": "小说读者应该人手一本，这就叫专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "才。学。识。兼备。", "marks": "力荐"}
{"content": "半弃文。", "marks": "推荐"}
{"content": "是想好好读书来着，奈何太多根本没有看过～～～  ", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“比阅读更好的事，那就是重读。美丽的东西没理由死在我们这一代人，这是犯罪行为。”", "marks": "力荐"}
{"content": "本書主要記錄的是參與過保釣與台獨兩波，在上世紀七十年代在美國、法國的台灣留學生的人生經歷，他們大多上了黑名單，後來大部份回到台灣定居。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品是与卢浮宫美术馆合作的第一部漫画，故事讲的是在遥远的未来冰河期降临地球人类至今为止的文明大半损失在冰河之中，在遗忘的世界里仍有历史学者们相信古代文明的遗迹尚存，他们在遗迹探索途中发现了埋没在冰川之下的卢浮宫美术馆，看见残留下来的收藏品他们各自在观察揣测中解释已经失去的文明，另一面既能与人类交流又能与卢浮宫里艺术遗物们沟通的狗狗浩克带领读者们了解到卢浮宫一路走来的心酸史，反差中人类表现出的无知无力。\n\n在线阅读地址：https://www.douban.com/photos/album/1637288813/", "marks": "还行"}
{"content": "很写意的漫画，（所以浩克的眼镜腿挂在神马上现在仍然一头雾水）折服于作者的瑰奇想象，将其付诸至画面的技巧本身，以及对法国文化象征卢浮的读解，～这无疑是最好的传承文化方式之一～", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞喜剧，有请cdd", "marks": "力荐"}
{"content": "无可奈何花落去，似曾相识燕归来，泪眼问花花不语，小园香径独徘徊。", "marks": "力荐"}
{"content": "客觀並且生動地還原了歷史現場，但是講述過於啰嗦，如果你只是對蘇聯解體前後的歷史本身感興趣，而不是事件中的某幾個人的經歷的話，那麼你一定會覺得這書沒必要寫這麼厚。", "marks": "还行"}
{"content": "《纽约时报》总编的成名著作，普利策奖得主，现实报道写作，不去实地长时间亲自参与、采访，无法成就这种高度。历史与政治总是最艰难的、难以启齿的命题。", "marks": "力荐"}
{"content": "独裁者的末世景象", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是对它的期待太高了，所以读来有些失望，好些地方是因为语言习惯不合吧，港台汉语在我看来有时有很明显的堆砌的感觉。最喜欢关于人物的回忆部分，有很生动的场面感，语感也是顺畅可亲的。", "marks": "还行"}
{"content": "『凉风起天末，君子意如何』。以告别为主题的一本日记随笔，散文体。很久没有静下来读这种书了，前半部温柔的叹息，后半部不那么哀，然而我还是更喜欢喜欢前半。PS：越来越想找桑塔格的《疾病的隐喻》来看了，可是手里她的传记还没读完呢，要克制屯书的习惯啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的文字，充满世俗的温暖，没有大腔调，比她老公写的好太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说过的？昨天之所以为昨天，是因为昨天的感受留在了今天的我们心中。可是我的昨天与今天似乎没有什么不同，挥一挥衣袖，从一个故纸堆钻进另一个故纸堆而已……", "marks": "推荐"}
{"content": "以死亡，以离别，来存续继续活下去的勇气~", "marks": "力荐"}
{"content": "比她老公写得好哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡永远不会失败，而告别式，陆续有来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不舍得但先“读过”一下", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看了两本书，关于离别的书。一本叫目送，一本叫告别式从明天开始。 对，关于至亲离别的书。 \n自己渐渐长大，习惯了至亲的关怀，向他们索取自己想要的他们都会给你。很多事情你不愿说，因为你觉得他们无法理解这个已经和他们记忆里很不一样世界。可是，我突然很好奇，他们年轻的时光，很好奇他们记忆里的青春年少。\n想来八十多岁的外婆也会因为买了一双很喜爱的鞋而高兴的向我炫耀，我摆摆手说一点都不好看，她还会再三的劝我：你再看看呀，仔细看看，我穿给你看，很好看的。\n我们总以为爱美已经不再是她们的事情，总以为他们已经走不进这个新的时代，其实不是的。他们也会希望得到我们的赞扬和倾听，希望得到我们的关怀和理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐的死，虚无的活", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写给自己熟人的书，够从容，不矫情，不媚俗。读起来感觉像是童安格的那首“无泪有伤”。", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月里种种来不及的情事和记忆。在我最脆弱之时，我最滥情。精神敏锐地觉察，而肉体迟钝地收受。那折磨仿佛以一种告诫的口气说着，别太爱一个人，爱有多深，它回应于你的悲伤和恐惧就有多深。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲死亡讲离别的书，第一部分的《有今生，无来世》最好，写自己亲人的离别和感受尤其到位，容易共鸣。最后两部分的文艺界名人离别和书评就一般了，没有洁尘的影评书评好。", "marks": "还行"}
{"content": "“因为西西弗斯的石头，每一次被推上山，滚下，都是有意义的，我私下以为，也是快乐的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟生活的小事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "小失望，差一点力道", "marks": "还行"}
{"content": "哭有时，笑有时，哀恸有时，跳舞有时", "marks": "推荐"}
{"content": "不经历死亡，如何知道生之意义，只有在那一刻你才会明白，生命只是你自己的事情，与任何人无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "记叙式散文，有点太文绉绉~跟告别有关的事情有点少，本来是想好好学习一下怎样告别，结果好像没什么感觉呢", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个重视逻辑的人来说，这本书奉劝不要看。整本书都引经据典，浮想联翩。不是我杯茶啊~~千辛万苦才看完的娃儿伤不起啊！！！", "marks": "较差"}
{"content": "懒懒散散地看完。", "marks": "还行"}
{"content": "也不知为什么，有些不习惯的表达方式，会缺乏些入戏的契机。读着读着前面说了什么就忘了，最后两个词忽然清晰了起来，也不知道是作者的还是自己的心情。懂事。独自。哦，慢慢的，当然还有死亡和老去。进入第二部分后，倏然变得贴近内心了，像老朋友在淡淡念叨着，随便什么。总归都是过去的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么高的评价是因为书里频频出现的书名？", "marks": "较差"}
{"content": "细碎的小生活，也不让人倦。因为内心丰盈，所以好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "安静而博学，多才而优雅。有人说她的文字哀伤，我觉得只要内心坚韧且包容的人才能处理好哀伤的题材。据说喜剧演员患忧郁症的人很多，文学创作也是如此，比如我这样玻璃心的也就敢写写段子，哀伤的题材害怕自己会哭。字里行间透露出的博学让人惊叹，也许这些让她能够宽容的对待这个世界的一切一切。包括我在内，她都是如此善良而包容。", "marks": "力荐"}
{"content": "与过去道别", "marks": "推荐"}
{"content": "不要畏惧告别，当你慢慢懂得人生中会经历生离死别的时候，你会更加珍惜身边的人，而不会等到失去之后才后悔，子欲养而亲不待，树欲静而风不止，当我们无法料到告别会在哪一天降临，尽自己最大的努力去守护挚爱之人。不管是父母，祖父母亦或爱人，挚友，都是需要守护的，用心去对待，让他们感受到你的爱意。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "本书只是略带激动的表现了这本书的特色，但夸大了个体事件的历史影响，另外并没有深层次的客观挖掘，比震撼莫斯科那本书差得很远。", "marks": "还行"}
{"content": "乏善可陈，总是在唠叨单一主题，略感失望。", "marks": "还行"}
{"content": "这套策划不错（还读过本咖啡的） 对葡萄酒无感... ", "marks": "还行"}
{"content": "实用的基本的葡萄酒知识，多谈及法国产区，算是一本深入浅出的书，其中部分名词如果想了解更多需要进一步学习，如果本来就行内人则完全没问题。推荐读的平易近人的一本入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更喜欢矢量icon", "marks": "推荐"}
{"content": "系统的讲了葡萄酒的各种知识，漫画的方式虽然萌萌嗒，不过现实中多少有点难以对应实际的色彩、质地等", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常有趣的一本书。光鲜亮丽的城市背后究竟是什么呢？黑暗有的时候没理的分外诱人。而且这本书相当正能量，我一直有种恐惧，自己一个人在城市里漂浮究竟意味着什么？如果老了，自己该怎么办？以前，我想的是自杀。现在，觉得，我其实可以有不同的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中高中时每天走过的天桥上总会遇到乞讨者，也很想看看这些往往被体制忽略的人们究竟过着什么样的生活。长大了才知道这属于社会学。我们都是这个社会的一部分，不管你用各种方式生活，都不断被城市和经济的发展推动着前行……", "marks": "力荐"}
{"content": "跨界与混沌理论", "marks": "推荐"}
{"content": "古有芹溪“披阅十载，增删五次”，今有肥内“字字看来皆是血，十年辛苦不寻常”，可叹我理论知识储备远不够，只能领略皮毛；纯以影片分析为写作体裁，已脱离常规影评之“规范”，对符号和结构的熟稔及信手拈来，让整本书充满营养；在大量观影的基础上，寻觅到两位大导演之间的异同，以「電影的空缺」为切入点，竟阐述得如此详尽而精彩，虽未完全看懂，但为我辈普通影迷提供了「看电影」的全新角度和方式；后半本之前有幸通读过，重看仍充满意义，每次看都有不同领悟，可能也和自己的阅历和成长有关吧，所以肥内的文字应该具有工具书的功能，如果能在审美耐心尽丧的年代里获得「观看和诠释的欢愉」，那么此书的目的也达到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈翻译部分有料，拉片分析非常好，但是还是没有给巴洛克式长镜头以定义", "marks": "推荐"}
{"content": "某些不看书就瞎打一颗星的马甲，也是让我震惊了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一年前托人从台湾买的。主附标题里所有名词勉强能说出电影和小津是什么，也坚强地啃完了一本厚书。期待重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实难啃。这种影片论述最重要的是方法论的吸收。", "marks": "推荐"}
{"content": "（｡･ω･｡)ﾉ♡", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来发现好厚一本，大半都是论文。给业内人士看估计足够有震撼力，我们外行人也就以欣赏艺术档眼光来看了。作者严谨的性格以及精准又详细的剖析让人钦佩。。好久没看到有人真正如此认真地对待电影了。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏作为研究者的宽容态度的人写的书怎么能读下去。", "marks": "很差"}
{"content": "有些美感总难体悟。选择一个颇有难度的主题来析解与阐释一位早已被置入论家文本暴风眼的导演本来已经算是不可能任务了，而作者却选择了两个，这两个被众人使用、探讨过度的主题，却因为汇聚在“空缺”这一充满哲学意味的光点上而显得更为夺目，这是一本选择读者，挑战读者知识乃至认知的作品，作者无意让你爱上这本书，但是却绝对有意令你爱上小津与歐弗斯的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁有至美。", "marks": "力荐"}
{"content": "闪光点不少，几篇小文写得麻辣鲜香，一改读回忆录时的印象，当然关山多路仍然是我心中王老最好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "鼎公自己也说了，回忆录之后，精神体力不济，创作走下坡路。但年近90，依然笔耕不辍，值得敬佩，还是值四颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.11.30\n18R有意思的小文，时而委婉时而麻辣。寓大于小，纳须弥于芥子。", "marks": "推荐"}
{"content": "王鼎均是我老乡，纯正的老乡，所以对他的朴实 他的絮叨 都有莫名的亲切感", "marks": "力荐"}
{"content": "闲日里吹过的一阵风", "marks": "推荐"}
{"content": "在书展翻过这本书后就念念不忘，不知道是因为美貌，还是那篇恰巧翻到的篇目～现在读来，觉得作者的智慧难以企及，也不太习惯这类天南地北的短文～适合午后静心闲翻一两篇的册子，我这样的读法，就好比是四川人吃了港台菜～书尾关于精妙的解说倒是让自己再次意识到没有悟性没有慧根……", "marks": "推荐"}
{"content": "态度诚恳，下笔审慎。", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "千字之间见乾坤，攻其一点，兼顾其余。值得时评写作者学习学习再学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子，我还是去看你的回忆录吧。", "marks": "还行"}
{"content": "王的笔力确实很厉害，句短却能说全说透。虽然是个文人，但是见解却很与时俱进，没有那种传统名家与现代有些脱离的陈旧感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总是分不清自己的感觉，也不知道为什么我看完之后这么难过，明明是一本很好的书啊。 很多内容很多我没见过的知识，我觉得非常好。真的是越来越喜欢王鼎钧了，也觉得这位老人一定是那种知识渊博阅历丰富复杂又简单的人，真的好棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "睿智的老人。", "marks": "推荐"}
{"content": "斟酌再三，还是在三星和四星里选择了三星。对王鼎钧先生的印象还是来自初中时的语文阅读题，初读此书，不得不得感叹他的文风真是太好认了，尤其是为句段造势造得行云流水。也许是因为年龄，也许是因为环境，他笔下的世界给我一种陌生感。书的设计实在是漂亮，封面上的桃花手感很好，只是收录的文章并不是篇篇精，妙得也少（应该是我的问题吧）。苍山那篇读起来哑然失笑……不论如何，这本书还是给我打开了一扇窗。", "marks": "还行"}
{"content": "简。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容三星，还有一星是给书名与封面包装。实在打动人心。散文我挑了几篇看，有的写得确实妙，有得却看得我不知所云。不过也有可能是我文学功底不够好。是本可以休闲之时，看看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "just another fantastic fiasco", "marks": "较差"}
{"content": "这大概是目前读到最糟糕的一本董启章了，各种人物过场犹如凑字数。BTW 与其《美德》不如《美·德》。", "marks": "较差"}
{"content": "自然史三部曲之第三部下半部分……的序章。", "marks": "推荐"}
{"content": "董啟章的瘋人瘋語", "marks": "推荐"}
{"content": "这就好比波拉尼奥那些滥竽充数赚生活费的书，循环利用了一些自己作品里出现过的人物，但杂乱无章，没有实质意义", "marks": "较差"}
{"content": "看來董的小說都不會是我的一杯茶。什麼人物都是理念的化身。", "marks": "还行"}
{"content": "平生第一本作家签名书 \n董启章的书有很独特的城市标记、似真似幻的文字有种读百年孤独的感觉。有了这个人物脸谱，希望能把第三部自然史看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "自然三部曲的最后半部看样子没法轻易结束啊……又是另个将要开始的系统了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.5  发生在你的街区的故事你应该看看，他说。于是我十分听话地看完了，在这个5月。其实并没有太大的关联，被选中的旧区而已，或许难逃书中的命运。董启章的小说，这还是第一本读完的，还是那样仗着深厚的文字功底随心所欲自说自话，带着一些自恋。他的文字终究是喜欢的，第一页就会喜欢上的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "歎氣T^T", "marks": "较差"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是台湾的统一派，对中国统一比较认同，从台湾角度看待中国近百年的历史，然对于台湾一地的历史总显得格局太小，迎合大陆意味有些重，此外，我认为最重要的是把孙中山从神坛上推了下来，他不是神，终究也只是人，孙中山与日本说不清道不明的关系也值得我们深思，中国人历来喜欢将人神化，孔丘如此、孔明如此、毛时代如此、邓时代亦如此，现在也该破心中贼了", "marks": "推荐"}
{"content": "国博弈，台湾如何在夹缝中求生存？\r\n\r\n资料解密，隐藏了怎样的沧桑与过往？\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "史观尚可，然小岛历史之初期终像一地的史志，而无大格局下的建构。", "marks": "力荐"}
{"content": "身为台湾前政府官员的作者引证了大陆、台湾，美国、苏联、日本等大量解密的第一手资料；展示了在中美、中日、中苏复杂变幻的国际关系中大陆与台湾关系的演变；梳理了国共两党数十年来分合聚首的内幕，及各自的发展道路；同时，书中对大陆与台湾未来的前景进行了展望。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一位台湾前政府官员对大陆与台湾百年政治历史的回顾与思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的很烂，明显就是五毛文骗销量，没有任何逻辑性和真实性，只是类似于官媒的宣传，非常不推荐购买。", "marks": "很差"}
{"content": "文学游记，尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "法然院还要再去。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我总觉得老一辈留下的遗产就该是这样的。美好，琐屑，生活，物质。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中那么好看", "marks": "还行"}
{"content": "台湾的民俗工艺总有些有趣的杂糅感。", "marks": "还行"}
{"content": "物件無情人有情。念舊之人，必然是感情豐富之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片拍得太美了，通过把老物放在映衬其时代的昏黄光影下，处处散发出古朴的美。或许有些人觉得作者重点写收藏历程，却不写旧物之罕而有点平淡无奇吧。不要急，请慢慢细嚼那一段段宁静的文字，那股生活的味道就会跃然纸上。与遇见的旧物一样，随缘", "marks": "推荐"}
{"content": "与老东西相处要缓慢，静观而后动。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，风格颇似欧阳应霁", "marks": "还行"}
{"content": "照片可以，内容缺乏营养，第一篇推荐文写的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "因为相知，所以懂得。台湾民艺收藏家杨凯麟的这本书，图文并茂，都是他收藏的台湾民艺老物件。不同于博物馆藏品介绍，也不同于对某类物件的图解说明，这些藏品种类其实丰富芜杂，但有共同的一点是：心动心仪。作者在分门别类介绍时，都会把如何淘得的经过说一下，大多都是看过后回到家念念不舍再决定买下的，买下的未必是极品珍品，却是必有与作者兴趣勾连之所在，或古拙或清简或承载岁月特别的回忆……四种地方觅得：老厝、柑仔店、寺庙和医馆。老厝里觅得菜橱、方凳、小柜、眠床、樟木箱、剑狮、花柴、插角……柑仔店觅得玻璃橱、\t烟酒橱、米柜、掌柜桌、钱柜、小木柜、杂什担、老招牌、玻璃糖罐与花瓶……寺庙里觅得囝仔神、观音、憨番、鳌鱼、汤盘、大鼓……医馆里觅得医生椅、候诊椅、孔雀椅……台湾民艺的可爱质朴，其中融入了很多日据遗风。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾民艺确实走在大陆之前很多，大陆上世纪前期出现的文化断层加上后期的经济超速发展带来的结果不容小视。", "marks": "还行"}
{"content": "翻着看看老物件还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "放在枕边随手翻翻。每一页都有一个美丽的老物件儿。文字平淡，好在也不刻意追求博学炫耀，总算无过。反倒是序言有点过劲儿了，不太搭调。图片赏心悦目。迷人的是欣赏美巡访美的生活。叫人艳羡。", "marks": "推荐"}
{"content": "老橱柜、红眠床......我家也还留着，并且仍在使用。看着书里的种种，觉得很亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔图片俱佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "民艺不真是古董，因为有人间的䦆气，有风雪尘霜与磕碰拂拭的生命肌理，是晒过阳光经受风寒跟着使用的人一起成长衰老的。因为相知，所以懂得。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从董桥的高贵顺到杨凯麟的民艺，有意思极了，让人怦然心动，满满的喜乐~", "marks": "推荐"}
{"content": "序文精彩，正文精彩，图片精彩。处处精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个柜子好想买哦", "marks": "还行"}
{"content": "旧物是历史中灵动的一笔。岁月沉淀了旧物，而人与旧物的往事，更是让旧物的生命历久弥新。旧物在漫长的岁月里，历经了一个又一个主人，仍然散发出古朴的光泽，还有比这更华美的事情吗？", "marks": "还行"}
{"content": "我是在《国家人文历史》第一次看到这书的推荐，当即就被那种质朴的颜色、光晕和因时间抚摸形成的光滑感觉所吸引。只是看豆瓣才发现这书居然如此冷门。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现民间艺术倒也有许多值得称道的地方，柜子、提篮之类，价格不高，放着也好看。但那种玻璃大柜实在是有些消受不了。这本书出大陆版，对其中的台湾术语如柑仔之类的却没什么解释，实在是出得粗糙。两岸文化，尤其是日据时期后，有些渐行渐远。", "marks": "还行"}
{"content": "作者深爱收藏，却也幽默风趣，明白老物自有意志，强求不得，虽有遗憾，亦不强求。\n走……，我带你去……看，这是作者和贩仔、同好间最常见的对话，和吃货心中“走，我带你去吃……”毫无差别，一切都是源于喜爱。你我都是欢喜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "物的生命，从来比人悠长。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂，太失望了", "marks": "较差"}
{"content": "图文并茂，感情真挚细腻，是对民艺事业鼎盛时期的怀念，也是作者民艺收藏历程的点滴回忆及人生感悟。此书可反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是部关于祖父的小说…", "marks": "还行"}
{"content": "收藏故事，知识性不强。老物件多为台湾日据时期的物品，作者的经历也没什么特别的，表达的情感也一般。作者给人一种很还念日据时期的感觉，把“先生”称为“桑”，令我很不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "概览但非深入研究 倒是适合我这种稍微了解的心态～", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书彩图，文字竖行排版，采用繁体字，对于不熟悉繁体字的人看起来应该会颇为吃力。可以全方面了解日本境内全部神社以及相关神社的典故，此外，书中还介绍了神社的基本构造和名称类别。", "marks": "还行"}
{"content": "尖銳 深刻 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人、政治、教育、社会，集尽讽刺之能事，但又不止于讽刺，有时候看着那些蠢萌的设定也会莫名的感到忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢 没有达到作者想要达到的效果 画功不行 但是又想表现的很个性 用文字来凑 在我看来略显尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "漫画鬼才，极尽讽刺，在困境中所有灵魂呼啸。\n我眼中的黑色是这样的，\n你眼中的黄色是怎样呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "蹲在厕所角落读完了，每一页写的都是我，都是我们的集体困境。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "如果人能及时爱上自己。。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前台灣最屌的漫畫家就是他了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本漫画书很有趣，用一个个看似荒诞的故事讽刺生活，让人不禁回想起生活中类似的场景，虚伪、贪婪、自私和无知的人类，显露出他们丑恶的本性。作者的画风我很喜欢，当中的一些代表性人物甚至还做成了微信表情，只不过大陆没有就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "世情看得透，过得又不苦，所以写得那么好", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读有些絮烦，看明白了人物关系就好点。十几个故事就如同套环一样，环环相连，又环环可独立成文。可不喜欢的是所有的故事都是那个调调，虽然有时代之局限，可女人，女人们能活得不那么没精打采，随波逐流么？", "marks": "还行"}
{"content": "豪门八卦真好看哪！虽然实在不明白为什么十二个故事里竟然能有三个女主角爱上了强暴自己的男人……", "marks": "推荐"}
{"content": "剥掉大时代的背景，没有家族的传奇底蕴，也不过是“知音”一般红男绿女七情六欲的纠葛，文字既不甚高明，故事也不过尔尔。", "marks": "较差"}
{"content": "居然有一点白先勇的味道，但是白先勇明显工于发端", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋晓云接受采访的时候说：“我不知道哪里和张爱玲像，她那么孤独忧郁，我可不是这样的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "1.金舜美泼妇式的愚蠢&韩琪曼荡妇式的愚蠢，基本囊括了我在微博所见的90%以上的女人类型；2.郭银俊说情话贬低人的本事&关榕嘉胡乱打岔把男人哭软的本事，堪称人渣史上的两颗彩蛋；3.传奇人物尹雪艳又出现了；4.拜托出个续集交代下张二少老贾杜大伟的前世今生啊喂！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面精致，又有点艳俗。有点台北人的味道，但没有达到白先勇的历史感和艺术性，也没有龙应台大江大海的深邃，只是张爱玲一路的女儿心事，更不喜欢联系当下的写法，给力、世博会、败犬女王写来掉价。《昨宵绮帐》给白先勇的尹雪艳写了则注解，倒也有趣，说得通。自序写得还有些历史感。丢脸的是王安忆的序，看起来很认真又有技巧，却也只有这点点细枝末节。", "marks": "推荐"}
{"content": "再回首已百年身。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事跟小说的区别是什么？这本书就是前者。作者浪费了一本绝好长篇的素材，把他们拆成了碎片（当然她也许刻意如此）。总觉着故事在快进，作者balabala让人物命运在笔下流走，缺了点对命运和人性的洞察。而这正是小说该做的事——把故事变细变深变重，变成读者自己的命运一种。", "marks": "还行"}
{"content": "看似风花雪月，其实写的是海峡两岸的历史钩沉，一点血泪，许多哀愁。在这座如今被铺天盖地自由行、环岛游包装过后的小清新海岛上，怀有乡愁的人老了死了，一个时代也终是消散了。不得不说王安忆的序写的极一般，反复拿出张爱玲来比较，可见海派文化的视野之狭隘。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在结构上颇为匠心，从中可以看出她的野心。12篇作品独立成章又互相关联，时间横跨百年，人物牵连也颇为严谨，可见功底，不过，结尾和开头一篇要能更加深入的呼应下，可能会更完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书女人读是自虐吗？", "marks": "还行"}
{"content": "大爱！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国版张小娴Channel A，却轻描淡写，感情不够丰沛。不知道故意而为之，可我觉得如果描写可以稍微慢一点、详细一点，或许更好。故事里的女人在爱情里都那么不由自主，任由男人们爱与不爱。而男人们都是令人猜不透的，有千千万万个理由不爱你、爱上别人。你甚至都不知道何时何地你做错了什么使得自己在感情里一错再错、万劫不复。我们看到的是，婚姻是女人不得已而为之的一种工作，按部就班兢兢业业不搀和一点感情的，或者是后宫宫主，地位岌岌可危，对他翘首以盼，等他寂寞了或许来找你。他却说，“我根本不爱你，还勉强着自己和你在一起，你应当感恩戴德。”可是怎么能怪他呢？他不爱你了，怪他吗？怪他有用吗？拿枪顶在他头上他也不会对你重新生出意思的呀。这样患得患失、有今天不知道明天如何的生活，依附着一个给不了你安全感的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代的离乱与苦难，个人的浮沉与奋争，在蒋晓云的故事里，围城内外的这些女子，在历史的罅隙中踉跄挣扎、营营役役，到了最后所谓的安稳与胜利，也早已被时间磨成了荒腔走板却天长地久的哀歌。并不似张爱玲，可是在《人生若只如初见》中郭银俊逝后，她写原配夫人安心：“银俊是他的初恋，也是他的爱人，本来应该悲痛欲绝，可是她的整个婚姻生活都在和外面那些看得见和看不见的第三者缠斗，现在上风终于吹到了她这边，她必须打起十二分精神来确认自己的最后胜利，安心只能暂时把悲伤放下”，倒是一针见血的洞明。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋晓云被誉为“又一张爱玲”，不虚。这本由12个短篇构成的枝蔓相连的长篇小说，读来令人感概唏嘘，她笔下的那些由大陆来台的女人们的生命连接着时代的血脉，活泼泼地流转不息精彩纷呈。《百年好合》金家大姐金兰熹嫁给小开陆永棠；《女儿心》金兰熹女儿陆贞霓远嫁黄智成；《北国有佳人》黄智成当年舞厅相好淑英；《凤求凰》淑英在台湾好友翟古丽；《珍珠衫》淑英女儿爱芬；《昨宵绮梦》陆永棠相好、淑英表妹雪燕在台湾与空军帅哥的情感故事；《红柳娃》翟古丽小女儿琪曼混乱悲戚的情感人生；《朝圣之路》金家三小姐金舜蓉大女儿安静；《人生若只如初见》小女儿安心与郭银俊；《独梦》金舜蓉丈夫原配辛贞燕在台；《 落花时节》辛贞燕私生子安亦嗣与关榕嘉一生三次未了情；《蝶恋花》郭银俊堂妹郭宝珠。大陆、台湾和美国三地，民国至今，这些流亡女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是我要看得蒋晓云啊，十里洋场，小开白相，舞女从良，官宦人家的小姐咬牙做了不动声色的太太。世局动荡，战场从上海转往香港、台湾、纽约与洛杉矶，尹雪艳收拢着一箩筐遗老遗少，街巷寒家的少女人生殊途，那边富丽堂皇的宴会厅有人在相庆百年好合。堆叠的起腻的金钱，戏剧的乏味的人生。有人说蒋是女版董桥，没错啦，两人同出一脉，但对于同性的矫情我总是比异性的矫情更能容忍，因为那些弱点，我总是感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国没有那么多的大师，也有为强权折腰的御用文人；民国没有那么多的英雄，也有怯懦者和背叛者；民国没有那么多波澜壮阔的大情怀，有的是每个人在危局之下都会被激发出的普通情感。喜欢书里烟火味的民国。没有必要去指责故事的女主人公们，如钱穆先生所言多怀一点“对历史的同情”罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆的序写得真好：“蒋晓云就能将事情坚持到最后，决不中途退场，倒不定有大团圆等着，而是水落石出。”", "marks": "力荐"}
{"content": "民国是我很喜欢的一个年代，但是这本书啊，只体现出来旧时的女人一辈子就只能依附于男人而活。抛开豪门八卦，不过虚高的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "张爱玲是心冷，要把世相凉薄揭给你看。作者心冷却又不甘，总想挣扎一下，也好，这挣扎让人情都有了暖色", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半的时候已经觉得这个框架搭得太牛了，看完之后更是深深折服。很赞同有个网友说，里面随便抽一篇出来都够亦舒写一本书了。当然亦舒我也是很爱的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "才华如张爱玲绝对过誉了，很少有妙句，表达也都是现成的词句并无新颖之处，不过讲述了那么多女性的故事让人不得不感慨，只是有些人物浮于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "另一部喜福会", "marks": "推荐"}
{"content": "难得！虽然千人一面但竟然荡气回肠。。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好。荡气回肠。写人生世情和男男女女都太老辣、太透彻。看完以后对人生与对感情的态度都换了一副视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "……小张爱玲在哪里……有三分之一的白先勇吧……算好看，但非常非常俗……意淫得又天真又60岁……而且不会写人，每个人物编织那么多背景身份，全一个脑子一个反应，颇有宗璞之风（看到一半被笨得俗得看不下去）", "marks": "较差"}
{"content": "比张爱玲不知道差到哪里去了，搞不懂学年论文专门研究这本书的女同学。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋晓云的文字是举重若轻的感觉，一笔带过的苦涩却有回味。她和张爱玲究竟是不同，没有故作聪明和清冷，娓娓道来也还是站在个人的角度着笔的Herstory，有岁月柔和的印记。单独来看也有味，串联在一起的套曲更是有千丝万缕的微妙。王安忆的序很棒，有剧透也理清了关系。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是素人不如说是俗人，姑娘小姐的颠沛故事太乏味", "marks": "较差"}
{"content": "只看了第一个故事，看不下去也不打算看了。张爱玲是唯一的，不要都借着她出名。之前是钟晓阳，不过黄磊喜欢也就不说了。女性作者特有的琐碎、阴柔。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年头读完的第一本好书。精彩至今，惊艳绝伦。每个章节都是一个无与伦比的故事。看似漫不经心毫无关联实则丝丝入扣，是我绝对钟爱的小说类型。作者被称作“又一个张爱玲”，我觉得她比张少了份刻薄，更多了分耐性与宽容。", "marks": "力荐"}
{"content": "各自独立却又每篇都有联系的故事，串起了四九年后一群生活在海外的女人的悲喜往事：往往从中年开头，回忆少年往事，引出一段情史或家族秘闻，再以老年收尾，早已物是人非。故事虽不长却极有力度。人物几乎都是重复的，所有篇目结合来看，可能是一幅庞大的百年族谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "真真真好看的一本小说啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋老师自我评价还是很到位的，文字近乎大白话。不过她真是讲故事的高手啊，故事编的都超有意思。不明白王安忆的序里为什么一直拿蒋跟张爱玲比，到底有什么可比性？", "marks": "推荐"}
{"content": "于无声处起伏转折。", "marks": "推荐"}
{"content": "是小说乎，不是小说乎？O(∩_∩)O哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜怒哀乐不会因为有钱没钱而改变数量，只是改变原因和形式而已。还是得活得敞亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "末世之交，百转千回；尊卑贵贱，各有所归。好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有为本小说熬夜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论里说像张爱玲的，我一万个不同意，无论是人物、笔法还是价值判断，都和张爱玲相去甚远。蒋晓云的思想深度太一般，真的太一般，懒得多说两句。", "marks": "还行"}
{"content": "初时是被封面吸引，翻翻目录，是我不喜欢的一篇篇的文章，认真看下来发现前后人物都是有联系的，自成一体却又各自独立，以女性的视角看待世事的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "为神马有一种...女版董桥的感觉…", "marks": "推荐"}
{"content": "春节贺岁读物首选。喜欢这个开篇，生猛又热闹，后面台湾的部分式微，有几段以为在看白先勇。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗲额", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋晓云有三地背景，语言难免各地风味混杂。缺点是东一嗒西一嗒分得太清爽了，上一段是台味，下一段就是浓浓的港味。期待着她何时能将这些风味凝成生命里、笔尖下浓浓的底色。我们对才女要求总是不一般的。=-=", "marks": "推荐"}
{"content": "真的当得起“张大春的偶像”？", "marks": "还行"}
{"content": "再回首已百年身", "marks": "力荐"}
{"content": "一切坚固的东西都烟消云散了，只有文字和回忆永不下车", "marks": "力荐"}
{"content": "好的地方許多書評都不吝嗇辭藻的夸了又夸，畢竟我也是被那些好好好一片的褒獎勾起了興趣。看過，不滿足，覺得少點什麼，可能是少了一些釋懷和堅韌，我更喜歡《喜福會》更喜歡《飲食男女》。", "marks": "推荐"}
{"content": "连环套", "marks": "推荐"}
{"content": "百年岁月，荡气回肠。世情小说最好看的就是人与人之间那难以表述的一点百转千回，而作者又写得这么透彻老辣。好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界——显然作者和其笔下一干少奶奶不是这么想的；此种情况下，言情未免造作，还不如一路讽刺路线走到底。“联合报文学奖“一生黑。", "marks": "还行"}
{"content": "长于百年", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事看似独立，但里面的人物却始终纠缠。如果把这12个故事都给亦舒，恐怕她真能写出12本书来。我很想知道蒋晓云心里对女性到底是褒是贬。故事中大部分女性都比男性独立自强，但你能感觉这种自强是作者施舍的。所以刚读到1/3的时候，我就已经产生了强烈的不适感，越读越觉得自己在看都市狗男女情感戏码，太过荒唐。", "marks": "还行"}
{"content": "一旦启动就注定结局的故事，娱乐活动不多，都争先恐后地要死得风光", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5，刚来加拿大，每晚三四点因为时差自然醒之后都拿出这本看，脱胎自蒋小时候在家听的世情故事，所以尤其有人味，而且本来她就圆熟通透。这本的故事独立而又能相套，是风情画，而且去除了《掉伞天》最扣分的琐碎和言情的部分，手笔明显大了许多。要写浮生众相，而且是乱世，其实极难，然而用王安忆的话说，她用小说家的蛮力翻了过去。而且在她最出色的揣摩角色和熨帖方面，丝毫不减风采。所以只带了这本中文书来，隐隐也是幸运。【上本拿她和祖师奶奶比，差得远，这本好这么多，有点不相为谋的意味了，虽然依然在漂亮方面及不上。】", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比桃花井要好，至少没有那么涩。她仍然是短篇小说的写法，虽然用了很多关联性的人物作发散，让人感觉像是画卷一般展开，但骨子里仍然只是短篇的串联。大部分故事都写得有水准，很整齐，没有特别坏的，但也没有特别好的。", "marks": "还行"}
{"content": "三本同样谈论民国的书：百年、繁华、停车暂借问。繁华在写作衔接方式上重磅出击，而作为天才少女20岁的停车暂借问更多因为借着天才的外壳。而这本，触笔极其细腻，将心底眼角描绘得异常深刻，整个大故事就像蜂巢结构一般，彼此套叠触发。笔下的女性，或娇憨、或怒嗔、或温婉就算是或神经兮兮一般，都刻画得入目三分，男人于此仿若只是她们的一部分物件而已，纵然时光无情，最后这些各具光辉的女人都逃不多迟暮，但是她们成了这本书里镌刻的一段段美。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒不觉得有张爱玲那样的气质，不过对于这种一个串着另一个的故事一向喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "真是讨巧呢。", "marks": "还行"}
{"content": "民国素人志的第一卷：百年好合", "marks": "力荐"}
{"content": "有靈光但太油化", "marks": "还行"}
{"content": "适合改编成影视剧。的确更像苏青而不是张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "一环扣一环，环环相扣，欲罢不能，百年光阴，如若一梦", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢馈赠签名本。蒋晓云老师的字很大气。这本小说则是环环相扣，缓缓铺陈的群像图。绵密中成就大气。", "marks": "力荐"}
{"content": "直男直女世界的复杂婚姻关系，上流下流社会的纠结爱情生活，都缩在这串故事的珠子里了。邻座总被我突然的老泪纵横吓到，他们不知这个故事写得有多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "家国离乱，爱恨沉浮。一人一个传奇。没耐心细读，浮光掠影几声慨叹而已。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道该如何评价,我从最初的好奇,到最后的不耐烦...靠都是60好几的人了,这本书的好处是可以看见60,70几岁的人都还是有激情的....坏处是他们的世界观,人生观未免太陈腐了点吧....都二十一世纪了,女人还是要以靠男人成功才算成功...", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮喜欢这样的套路，连环套", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是短篇，却差不多写尽了形形色色的老女人。从少女心事到老妪回望，圆满的不圆满的，笔锋一转就是一生。人物关系太复杂，得画张图表才理得清。每个人都有自己的视角，自己的人生，和别人看到的、以为的，未必一样。真正的赢家都对往昔不存丝毫眷顾，一味向前。那些生猛的女人啊～也有柔软的时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想外婆", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本蒋晓云。", "marks": "力荐"}
{"content": "初看是亦舒，往后有点张爱玲的影子，间或有些程乃珊的派头。我不知道什么叫素人，但是书中的主角一个个的怎么也不算是素人吧，都是被时代的浪头掀到高处的人，虽然有些刺激，但是毕竟没有搁浅，反而是得到了氧气，活得越发滋润。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋晓云不是张爱玲，她笔下的故事有自己的风骨。故事里的人物千丝万缕，互相瓜葛，这一篇的主角，也许是另一篇的配角或者匆匆露过一面。在这一个世纪的漂泊里，她们的爱与生，看似美满，各有酸楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "顺，所有的期待都不会落空", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独里有旷达，富贵里也有沧桑", "marks": "力荐"}
{"content": "犯了个迷糊错。原来之前看的是这本素人志而非《掉伞天》，评论错了对象。于文学价值来看，分量太轻了，不懂为何这么多人称赞。台湾人喜欢写民国，以模仿张爱玲为不败风气，多数是轻飘飘的，不值得深究，这本书竟然连轻飘飘都算不上，至多是优秀学生作品，又青涩又寡味", "marks": "还行"}
{"content": "有张爱玲+亦舒的赶脚，离乱更迭时代女人的故事，是个人宿命，也有家国天下。套娃一样横看成岭侧成峰的写法颇值得玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一大家子的八卦，随便摘出一段都能拍部电影了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅的美", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为是本民国的传记，没想到是天衣无缝的故事。蒋晓云太会讲故事，虽然巧合太多，像曹禺的《雷雨》，却令人想看，不得不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "#差旅之書#實在不喜歡訪談里的作者形象。但也深知必得是有這種潑剌的、旁若無人的生命力才能寫出這種小說。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说文笔，还是比不上张爱玲。", "marks": "还行"}
{"content": "最精彩的莫过生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓动人", "marks": "推荐"}
{"content": "买了，看完了，还是记不住书名，封面很漂亮。故事一般般。夏志清说她像张爱玲，也就是说，她和张爱玲一样，只会写她听到过的故事，张爱玲本不是个好作家，夏志清也是清楚的吧。而且，写画面，叹人生，她比张爱玲差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像素描，有点张爱玲的feel", "marks": "推荐"}
{"content": "作者心热，爱玲心冷。故事读起来顺口也不假。但百年好合这个词恁得滑稽好笑不令人开心感动，女人的至高荣誉，勇士伤疤的勋章。", "marks": "推荐"}
{"content": "“又一张爱玲”的评价夸张了一点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "近期特别能读得进去的一本书，看了凤凰读书对蒋晓云的采访，其中一个问题是怎么看待近年来大陆掀起的“民国热”，蒋晓云答曰个人感觉是大陆终于累积叻足够的自信面对自己的前世。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续地跨年看完了这本书，很喜欢。12个独立的故事，却环环相扣，主人公们有着丝丝缕缕的联系。从上层官太到下层舞女，在历史的洪流中，一人演绎一段传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是他们的路人甲，但却是他们的女主角。两种视觉，一段历史，一个年代，一本族谱。写得真是好啊，民国真是个充满魅力的神奇年代！！", "marks": "力荐"}
{"content": "因政局动荡从上海到香港台湾，十里洋场的繁华过眼，其实更像白先勇。情节百转千回太急，韵味不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "写尽繁华婚姻背后的荒凉，喜欢配角依次出场成为主角的编排。", "marks": "力荐"}
{"content": "去北京之前看了一点儿，大部分是在旅馆和上课的时候看完的，很过瘾，嘻嘻。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性悲歌", "marks": "推荐"}
{"content": "金舜美那個昨宵綺賬真的是悲從中來，王安憶的序把故事主線都闡明了~還好看之前就有聽說過~看完了再回頭看的序~崎嶇曲折的悲歡離合，百年似一場夢~", "marks": "力荐"}
{"content": "一定是水落石出的人生。系列小说人物网编织得真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一部豪门八卦史，看出来了王家的发家史", "marks": "力荐"}
{"content": "都愛拿蔣曉云比張愛玲，但我總覺得蔣曉云比張輕鬆得多，寫來寫去，所有的人都有不錯的結局，即使有難處，也是將滴未滴一顆淚，忍回去或哭出來，最後都是高興的。", "marks": "力荐"}
{"content": "台北余韵，尹雪艳，金大班。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "锦绣之文", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "百年好合，却是有百年，无好合", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有很像张爱玲，蒋晓云笔下的女子们少了一些华丽的苍凉，命运的无情，多了一些逆来顺受否极泰来，人生无常却也顺遂平和的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "个个都是一气呵成的故事，过瘾！就是故事总不能说的太圆，美满太多也未尝不是一种缺陷", "marks": "推荐"}
{"content": "完了，对这个腔调腻了。\n明知道写得不错，就是觉得，好腻啊。好腻啊。", "marks": "还行"}
{"content": "较之张爱，虽远逊了灵气和细腻，但也不失宽阔和气度。女子行文如此，也算是掷地有声~", "marks": "推荐"}
{"content": "这分虚高的可怕，满地撒狗血，还舔着脸说她是“又一张爱玲”，放你妈的屁！", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看小说了，最开始在班车上看，后来索性周末在家一次读完，很张爱玲的文字，也是我喜欢的老上海的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟这个张派“女弟子”一比 王安忆一边歇歇去。王安忆的“上海”就是穷小子假想中的上流社会。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像张爱玲，有点像王安忆，但比她们俩又都差了一点。", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒加张爱玲～美得很", "marks": "力荐"}
{"content": "亦舒味儿，不过没亦舒那么刻薄", "marks": "还行"}
{"content": "看到100页，放弃。置身之外的说明文口气，实在无法进入。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都在和自己的生活搏斗。语言略欧化，但故事错综复杂，层层嵌套，读的很好。所有人漂洎不定，台北香港美国如何如何，背后都有一座现代化的城市上海（而不是南京北平），一种民国的记忆。蒋晓云对很多人都极其同情，金舜英的“作”也在时代离散中添尽个人的悲欢，但最后她还是成为自尊自立的现代新女性；卑微到很多作家都不会去瞩目的辛商英在蒋的笔下也单独成篇，讲述她的爱情迷梦，并且高寿康健，活过了很多人。诸如此类，故事整体上还是极其温情，称得上百年好合的标题。王安忆的《归去来》放在了前面，其实完全可以放在最后当做一个极好的读后感和总结。“力气”、“气象”、“泼剌鲜活”之类的词，跟王的《天香》意蕴相近。蒋和张爱玲很不相像，她毕竟是现代女性了，比张多了对未来的出路。", "marks": "推荐"}
{"content": "又见张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不算坏，但不招人喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "王安忆为什么要推荐这本书还作序……完全是靠猎奇心支撑读完的全书。前面四五篇翻过之后，剩下的全是一个调调。忍辱负重的女性，饱受压迫的女性，私生子横飞，高龄改嫁如寻常小事。豪门只是噱头，《知音》欢迎你。", "marks": "较差"}
{"content": "百年的好与合", "marks": "力荐"}
{"content": "看他们的人生 一气呵成", "marks": "推荐"}
{"content": "民国上河图。永远的夏志清老师。PS：近年看过的最差的序", "marks": "力荐"}
{"content": "先说句和书内容无关的话，我本来是被kindle上吐槽电子版排版而放弃了电子书买了实体书，没想到实体书的排版也没好到哪去╮(╯▽╰)╭这本看完我算是把蒋晓云现有的作品都看完了，虽然还是觉得说她是又一张爱玲太过于夸张，可是她对人情冷暖的把握其实更贴合我对现代人的理解。虽然女人们的故事很好看很精彩，但是她所有作品里最喜欢的还是桃花井。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后来都快厌世了，觉得转一圈生活也没多大意思，急忙买了吃的压惊", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人物会在脑中徘徊 很想回到那个时候 旁观看看", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得只有在港台作家的书里才能感受到中国传统文化在阶级中的体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本蒋晓云的书，绝好的开头，因此后来便孜孜不倦买下她出的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在高铁上，读完了这本书。12个故事，单独成篇，却又相互关联。很耐读。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始只当是故事会，但读多了会感到命运的涓涓细流千回百转", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境的一本书。但蒋晓云的风格和张爱玲没有半毛钱关系，完全没有。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了民国时期一些女人的故事，可惜的是，这些女人，除了最后的郭小美，其他几乎都是攀附着男人活着。不过，这也是那个年代的平常之事", "marks": "推荐"}
{"content": "说是各篇连环，其实就是互为番外篇，在京沪高铁上一蹴而就地看完，看到最后小蝶的故事已经体力不支。故事发生的时间越近，传奇的色彩便越淡去，也不过是家长里短的市井生活。文笔好，八卦的语气稍明显。", "marks": "还行"}
{"content": "读到《凤求凰》，非常出色的描写，笔意不刻意求奇，而见观察熹微，妙在素人之心，辗转腾挪，多疑之思虑，牵连之广密，语末不了了之，而余味悠长。\r\n可惜后四故事太悲切，读来心里难过。人生一瞬，情感纠缠，从后往回看，都不过时痴愚贪妄，可笑仍有人前仆后继，乐此不疲。", "marks": "推荐"}
{"content": "好真实的人生，让人心生惶恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是和张爱玲差的远的，有几篇感觉还是写成了言情小说。", "marks": "还行"}
{"content": "她想自己早在三十年里分期预付了今日的冷清和伤心，现在反而难过到了头，感觉也就是比平时忙一天罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "被捧得太过了，能看，但实在也算不上多好。故事讲得溜，但讲得太溜了就显得草率甚至狗血；也是被自己的出身经历局限住了，虽然写了几个底层人物，但无力地很，写那些上层的人物，又连定式都写出来了。有些类似的题材，跟白先勇真是没法比，文字平庸还不走心；跟张爱玲更是毫无共同点。唯一记得的是开篇为自己谋婚姻的金兰熹。\n", "marks": "还行"}
{"content": "似乎不能算小说，写的是民国素人的传记。有时代沧桑，有情感纠葛，有家庭伦理，有成长励志，很多传奇，竟然串联在一起，不得不佩服作者“叙述的膂力”。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好，尤其是越到后面越显出作者和张爱玲的差异。“hold住”出现频率略过刺眼。真心不喜欢这个封皮", "marks": "推荐"}
{"content": "略拉杂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏，花了3个晚上看完。9.9元豆瓣价很值。就是里面偶尔有错别字，感觉出版的不够用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上看了两小时.有点惊艳的细腻笔法描绘让人有点舍不得合上了~", "marks": "推荐"}
{"content": "真没有轻轻松松容易的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "那个丰富的年代随便拎出一段都无比吸引人，可惜大多都淹没在历史洪流里。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看，不同故事中人物都有暗线相连。作者特别灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟张爱玲风格还是差很多", "marks": "推荐"}
{"content": "人生浮浪，那点情爱也都渐行渐远，但不相忘。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看的小说，每个人物都是勇往直前的，蒋晓云笔下的人物是没有细腻旖旎的心思的，这是个人情练达的人才能写出的小说，因此她的主角都是社会意义上的成功者，只是她们碰上的时代很流离。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有些绕，内容不错，十二个故事，十二种女人……总体来说全是豪门八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "太好", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么台湾总是有这种让我读来惊艳的小说家？只有鸟和飞机才能飞过去的海，连文学也一起飞过去了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "十个故事挨着看，现场感复原，生活气满溢。既有成人世界的吊诡，不乏孩童视角的天真，时而掺杂魔幻，温情又苦楚。作者遣词造句游刃有余，手法无痕迹拘束，筑织老台北令人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "九个故事，布点成面，在小说中呈像的老街周遭显得立体、完整，笔触里流淌的也满是情深，作者结尾说到侯孝贤《恋恋风尘》中取景的街坊，一下子挑起了那根线，这端承载现实苦楚，另一头挂着光怪陆离的魔术世界，震撼，且有会响。", "marks": "力荐"}
{"content": "天呐！！！！！读每一个故事的最后几行我都起了鸡皮疙瘩！！！！！！！写得也太好了吧！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一点村上春树加一点几米，十年的轮回感有没有", "marks": "还行"}
{"content": "尚不如《复眼人》，太散太轻。", "marks": "还行"}
{"content": "6月。最后第二周工作。每天回来睡前翻一篇。真是一本神奇的书呐，你说它到底是一个个怎样的故事呀？惊悚的摘下眼球，在厕所里突然乘上了通往99层的电梯，浪漫的黑色小人跳舞，穿着看得到过往情事的大象服装，诗一般，梦一般，实在太奇妙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "举重若轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆如果是拼图，吴明益就是那个化二维成三维的魔术师，再注入城市的肌理与时代的酵素，老台湾仿佛近在眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个真实又虚幻的70年代台北。虚幻的是童话般的故事，真实的，确实每个人的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "米格尔街升级版。刚开始读就希望它不要结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得台湾作家在写回忆录或者表达感情，是很有天分或者说有其独有的特点，能不动声色地把“情”字贯穿始终。读起来自然而然的就被带入进去，没有任何的生硬感。", "marks": "力荐"}
{"content": "形式不错，给我正在写的东西提供了启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "抽丝剥茧，举重若轻的讲故事，看书的过程有种玩拼图的感觉。如果有一百颗星，我想点击一百颗给他。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于日常神话 吴明益的做法是把日常“神奇化”   纸人能动 画的按钮能用 石狮子有灵魂 戏服成真 以小孩和回忆作为中心 戏法来回变 想象成为事实 有一点混淆视听 又有点悲伤 因为进入成年之后 魔法失灵了 故人也离奇死亡了 ", "marks": "还行"}
{"content": "2013年看过最好的新书，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的风格（查了一下作者别的书似乎都是写摄影的……）", "marks": "力荐"}
{"content": "#浙图一日读#  2014年十佳吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好想亲眼得见", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了我去。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.7分？糊弄我呢？读下来，没有感到文字的力量啊，为什么，因为我太快餐式的方式吗？", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的短篇集", "marks": "力荐"}
{"content": "原来还可以这样讲故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "零散的故事，真实的记忆扑面而来。简单的措辞，冲击的画面。每个孩童心中的魔术师。", "marks": "推荐"}
{"content": "石狮子记得大象河流们。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。说是短篇集，其实每个短篇都有着相同的气息，从而全部融为一体，仿佛最后那篇中的模型，从不同的角度看入天桥周围一带商城人们的生活角落。带着回忆过往岁月的一点惆怅。魔术师是全书的一个关键词，几乎每个故事中都有他的身影，第一个故事是魔术师自己的故事，伏笔埋得好，最后魔术师挖出乳白色星球般的眼睛时，我是震惊的~~另一个关键词是童年回忆。作者在多数故事中，都会从一个孩子的视角来进行回忆。这种回忆是特殊的为在读的时候，能感觉到故作孩童的刻意，同时又原谅这种刻意，因为作为读者，我也只能从这种刻意的角度来进入童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "错落着五星和无星的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "这种真真假假迷雾朦朦的感觉实在是太喜欢了，加上这漂亮的封面和大春的序，感谢友邻处看到这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "讀的臺版…嘉宏那裡借來的", "marks": "推荐"}
{"content": "如大春所言，“結構精嚴”。九個短篇彼此糾葛，魔術師似真似幻隱現在故事角落。市井圖景中漫漶著記憶的昏黃光暈，深埋著想象的果核。“那些我們具體可以碰到的事物是幻覺，而我們的心所創造出來的那些才是實在的。””故事并不全然是記憶。只有記憶聯合了失憶的部分，變身為故事才值得一說。“關於真實與虛構，令我想起董生的《天工開物》，”栩栩竟比如真更真“。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错的短篇，最喜欢那篇穿大象衣服的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "甲午第七本。我很少看小说，但是，喜欢这本小说集。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去了的童年往事，就像魔术师变得魔术，奇特却转瞬即逝，时间不会停留，只是不时回头想想那些的时候，觉得温情又有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是夏日黄昏瞌睡的光影里缓慢漂浮的尘屑，一不小心就失落得遁入黑暗，但本身又沾了太阳的余温。", "marks": "力荐"}
{"content": "追忆似水流年……", "marks": "推荐"}
{"content": "吴明益是文字的魔术师。逝去的往事，在他的笔下，像风车般转动起来，散射出五彩斑斓的色彩。沉静温暖的叙事，将人推向过去，久久不能忘怀；魔幻般的故事，让回忆跳出它原有的书写模式，散发出异样的色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得我没读懂 ", "marks": "还行"}
{"content": "每一个市井故事都生出梦幻的气息、也许少些“死亡”的情节会更好、", "marks": "推荐"}
{"content": "开头几篇尤其打动我，真的只有孩子才会有那样的视角，那样敏感的好奇，那样柔软的体验。作者构筑的正是一个可以看得到摸得着闻得见的、充满了魔幻的童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近基本没看书。所以这本算是从14年尾巴开始读，15年的开始读完的第一本书。说实话没有复眼人那么牛逼，但出于私心打五星。包括为了魔术师的小黑人，带金鱼离家出走的女孩子，弹吉他的男孩子，还有最后咖啡馆苦逼捏不出故事的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "米格尔街的架构，轻盈的叙事，带着体温的情怀。作家就是重构记忆帝国的魔术师，寻找失去的时间。最喜欢《金鱼》。最后一篇《流光似水》提升了整部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "若干个小故事组成的短篇，互相之间看似没有关系，但却都道尽了少年时对老台北的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡地乡愁", "marks": "力荐"}
{"content": "真喜欢吴明益，就感觉他有着和现实世界不同的时间质量，阅读时心情都变得柔软轻盈了起来，私心五星。魔术师给故事增添了一抹奇异的色彩，他存在于每个人的童年，在某个瞬间消失无踪，也不是什么都没留下，他在回忆中施展着魔法。就像我们成长过程中某个turning point，总是改变了些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好，天马行空和悲凉哀婉的完美融合。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说和本人一样有魅力> <", "marks": "力荐"}
{"content": "读完想起了《米格尔街》，任何一个作家都是从他的出生地而来的，写下的故事惟其真实而份外动人！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于过去时光的回忆到底是什么样子什么颜色，这本书大概就是那种样子那种颜色。这样的伤感真是让人喜欢到不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就像变魔术。故事都是从一些日常平凡里发展，然后突如其来的出现一种奇特的情节，好像魔术师讲了一个长长的故事后突然展现奇迹一样。我们所有经历的生活的平庸都是为了那一刻的神奇。青春如此残酷，唯有魔术可以解脱。少年男男女女的那些鬼心思恍惚让我想起《牯岭街少年杀人事件》。最后那个流光溢彩的故事真魔法。整体的设计和意向以及每次的魔术蛮有想象，只是这种日常生活的七七八八类似村上春树的写法不是我喜欢的风格。而且台北街头的景象陌生对我，实在无感。", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇目很好，但读完还是觉得有些刻意。时光的玻璃弹珠流光溢彩，让我想起自己回不去的童年，那个神秘而危险的防空洞，蜿蜒无尽头的铁轨，人民公园的儿童滑梯，爷爷种的菜地，小虎队干脆面...", "marks": "推荐"}
{"content": "湾湾的小情怀写得好好，不过不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "真实到土里的故事，但是还有绮丽的魔幻想象，特别像小时候真实和虚幻夹杂的梦境。", "marks": "推荐"}
{"content": "做上一个专题的时候，我在写大纲时引用了这本书里面的一句话。「因为有时候你一辈子记住的事，不是用眼睛看到的事。」结果在收回的稿件中，有一位嘉宾提到她小时候的福州：孩子们在夏天到于山探险，那具古尸的故事流传了好久好久。晚上大家会一起去百货里乘电梯吹空调，感受各种商品带来的新奇与冲击。这么巧，这刚好也是一本讲述旧时商场的故事集。吴明益写得真好，虽然偶尔我也觉得他讲的过头，描述太满，但这种人情味，就像活生生从回忆中跑出来的一样，让人忍不住想回溯自己的童年。好比我，就看到了无数个停电的夜晚，筒子楼里的小孩子们手拉着手，在楼道里疯狂地跑动。那些年我们带给对方抵抗黑暗的力量，终究还是好好的保存在了记忆里。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以将第一篇《天桥上的魔术师》视为这些小说的纲领：叙述者作为一个生意做得不好的失败者回望十岁前对世界充满好奇的会做生意的过去及以魔术师为中心的所见——魔术师作为小说所有人物的领头，让这些人物回到他再造的天桥、商场，表演、活动、生老病死。从《九十九楼》开始的叙事表面看不再以魔术师为中心——魔术师只是从属于叙述的配角，在之后的小说叙事中的功能一步步被弱化，因为只有小孩子才会真的迷信魔术师那一套，孩子们都长大了，他们大多遭遇了亲人的死亡、爱情，连童年友情在几十年的蜕变后也呈现出明显的阶层差异——但事实上魔术师才是背后真正的主角和灵魂式的人物：我们看到的不过是他变的魔法。莱蒂在《如此世道：欧洲文化中的成长小说》中概括了欧洲文学史上成长小说发展的阶段。其中第一个阶段的小说特点是人物成长伴随社会时代同步", "marks": "力荐"}
{"content": "这书好像也被魔术师施了魔术一般，有种魔力。好吧，现在还有些云里雾里。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种以线索式的人物贯穿主线，最后在完结的篇章中做整体收束的手法，以及死亡、魔幻现实、都市怪谈及绘本式的元素，会让我想到伊坂幸太郎的《重力小丑》等作品。所有的角色都只以外号出现，似乎是象征着他们在现实中存在的淡化。当然这书里现实和幻想的界限还是挺模糊的，这些幻想性元素并不处于小说主叙述层上，不是内核和推动情节的因果，而只是锦上添花，因此虽然读着感觉具有魔幻现实的因素，但却并不感到非常惊异，还是很日常，很写实。“具体可碰到的事物是幻觉，心所创造出来的那些才是实在”", "marks": "推荐"}
{"content": "会觉得蛮好玩的，但也不晓得留下了什么。", "marks": "还行"}
{"content": "封面喜欢所以买的= = 以为是散文式较为暖系的童年回忆，结果看完有些隐隐寒意和伤感的。作者笔力不错，既视感挺强的。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的种种无论过去多久都还是默默地住在心里，而童年的那片土地却难逃现实的冲击。无论是吴明益笔下的商场，张怡微文中的里弄还是于我，三营盘坞城路那个联想电脑店边上一拐就到的小区，现在都已找寻不到痕迹。或许越少回去，印象反而越深——小区里，几排不高的公寓间的空地上，大柳树，小沙坑，还有远处新铺的花园地，好像还能闻到新翻过的泥土味。【小说有点魔幻风，回过头发现书第一句引用的就是马尔克斯的话~哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "请喝下这杯记忆与幻想交织的酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有“动力”的小说，有很多地方读者是不清楚的，而作者一定清清楚楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.03.20 可能真的不适合读幻想/玄幻的故事吧 很多时候魔术师的出现在我看来不过是主人公的逃避 还是喜欢接地气的史诗", "marks": "较差"}
{"content": "10个都喜欢，陷入魔怔。想看他的下一部、下一部了", "marks": "力荐"}
{"content": "凛冽华丽，有点村上春树和苏童的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程中我才发现，文字是最贴近能够想象到的以及难以想象的图景的介质。小说本身就像那个两只眼珠能同时望向不同方向的魔术师一样，创造了一个异质的、魔幻的时空，再现了原本不会被读者经验到的景象，因其细腻到难以令人怀疑其真实性，逼迫人去反复确认这就竟然就是事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡的成长故事在作者笔下写出了科幻小说的感觉。相信每个人的童年都有自己的“天桥\"和“魔术师”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的想象，好棒的比喻。以一些人记忆里的魔术师贯穿起那个时代的那个“故乡”，然后，魔术师呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "九个围绕着旧商场天桥以及天桥上的魔术师的儿时故事。有点神秘有点阴暗也有点温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "时有恐惧，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事的结尾还不错", "marks": "很差"}
{"content": "迷人！真与假似乎没有界限，每个篇章像是不同的剧幕，有它自己的位置。看到《强尼·河流们》的时候就感觉侯孝贤要出来了。很棒的是，它的故事比侯孝贤的电影多了一个魔术师，魔术师使故事里的人们与生活达成了和解。（看到《金鱼》的时候小灰刚好去鱼缸旁边玩耍了，看到《唐先生的西装店》的时候小飞就出现了！）", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事结构蛮独特的，真真假假，虚虚实实，不过人生。", "marks": "还行"}
{"content": "中华商场 台北 天桥 立体的画面的组合在一起 迷人 是真是假都无所谓了", "marks": "推荐"}
{"content": "已经开始看第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "确定可以继续追几本的作者\n\n每个短篇都提到那个魔术师，虽然对台湾的中华商场不了解，但也能读的出怀旧气氛，整个感觉就是如痴如醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻，富有画面感", "marks": "力荐"}
{"content": "故事都很美；大象那篇是向村上春树致敬么，不过听喜欢，还有那篇金鱼", "marks": "还行"}
{"content": "奇幻的童年回忆，以共同的记忆“天桥上的魔术师”作为线索，展开奇妙的童年旅程，不同的主角，同一时代的怀念。随书赠送的明信片，细致地描绘了书中所述的建筑物场景，一边看书一边对照，感觉好奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡皮疙瘩", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳极了！为了这个作者，我从心底萌生去看看台北的愿望。希望有心人可以去读。", "marks": "力荐"}
{"content": "城邦暴力团的汽水版啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作者就是那个魔术师 给予他记忆中的台北以温度以色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没太看懂，到书的背面才知道作者是在回忆童年...。故事的确是精彩，我以为是要描写忠孝仁爱信义和平里的百味人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真不赖 出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "果然好看。成年人生活的吊诡和童年的美好回忆，都在那个商场，店铺以及天桥上交织着。（有一种想模仿此书写自己故事的冲动）", "marks": "力荐"}
{"content": "是有那么一个场景一个味道一个声音瞬间电击你回到可爱荒唐的童年回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "那些记得的和记不清的的记忆静静潜伏在黑暗深处数十年，等一个双眼能同时看到不同世界的魔术师用虔诚神秘的想象魔法召唤复活回曾消逝久矣的“美好旧世界”。", "marks": "推荐"}
{"content": "又魔幻又现实，勾起了我一些童年的回忆。台湾文学真是有几杆神奇的笔，读来不隔，直让我想飞过去看一看。相比之下，也是不懂大陆某些乡土文学为何这样矫情作怪，光看简介就引人反感。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，过瘾，动心。市井版《米格尔街》，大众版《岁月神偷》，台湾版《天水围的日与夜》。好故事是天生的，也是让人嫉妒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的往事，温暖的时光。2016-03-03", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出的怪异感，但是竟然唤起了童年美好的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "magic", "marks": "力荐"}
{"content": "不可复述的隐喻", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书，就像是在带着谜底找谜题。每个人都想把自己的成长故事写进括号里，却在写完后无法将括号括回来。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴明益回忆的中华商场，那八栋名为忠孝仁爱信义和平的楼，就是一个小小古早味台北城市的缩影。晨光熹微里经济正要起飞的台北人，那么真实的故事，却又有一丝荒诞，记忆与失去的那部分模糊交错成为了故事。天桥上的魔术师，真实却也离奇，就像魔术给人的感觉，你是信还是不信？眼见就是真实吗？BTW，简体版内封的斑马实在很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很神奇。很有魔力。没有意识到就要看完了。他的文字就是这样。沉入地无知觉，像湖。神秘的湖。\n我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "像在看杨德昌的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "吴明益独有的淡淡忧伤总是吸引我一本本读下去，童年回忆是我们创作永不枯竭的源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，棒极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一座城市，一段时光，一群人。如果你路过它们，那它们就是旅途中的走马观花；如果你愿意多看一眼，那么它们就会成为一颗种子，在某年午后，成为你一个人的魔术。", "marks": "力荐"}
{"content": "写小说也许真的要天赋", "marks": "力荐"}
{"content": "真是惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的忧伤，明媚而不知所以。何处栽种，何处发芽，何处结果，何处开花。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴明益也是一个魔术师啊，建构了一座自己的微缩模型，召唤回台北旧日的市井生活，温情脉脉，也并不回避伤痛。那些魔幻的部分也许更能呈现生命中无法解决的迷惘与忧伤。“这世界如此美丽，当时他们并不晓得，这世界如此忧伤，当时他们也不晓得。”（写完论文之后，理解更多了些，加一星）", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆如何成为故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起上海，我觉得台北更像魔都", "marks": "力荐"}
{"content": "有什么的呀。而且我觉得根本就不是小说语言，同一段话里时态都跳来跳去的，比回忆性散文还不着边。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书，有着马尔克斯式如梦亦幻的魔幻现实视角。也有博尔赫斯“一沙一世界”般地对微观宇宙的复刻。更为动人的，是它那小王子一样的天真与哀愁。故事开始，魔术师将自己的一只眼睛赠予商场里的小男孩，从此孩童清澈的眼与魔术师幻化万物的眼互相交叠，作者仿佛就在用这样一双眼回溯消逝的旧时光。纯真里有狡诈，幻影里又有真实。天桥上的魔术师，是回忆与故事之间的那片虚影。他让我疑问，是否我们的命运，只不过他手里的掌纹。而我们所存在的世界，只是他眼里的幻影。", "marks": "力荐"}
{"content": "既质朴又奇妙，以童年记忆为蓝本，加入些许魔幻元素，以一个个故事共同勾勒出一个满是生活气息的老台北。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有《复眼人》感觉好，不过是很喜欢的作家，会一直关注下去的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事，都像从记忆深处长出来的真实。跟着作者的思绪一起回到那个商场，那份童年，然后你就成了故事的经历者，一身鸡皮疙瘩。", "marks": "推荐"}
{"content": "枪版电子书……很喜欢的小伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。有些短短的句子很戳人。", "marks": "还行"}
{"content": "轻盈，好看，九个故事各自细碎又一气呵成。虽然台湾文学走的内观路子中气不足，但风尘恋恋，惆和怅一丝丝散在空中，倒也情绪悠长。翻完不知身何安。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "遗留在记忆里似梦似真的街市图景，魔术师是昏黄天桥上缥缈的影子，似乎与所有人的故事都紧密相连，其实只是无心无情的旁观者。过去无法复刻，只能凭个人主观想象编造，一面绘声绘色，努力画出最能彰显自己存在的图像，又不自觉敛声屏气，生怕惊扰藏于过往的黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "童真又老练，奇谲而哀伤。有些比喻句子，好似带着磁性，特别抓人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些故事很精彩，有一些故事很奇妙。没有魔术师，就好像所有的故事只是故事而已。而魔术师的存在，才能证明这些故事真的发生过。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《流光似水》《石狮子会记得哪些事》和《金鱼》，这样的故事和魔术师的意念世界、阿卡还原质感的模型一样，都是最好的纪念。ps：读一下Wilde写的The Decay of Lying就知道这本书为何小众了。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔术、想象力、秘密/跳舞的小黑人，永远不要去找寻他的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程中眼前却不时闪现童年居住过的地方 这种回忆召唤也是蛮厉害的 虽然有些语句看得出来有些潦草 但故事结构很不错 非常值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点奇幻又很真实，天桥上的魔法师留在了许多人的童年中，伴随着他们经历人生。最喜欢《流光似水》这篇，而小说也像是仿真的模型，把我们带到那时候的台北，看各个店铺的小孩子在那时到底发生了些什么神奇的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很会讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "商场像个迷宫，童年就在一个魔术的时间里消失了！", "marks": "还行"}
{"content": "在沈阳@失败书店，潘赫推荐给我的。太好看了，混杂着儿时记忆的魔幻小说集。", "marks": "力荐"}
{"content": "少了点幽默感", "marks": "还行"}
{"content": "一个浪漫核心与轻薄的白描，很有趣的结合，但也仅此而已了。", "marks": "推荐"}
{"content": "绮丽", "marks": "力荐"}
{"content": "会讲故事的人写出来的故事，比故事更吸引人的是写的手法。写得太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "眼睛看到的东西，就一定是真实的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "华语小说仅次于阿城", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾文学，调调不那么一样。残忍又温情，还带有时代发展的张力。好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "或許這些故事皆有隱喻 只是我不曉得 我還是一個偏愛看實事的人 不愛看故事", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "天桥上的魔术师、在商店里穿着大象装的男孩、阿姐带走的金鱼、躲在西装店屋顶的猫，篇篇故事就像一颗颗闪闪发光的玻璃弹珠，神秘地滚到记忆的每个角落。这部小说真是太迷人了啊，阅读些许片段让我读的心都在颤抖。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为有时候你一辈子记住的事，不是用眼睛看到的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "邊看邊靜靜流淚的感覺，看完後，心空空的，要大哭一場。講的真的只是台北中華商場忠孝仁愛信義和平八棟的故事嗎？不是的。", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘的魔术师总能给人阅读的惊喜 看着看着感觉就置身与中华商城 ", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻的台湾作家有「二吴」，一个是吴念真，一个是吴明益；一个世俗中显真情，一个奇幻时露童真。", "marks": "推荐"}
{"content": "文中的语句突然击中记忆深处的某个心境", "marks": "推荐"}
{"content": "吴明益1", "marks": "推荐"}
{"content": "估计有天桥记忆的人会更感慨些，故事很喜欢，好想看小黑人的魔术~", "marks": "推荐"}
{"content": "最后小鸟和模型的两篇故事不错，台湾腔软软的味道透出纸面", "marks": "还行"}
{"content": "台北唐山书店偶得，其实是香港出的，蛮灵的", "marks": "力荐"}
{"content": "在香港Ursa推荐给我看的养猫图书，介绍很全面！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉我这样吃也会最健康~~~233 下周开始我们按食谱做给猫团子们吃囖！！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解很精细，人畜营养学。按照菜谱烤了猫咪生日蛋糕，虽然不能完全实施，还是有很多借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "养猫必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "要是有简中的话可以买本看看也。。。港版很贵。注：不是说怎么煮猫好", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是英帝国，战前准备就处处展现老牌帝国的丰富经验", "marks": "力荐"}
{"content": "HK军史学界甩你国同行若干年", "marks": "力荐"}
{"content": "详述日本侵略香港的抗战史，史料完备、地图丰富，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，反省了自己的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "骚", "marks": "还行"}
{"content": "软文，我也写的出，给小女生看看蛮适合的还是", "marks": "还行"}
{"content": "道理浅显而发人深省 ，个人觉得比一些八分多的要好\n", "marks": "推荐"}
{"content": "某一天，你我暮年，静坐庭前，赏花落，谈笑浮生流年。今夕隔世百年一眼，相对一笑，姹紫嫣红早已看遍。过去的不能改变，未来也充满未知，要把握好现在。（书中的插图照片还不错）", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松的读物，谁都懂的道理，实践和理论之间还有很多路要走。", "marks": "还行"}
{"content": "很励志的小故事，简单易懂又需要用心去感悟的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我现在这种状态看这本书，里面的小故事很多，需要多一点时间想。。图片不错", "marks": "还行"}
{"content": "居然花钱买了一整本鸡汤，真是浪费钱啊", "marks": "较差"}
{"content": "典型的心灵鸡汤。我最不喜欢看的书的类型一是励志，二是鸡汤。买之前不知道，买回来一看发现就是心灵鸡汤啊。额。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "你永远也不知道自己有多坚强，直到有一天，你除了坚强之外，别无选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "治癒繫插圖", "marks": "推荐"}
{"content": "你永远也不知道自己有多坚强，直到有一天，你除了坚强之外，别无选择。", "marks": "还行"}
{"content": "好久不看此类书了。总觉得此类书更适合考试作文。", "marks": "还行"}
{"content": "迷茫的时候可以翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "这不就是初中议论文么。。还是说面对的青少年读者。。多给一星因为是二队送的礼物。。。", "marks": "较差"}
{"content": "被题目骗了……真的没什么感觉", "marks": "较差"}
{"content": "十几岁到二十五岁适合阅读。浅了点儿。", "marks": "还行"}
{"content": "上天没有给你的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "要帶著自我判斷力去閱讀哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然无意当中买了一本心灵鸡汤。。。。完全不喜欢，就觉得配图还行。。。", "marks": "较差"}
{"content": "低落的时候看，很暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "这种心灵鸡汤，也就适合心灵干涸的人。。。不值得买印刷本啊", "marks": "还行"}
{"content": "比较不知道怎么评价的鸡汤文", "marks": "还行"}
{"content": "心情不好 看正能量书籍也无感 神烦！", "marks": "较差"}
{"content": "14.07.05\n励志文，把所有的挫折都长成一种经历，或许苦痛，但若干年后的自己必然是最美的。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系。很久没看这种心灵书籍了，只能说在自己对自己有些怀疑的时候，看看那些曾经坚持的东西，能够让自己重拾勇气与动力。感觉此书更适合于20几岁的小青年励志。", "marks": "还行"}
{"content": "以为都是鸡汤文，但道理却讲得浅显易懂。也许生活就是这样，在朴实中，看见生活的幸福，在幸福中体会生活的百味。那些苦难，也许，只是化了妆的幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得是心灵的鸡汤，不过人总有些时候，需要这些鸡汤，我们是凡人，段位不高，随时需要修炼。", "marks": "还行"}
{"content": "分几次才读完，感觉对不起书钱……", "marks": "还行"}
{"content": "在人生这部自编自导自演的电视剧里，每天都是崭新的一集。有些不惹人喜爱的小角色，出现个一两集足够了，就把ta写死吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书是怎么卖的那么好的！", "marks": "很差"}
{"content": "好细腻的文字，故事也富有哲理。", "marks": "力荐"}
{"content": "渣，不知所云。故事也无聊。", "marks": "很差"}
{"content": "哭过，痛过，坚强了，长大了。", "marks": "还行"}
{"content": "是的", "marks": "推荐"}
{"content": "个么太鸡汤了么，也就没什么兴趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "都是颇富哲理的小故事，比较适合刚刚入的小朋友们。比较适合旅途或上下班路读，或者放在办公室的书架，没事儿翻翻看看。感觉书中内容还谈不上所谓的灵性的觉醒吧，比较浅薄通俗。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很奇怪的书，封面简单，文字简单，内容平常，文字浅显，但时时处处都隐藏着小智慧，是本不错的枕边读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不太喜欢这种心灵鸡汤似的文章。不适合我这个年龄读，初中生还可以吧。励志一下还行，但不客观，不能作为一种指导。插图都很美。", "marks": "还行"}
{"content": "意林", "marks": "很差"}
{"content": "心灵鸡汤，适合down的人看看", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是普通的小故事 闲暇时看 很好", "marks": "推荐"}
{"content": "得承认，我是因书名让我有触动才买的，其实对作者和内容都不甚了解。起初，我完全读不下去，感觉浪费金钱和时间，没想到自己过了这么久会去看一本心灵鸡汤的小故事，如果在中学想必是一本不错的作文素材。\n在信息爆炸的时代下，我只爱两种书，一是对我有用的专业书和让我产生共鸣的小说、随笔和杂文。很明显这本书偏离了方向，当我试图以最快的速度读完它的时候，我知道我看到些许故事中小人物的影子。我同他们一样会愤怒、忧桑，亦渴望成功和幸福，但我不如作者所述那般睿智，无法洞察世事。像所有的普通人一样当局者迷，执着于过去或未来，没有好好珍惜现在，我拥有的一切。\n可以引起反思，不失为一种收获。", "marks": "还行"}
{"content": "这书说是心灵鸡汤差了那么点，可又不知道是说什么的，总觉得只是几段杂乱的句子而已，我现在都忘记是说什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "插图的照片很好看，鸡汤看多了也就免疫了。", "marks": "还行"}
{"content": "当初买这本书是冲着书名，结果发现书名跟内容完全不相关。这些鸡汤真的没什么看头。浪费时间和金钱。另，第6页第5行写着“只见里面的新图”，是错别字吗？我的理解是原本应该为“信徒”，只是不知道是只有我这本这样，还是所有的书都这样？还是根本就是对的，是我理解错了？", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤，太咸", "marks": "较差"}
{"content": "一则则小故事教人懂得各种道理，书名比书要吸引人的多。道理虽浅显易懂，但真正能做到的又有几个？", "marks": "还行"}
{"content": "就算不哭也会长大好吗", "marks": "还行"}
{"content": "看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好大一碗鸡汤，干了。", "marks": "还行"}
{"content": "会坚强的", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，竟然是一本正经在说大道理的书，没什么印象深刻的看法和理论！", "marks": "较差"}
{"content": "老了老了，对大部分都无感了，但还是有些有共鸣的", "marks": "还行"}
{"content": "牵强的论点加拙劣的故事讲着大家都明白的大道理，但是也会有那么几句话能被触动到。字数很少行距很大，每一页都配着完全不搭噶加拍摄拙劣的图片，每讲一个故事都配置一段心灵小语，故事里说过的话重复出现，做所谓中心思想总结，凑字数凑页数的嫌疑很重。读完唯一让我学到的是再也不能因为书名买书，要深思熟虑看过简介后买值得的书，对不起我没能喜欢这本。", "marks": "还行"}
{"content": "励志的小文章，这类书籍都差不多的", "marks": "还行"}
{"content": "各种小故事，但我觉得不太适合我这种年纪的人读，比较时候小学生初中生读，通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "总有一次哭泣，让人瞬间长大", "marks": "推荐"}
{"content": "一年后再来看这本书，觉得评分这么高一定是有托。", "marks": "很差"}
{"content": "父亲给买的一本书\n发现自己与作者观念不符\n矫情的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "作者举的事例和想证明的观点总是文不对题，而这一点最明显的就是书名和书的内容风马牛不相及。有的书需要你花很多时间一读再读，而有的书还没两个小时就可以读完，度过没有任何帮助。此书属于后者。", "marks": "较差"}
{"content": "曾经因为书名触动而买的书，一位台湾作家写的可以讲给孩子听的身边各种励志小故事。对那个女孩因为守规矩而只到了“真乖”表扬而不守规矩的弟弟偷吃到饼干却得到实惠的质疑印象深刻，生活中我们应该用怎样的正能量去教育孩子是门学问！", "marks": "还行"}
{"content": "黄桐 心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个有哲理的小短文", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给我的感觉就跟看吕子乔 你本来就很美 的XX篇一样。", "marks": "较差"}
{"content": "治愈系，适合现在的心情", "marks": "力荐"}
{"content": "记得看时有感，现在忘了嘛感？~", "marks": "还行"}
{"content": "平凡的故事，浅浅的道理，然后深深的读！", "marks": "推荐"}
{"content": "15元转出 10元邮费 ", "marks": "较差"}
{"content": "小篇幅的短文，给人以启示。很适合睡前看一两篇。其余倒是没有很多特别之处", "marks": "还行"}
{"content": "我初中时候被同寝室女生欺负 到如今我虽没和她联系过 却总会想起这事 依书中的道理 我是从来未和她断了联系呀", "marks": "还行"}
{"content": "心情低落、感觉人生失去努力的方向和动力时，每一个鸡汤的小故事，对于职场上生活中常经受考验的我们，太需要了，看看这些别人的故事和人生哲理，觉得自己是个最幸福的人……不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "两天就看完的书，我实在不想多说，说了可以退钱么？", "marks": "很差"}
{"content": "如假包换的原味鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤，非常短的小故事。开始觉得挺无味的，后来慢慢读读还凑合", "marks": "还行"}
{"content": "这是我唯一一本买了没看下去的书", "marks": "较差"}
{"content": "我怎么会买了一本心灵鸡汤？我还以为是小说呢，完全失误、失败加后悔。扔一边儿了。", "marks": "还行"}
{"content": "和我胃口的文字，符我心境的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑起来的散文小读本……", "marks": "较差"}
{"content": "20140809  你说看到插图想起我", "marks": "还行"}
{"content": "小清新 有点非", "marks": "较差"}
{"content": "轻励志，但读起来无关痛痒", "marks": "还行"}
{"content": "随便抄了基本心灵鸡汤吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "值得", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤我咽不下~", "marks": "很差"}
{"content": "一篇一篇短小的励志文吧 还是能学到一点东西的 作为茶余饭后看的一本书吧", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系系列，连插图都是(⊙o⊙)…", "marks": "还行"}
{"content": "不经意间总是有touch heart的句子。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都可以一读再读，每读一遍总会找到不同的感觉，总会让人不断长大。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也算书？  要算是这种书真是一大把一大把的都看麻木了    翻来覆去把那些小故事讲来讲去，一点新意也没有     分的那些所谓的章节有一点逻辑关系吗？   还不如改名成   人生小故事选集   也不用分什么章节了   一个一个挨着讲就好了", "marks": "还行"}
{"content": "其实书中内容跟哭泣没有多大关系，讲述了55个人生哲理（心灵小语），包括生活、工作、家庭、爱情、教育等等，每个道理由两个小故事组成，小小故事讲述着大道理，挺值得看的一本书，书中的插图也挺漂亮的。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉浸在其中，仔细思索自己的为人处世方式，感觉很多时候需要改变，需要变通，需要作出努力。我总是期待一日醒来，所有的事情都会自动消失，后来发现，这些真的是妄言与妄想", "marks": "力荐"}
{"content": "封皮不错，原来大学的我也尝试看过畅销书，鸡汤？记得内容有着水", "marks": "较差"}
{"content": "门槛，跨过去是门，跨不过去就是槛儿", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个简短的故事背后都有着一个大智慧，每一句话都充斥着我们的大脑，调动着我们的胃口继续这样读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺一般的，和作者有些观点不太一致啊。很多小故事来讲道理还行。", "marks": "还行"}
{"content": "案例假到可笑，但是心里想不通的时候拿出来读读还行", "marks": "还行"}
{"content": "现在看过了太多这样的治愈系书本 有点麻木了 还是老一套的都没多大感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "长大让我们经历了那些无可奈何，让我们变得冷漠，但生活中总是有一些小细节，能触动内心深处那个最真实的、原来的自己。让我们勇敢的走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美，图片超治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "不要做个烂好人，明白别人的不需要比明白别人的需要更重要，慈悲对别人更要慈悲对自己。很多地方都提到信仰，我有信仰的东西以前都不知道信仰是什么，看了这书之后明白信仰是精神的支柱", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，有点失望啊，典型的拿个小故事，然后讲下道理，还没意林读的有味。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤文学 2", "marks": "较差"}
{"content": "同学很喜欢，但我觉得好一般啊", "marks": "较差"}
{"content": "亚马逊买的，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的心灵鸡汤，内容一般。感触不多。", "marks": "还行"}
{"content": "很励志，很喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "故事挺多，然而我一向是不会爽快的干了这碗鸡汤的人。不过封面上的一句话还是让人略有感触，上天没有给你的，不是因为你不配，而是因为你值得拥有更好的。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直觉得，有些书，看标题就够了，比如这本。“总有一次哭泣，让你瞬间长大”，这句话见证了这几年来我的一次次成长、妥协、倔强。\r时至今日，这本书我仍没有翻开过，但一直放在书柜最显眼的地方。因为这本书的内容在我心里已经被替换成自己的故事。我的故事还在继续，这本书也就留着悬念吧。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "超治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "内心迷茫钻牛角尖的时候，拿来看一看，学着从另外一个角度看问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说是小女生看的，但真不是这样，身边刚好有个朋友婚姻出现问题，现在非常极端，我拿里面的几个故事讲给她听，颇有效，面对很多迷茫钻牛角尖的事，换一种角度。会有不同的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚到手，不错，希望有所收获", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年我读过的流水账式心灵鸡汤#2", "marks": "较差"}
{"content": "治愈，温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "书或许很好  但是读不进去", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤....总之我很反鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "貌似很不错的样子。尤其是副标题：上天没有给你的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的文字和事例，温暖人心，像在倾听又似诉说，在一笔一划中明白一些对生活的理解和态度，谢", "marks": "力荐"}
{"content": "记得在厦门的外图买的，当时一看到就毫不犹豫的买了下来，看了很多次，只是如今我也不知道那本书在哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一励志暖文", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤2", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺浅，前天刚看过今天记得的没剩啥了", "marks": "还行"}
{"content": "相比文章还是这书本的题目更能让人深思 总有一次哭泣让人瞬间长大 闲来总是在思考究竟是那一次“哭泣”让我瞬间长大了 一直没有得出个结果 长大了 回不去了 这才是最难舍的吧", "marks": "较差"}
{"content": "对不起书名，更对不起我的书钱。感觉是给小孩看的鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "读过不少散文随笔，这本书用比较典型的故事来反应作者想表达的观点。在闲暇之余可以拿来读读，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "东西方宏大叙事，东方神秘主义，宗教性...服装舞美大师的心得，可以看看，也不能当真。感觉写着写着一个香港人驾驭这类话题的局限就暴露了。", "marks": "还行"}
{"content": "13年出的。还谈了一些朋克新浪潮等对日本黑的影响……不过谈宗教老叶就神棍不起来了，混沌理论基本就是主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "抽象感性思维的背后是强大的审美认知和思考", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本略好", "marks": "还行"}
{"content": "想要懂，却还是不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "太意识流～太精神状态～或者说我对他的精神世界兴趣不大，好想打两星哟。", "marks": "较差"}
{"content": "迷幻", "marks": "推荐"}
{"content": "是在天天向上初次见到叶锦添，对那期节目最大的感受是看不懂，无论是书还是人，叶锦添好像无时无刻不在进行着哲思。这本书读了将近一个月，做了无数的摘抄，有时候觉得整篇文章都值得记录在读。但仍然不敢说读懂了十分之一二。走上了设计的道路后，由于缺乏美术上的基础，对于概念性的东西其实更加关注。这本书可以说是提供了一种思路，或者思考方式，值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "找寻既定语言模式的反面，等待既定逻辑的移开，这样拍出来的照片可遇不可求。这种瞬间的捕捉，不在于巧合性，更像是一种意志的追寻。", "marks": "推荐"}
{"content": "叶先生！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "易懂，大致赞同，最后写宗教有点跑偏…", "marks": "推荐"}
{"content": "像是进入了作者的意识中跟随流动，感觉像嗑药一样，太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒！比《神思陌路》更有条理。", "marks": "力荐"}
{"content": "新东方主义 / 有些文字过于缥缈", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是更喜欢流白……可能是神行打着新东方主义的旗号，本身挺好的随笔和思考被拔得过于高了，把副标题去了，也许更好……", "marks": "还行"}
{"content": "实与虚;变与不变;\n本源与表象;有限与无限;\n时间与空间;死亡与生命;\n静止与流动;分裂与重叠;\n\n二元对弈构成叶锦添神行陌路上的哲学思辨和美学导向。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "难以抵达叶先生的思域", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说很多说理并没有全部精读。有感于这次谈的几个点，一是日本作为东西方美学结合体去看，东魂西魄，从“南蛮文化”到地理资源对于文化的影响，“沉郁高傲不食人间烟火，却又情感细腻对人情世故观察入微，拥有一种无可复制的流浪感。”二是无国界书域，读更大量的不同的书并且", "marks": "力荐"}
{"content": "带有主观性先入为主的游记写的过于琐碎，亲历朝鲜还能拍下很多珍贵照片本身就是难得的事情，所以作者才会事无巨细的几乎把亲眼所见全都一一细写。可是写的太细难免让人读的囫囵吞枣。但香港的书在排版装帧纸张印刷等方面真的而是舒服。作为曾被评为优秀共产党员的我而言，对于内容不能多说啊+.+!只想说两句：这是一个真实的“一九八四”。半座桥外就是始终没有走远的中国。", "marks": "还行"}
{"content": "我想说的估计会被豆娘删除，所以还是不说了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几天朝鲜内部的震荡，让这本书更显出它的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "作者高高在上的姿态，让人受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了！无论在装帧、纸张、印刷还是字体的选择上都非常何意，更何况还是最喜欢的人文摄影师的作品。信息量巨大，行文踏实且反讽卖萌技巧高超。嗯，学习的对象。欠书评一篇，改日补上。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些忧伤的傻逼小农小资们", "marks": "很差"}
{"content": "看不见的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "共产专制国家从来都是恐惧和荒诞并存。最后一句倒是分外沉重：半座桥外就是始终没有走远的中国。也许不幸中的万幸的是那碗蛋炒饭吧。之前在豆瓣上看了相册，书更详尽，就是稍微有些地方太琐碎了", "marks": "推荐"}
{"content": "好的游记或闻见录，是能使其读者如临其境，如遂其游的。胡成兄这册集子，可敬而可贵地做到了这点。其可敬，是在深知朝鲜及劳动党铁幕统治和网罗森严的前提下，不计利害，以身犯险，获取了平凡游客最大限度可得的录音和图像资料，从而可能窥探真实的朝鲜。其可贵，则在于摄影师观察世界的视角之外，多了一份对国家制度的思索和对人性的悲悯情怀。作者以无字版的一九八四为旅游指南，以中国三十年的经历为参照，带领读者走近朝鲜的宏大叙事和隐秘角落，呈现一个极致国家样貌的同时，也一触而激发对于过去与将来，他人与自身，国家与个体的关系的深入思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实中的一九八四", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假花时间重新读了。功力很好，视角特别。很棒！经得起细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者笑点很奇怪", "marks": "还行"}
{"content": "四星半啦~加了些资料后和Blog里6篇的文风差很大…细想下大概是作者书中的价值判断过于强烈以至Blog中对物事冷静的观察以及对个体的关怀都都被稀释了八 嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "很详尽的游记，有调侃也有些深意。//一天的行程都可以写几章，比自己去到看得还详细。希望作者多出游记……//最喜欢21章。//离别总让人不舍，连朝鲜这种地方都是。越来越觉得不舍的不一定是特定的某人某物，而总会是不会再回来的那一段时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻感", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.1  对于一个文盲来说，这样一本个人游记选择性地帮我扫了一下盲，但它太个人太主观了，全篇都以一个高高在上者的姿态俯视着这个更封闭的国度，行文间充斥着明嘲暗讽，太多了，多到让人觉得刻意、生硬且不适。而且几日的旅行撑这么一本书是否太难，有些内容其实琐碎有凑字数之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "胜在事无巨细，败在事无巨细", "marks": "推荐"}
{"content": "因为《出塞曲 西州》中那句“你在西州，我在高昌”认得胡成。", "marks": "力荐"}
{"content": "想去朝鲜", "marks": "力荐"}
{"content": "类似的书籍国内出版太少了，这本还是我托人在香港三联书店代购的。竖排繁体字看的挺不舒服，但出于对朝鲜的浓厚兴趣，还是一气读完了～", "marks": "推荐"}
{"content": "“毕竟，这个巨大的主题公园就是靠保证民众的无知来巩固自己的地位的”--朝鲜闻见录", "marks": "力荐"}
{"content": "小资见闻录", "marks": "很差"}
{"content": "这本书断断续续翻看了很久，期间也读了《朝鲜水族馆》和《我们最幸福》，后两本更多讨论是政治和个体的矛盾，这本则以半个局外人的视角，客观呈现朝鲜的地理风貌和无孔不入的政治宣传，平缓又不乏幽默讽刺。朝鲜对中国人来说并不陌生，作者将旅行事无巨细展现出来时，还是让我一阵阵辛酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国朝鲜之间都有一种1984里美化党的决策的说法。。苦难的行军隐喻大饥荒。货币改革意图消灭中产却打击了市场的流通，造成恶性通胀.香烟的朝鲜制造和日本制造，有无手机，穿布鞋还是皮鞋，都可以找到阶级痕迹。连外国人要去景点的路线都有所规定。几朝古都开城的居民却住得是土坯房。不由得说朝鲜真的是最像1984的国家了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读，完了再说说感受", "marks": "推荐"}
{"content": "謝天謝地，我們現在沒有成為朝鮮。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡成的话结合图片才会更好 可惜了……有点后怕 这里面水太深了！", "marks": "推荐"}
{"content": "從朝鮮回來後才看的,行程幾乎一樣,所看所想跟書中內容一樣,,所以對我來說充其量是本游記,何况對于外國人,根本就看不到朝鮮的'裏面',,遠不如其他脫北者的描述更能看到朝鮮的另一麵,,所以3星,", "marks": "还行"}
{"content": "得了被迫害妄想症。希望真的是妄想。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔尖酸刻薄，讽刺挖苦不断，秀优越的赶脚", "marks": "推荐"}
{"content": "以最轻松的笔调写最沉重的专制，太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中在香港书展发现的一本关于朝鲜的游记。可能因为今年6月刚去过朝鲜的缘故，看起来尤为亲切。书包装很精美，很有质感。看了一篇感觉坐着文字很风趣，里面有很多朝鲜当地实拍的照片。图文并茂 总之，一个很严肃的国建变成了在作者的笔下颇为文艺。很不错！值得收藏了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书看了一半，一个原因是等着有时间再看，另一个则是真的太好看了，可惜内地买不到，是女朋友在香港买回来的，胡大哥是一位不偏不倚的记录者，很喜欢他的语言风格，虽然很多没有做出评论，但是从记录中每个人都得到了自己的答案，希望这个世界会有更多像他一样有思想能深度思考而不随波的人", "marks": "力荐"}
{"content": "龙些。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书,图片要是再多些就好了.", "marks": "推荐"}
{"content": "那些与某些隐秘历史或多或少有所关系的人和事。", "marks": "还行"}
{"content": "中华版何时出呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "可算是出来了！联经真是欺负人！何先生直到去世也没有看到这本出版。。。唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛快淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "宗法基因、南面之术、人君统驭；不画龙身（政经社会制度），哪能点睛（人文思想体系）？", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是旧文汇编，但实在精彩，大赞。何老写文章真是漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也读了两篇，实在觉得太过于神奇，神奇到无法理解四星怎么打出来的。必须得用一星来平衡下了。", "marks": "很差"}
{"content": "读了半本，暂时告一段落。何先生行文透露着一股身为天才的超级自信，我本以为写自传才如此。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好，没有专业背景也可以读懂。而且已经从考据上升到解释的方法了，感谢有这样的好书可以学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "霸气横溢，情景模拟能力强大。写作方法可学", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害，就是重复了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过其中数篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人读了几篇就匆匆打低分，我基本是读完了。虽然，有些地方资料不是太充足，何老的治学方法和强大的情景模拟能力是大师级的，目前当代国内基本作品可以在它之上，必须用五星来提升这本书的价值，也请那些没有读完的人，好好回去读读，不要误导读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点杂乱，除了最后一篇之外，其他的基本上淹没学术史中了。", "marks": "还行"}
{"content": "短而不精，个人感悟。每篇结尾似乎要想下个结论，读起来却感觉颇牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "上次去铜锣湾的诚品想买林日曦的《快乐有限》，店员说现在全香港只有7本了，都在尖沙咀。作罢。这个人的书太好读，字字精炼，对篇幅与措辞都严苛。说的聊的却全是坐公车排队、电台里的歌手、爱情的得失、下雨该不该打伞之类的话题。研究生活的细节，抓出些有趣的辩证的讥讽的黑色幽默的论点，是有思想的高手。", "marks": "推荐"}
{"content": "癡線，睇得勁開心…", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，没什么大理想大道理，篇幅简短有趣，睡前看一看，不入脑，不思考，甚好。愿你我青春的筋都还在~  #文章名字好多吃字 ##反正下一年还有#", "marks": "还行"}
{"content": "看看手腕，誰都有條青春的筋。", "marks": "推荐"}
{"content": "201502", "marks": "推荐"}
{"content": "不是非常喜欢这种讲道理的方式", "marks": "还行"}
{"content": "不夠回味。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜歡對青筋一詞，林日曦這樣的解釋「我覺得我們的青春就像那條青筋一樣，其實一直都在，只看你何時能夠緊握拳頭，把它從隱藏中召喚出來。那時，年紀只是藉口，結果會證明一切。你會發現你比很多人都青春，因為青春的載體從來都不是身體，而是我們的心。」看到最後被他一句話逗笑了：點呀？你條青筋谷咗出嚟未呀？哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "我們這代80後長大了.對於某些事情的看法.我們不同於上一代的人.我們自己有我們自己的諗法.看法.我們懷念讀書的時候.懷念在像牙塔中的愛情.懷念那個網絡通信科技還不怎麼發達的年代.懷念那些年大街小巷裡濃濃人情味的小店鋪.懷念得太多.證明我們真的長大了.人生總有那麼一團火.年輕的時候我們靠著它去打拼.漸漸人長大了這團火就好似慢慢熄滅了.道理其實如同青筋.其實一直都在.只看你何時能夠緊握拳頭.把它從隱藏中召喚出來.那時.年紀只是藉口.結果會證明一切.你會發現你比很多人都青春.因為青春的載體從來都不是身體.而是我們的心. 林日曦這傢伙的書.又再一次深深地說中了我內心所想的point.", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望，看到后面都跳着看了。。。。。TAT", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这类型的书，论题自由，虽然说不上能告诉你一些大道理，但是却在生活细微处见伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "联合书店买入。其实广州到底几时先有黑纸卖？", "marks": "力荐"}
{"content": "我的手腕有一根青筋~~", "marks": "力荐"}
{"content": "人帅！", "marks": "力荐"}
{"content": "至老都带着这条青筋，我乐意", "marks": "力荐"}
{"content": "來吧！一起谷起那條青春的筋！", "marks": "推荐"}
{"content": "恩恩。白痴稍微好看那么一点点。耶耶。准备啃你的第三本。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的载体是我们的心", "marks": "推荐"}
{"content": "所謂若即若離，卻奉上真心，這樣也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "柯裕棻说 我喜欢很淡的东西 浓烈的写不来。总觉得人生就应当如此  淡淡中看到情怀才是真本事。", "marks": "推荐"}
{"content": "姜雯送我的，还隔三差五查我的阅读进度条><是城市发展到一定阶段后才能够有、才可能有的闲愁，但并不无聊，满有嚼头的。", "marks": "推荐"}
{"content": "寫得很好的散文，淡然細膩，有時亦有幽默感。", "marks": "力荐"}
{"content": "寫得很好的散文，淡然細膩，有時亦有幽默感。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "讀著有山風清冽的感覺，大概是很多故事都發生在台東的原因吧，我對台東印象太好，日殖遺風似乎有影響。另外大概是台灣文人的語言習慣不同，好多成語都好有陌生感覺得好美，什麽長空流雲什麽蒼風銀浪……前面部份寫生活小散文只是覺得挺精緻典雅最後洪荒三疊部份的四個虛構小故事才讓我印象深刻。文如其人啊，想起仙女老師的樣子真後悔沒有如期赴約，兩次都與老師錯過了TAT，如果能再回政大一趟，一定去要簽名的！", "marks": "推荐"}
{"content": "会写散文的人多是懂得生活的，柯裕芬是今年到台湾的诸多惊喜之一，洁净美丽如她，看似轻描淡写，却句句如有神。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么能让肤浅无情的世界看出我对付它的方式呢？我手无寸铁迎上去与它对决，我无真所爱，它便无从掠夺。", "marks": "力荐"}
{"content": "窗外瓢泼大雨，在家中昏黄的灯下正适合读这样琐碎的岁月记。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时傻逼没去上她的课，仔细想想也是一件好事。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很优美，意境很悠远，甚合我意。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《家常事》的时候，心想，这么平淡，哪有所谓的张爱玲的味道。可是一篇篇读下去，渐入佳境。不时的语句苍凉，冷凉的双眼看透尘世庸常，周身仿佛竖着刺，抵挡，抗拒，却又有犀利的幽默。似乎能理解为何以《流云》作为《洪荒三叠》的收束。四十多的年纪回看十六七岁的青春，所有的单纯暧昧，青涩的汗香，以及爽朗的笑，都只不过是美好的徒劳。读到最后的时候，眼泪就这么无声无息地滚落了。我细细抄录的那些句子，在纸上沙沙作响，光线惨白，像回到了那年午后阴霾的咖啡馆。百转千回，及至，肝肠寸断。", "marks": "力荐"}
{"content": "Taiwan", "marks": "推荐"}
{"content": "明鏡止水的人生階段", "marks": "力荐"}
{"content": "看書名，以為是很宏大的歷史敘事，沒想到翻開竟然是那麼溫情、細碎的童年往事。想到陳升的《阿嬤，我回來了》。語言自然毫不做作，童年，故鄉，生命，迷惘和孤獨……一切都很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此聰慧\n\n混沌的亂世讓人寫文章也得先擺明虛構才能善盡才華嗎\n畢竟也是好事，讓我們讀讀不知哪個時空的人情世故\n來面對生活偶爾乏味偶爾荒唐\n那些讓人凝眉托腮的字句彷彿人生都因此好整以暇了\n無是無非的感傷也足以把青春的那些傷疤數一數搔搔癢\n然後打開冰箱看看想想晚餐要煮什麼\n如此淡然\n如她所好", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡 家常事。女神老師是理想與感性的化身。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你很喜欢台湾这个地方可以尝试读读看。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我繼續虛張聲勢地長大，總是刺傷一些人以保護自己。落得這樣毫髮無傷，還不如當時畸零殘缺的好，還不如當時徒勞擁抱的好。」", "marks": "力荐"}
{"content": "最早读林海音的文集，还是大三的时候，看的是台湾皇冠的本子。除了城南旧事外，就是百褶裙了。从北京到台北，但京韵不改。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇太温暖了，让我产生了一种错觉，后面带着乡愁的感伤气息扑面而来时有点难受，但是朴实无华的文字和对故乡的思念一样，很真实，很寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第二节 英子的乡恋 写了民国时代英子身边的人、事、物。又好玩，又新奇，又有些感动。英子爸爸的故事，英子母亲，祖母和曾祖母一家三代，还有那个吹箫的女人。不刻意酝酿，随手记叙。读着读着总会冒出小英子的那对大眼睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "就有几篇很喜欢，其它一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "读林海音先生的书，总会受她的温情感染，那应该是一种知足惜福的生活态度带给她旷达。不仅如此，在她的文字中，会情不自禁的一遍一遍重温自己的童年。比如那几篇京味儿十足的忆旧时玩具。虽然文章大多写于到台湾的十几年后，但浓浓的京味儿跟《城南旧事》一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆下午时光一口气读的", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的京味儿、家味儿、女人味儿，和「城南旧事」的感觉一样。", "marks": "还行"}
{"content": "读第一辑读到了齐邦媛的味道，台湾女作家的乡愁", "marks": "还行"}
{"content": "最爱《书桌》、《小林的伞》、《平凡之家》、《旧时三女子》、《难忘的姨娘》；文字时而俏皮可爱，时而真挚情深。最爱看那一篇篇发生在真实生活中的故事，浸润心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然向往，但隐隐觉得不可及。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《巨流河》是一条气势恢宏跌宕起伏的大河，那《英子的相恋》就是一条清澈蜿蜒的小溪，间或还能看见小鱼在其中嬉戏。整个阅读过程非常享受，没有用力刻画家仇国恨，而轻描淡写娓娓道来的几笔叔、父的离去，笔墨不多反而让人愈加心生悲痛。全书宛如一串风铃，悠扬婉转，萦绕于耳。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的生活情趣，浓浓的故土难舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢第一篇书桌，简直跟我处的情况一毛一样，不同的是她居然看到了趣味！辑一都比较喜欢。辑二比较无语...尤其是絹笠町忆往...简直自恋到起鸡皮疙瘩...", "marks": "还行"}
{"content": "强烈谴责这种晒幸福、秀恩爱的书！都应该拖出去烧掉烧掉！……淡淡的散文，还好。", "marks": "还行"}
{"content": "写生活俏皮可爱，很喜欢她《城南旧事》儿童文学的语言风格，叙事干净利落。不过有些回忆过于啰嗦，大概是太相信自己幸福的缘故，简直有些像朋友圈里的傻白甜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖 但个别篇目有些平淡 很喜欢那把“小林的伞”", "marks": "推荐"}
{"content": "从文字可以感觉到林海音的性格：亲和、能干、慈祥、洒脱。文不甚深，但越深入越能为之吸引，叙述生动，情真意切，平实中又见幽默俏皮，令人回味。闲暇之时可多多阅读此类读书，轻松愉悦而有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读035。很想打四星半，可惜豆瓣没有半星。很有生活趣味，文笔也喜欢，生活琐事在林海音笔下别有味道。我有时大胆地想：我也未必写不出来吧，只是我的生活太平淡。但是但是，如果把我换成那个时代的林海音呢？想必跟今天也是一样需要找一个写不出来的借口。想来还是自己没那份十分的热爱，没那坚持的毅力，不止是写，方方面面的，比如读或游，都没有当成非做不可的输入。另外就是，更没有她那份豁达通透，若是同为三个孩子的母亲，我想我早就烦透了生活，哪里还有什么兴致把鸡狗猫的事写出活泼泼的感觉来。最重要的是生活态度啊喂。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢林海音", "marks": "还行"}
{"content": "还是有关老北京的一切读来最有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一个可爱的家庭主妇平凡而幸福的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "读到英子给堂兄阿烈写的信，我哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是在图书馆无意发现的，回忆性文字，旧时候总有些现在没有的趣味。比如，我一直很好奇的刮面……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种简单纯朴的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "伴以萧声阅读，别有一番风韵。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是城南旧事的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着封面读的……", "marks": "力荐"}
{"content": "前面写北京的事情故事情节强一点。后面一些写的是友人，较为琐碎，且有些重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言朴实，情感真挚", "marks": "力荐"}
{"content": "虽和英子不是一个年代的人，但从她的字里行间却能找到自己儿时的身影。此番心灵的共鸣让我拿起它就不愿放下。一直读到朱先生和端木先生的爱情时，内心的触动让我我愿再在心里填满其他故事，于是合书作罢。爱，就应该在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳跃着看完的，从作品里可以感受到林先生是位温和慈爱的人，记录的都是片段式的回忆，文字虽朴实，流露出的是却真挚的情感，但不及城南旧事耐人寻味", "marks": "还行"}
{"content": "当时读城南旧事的时候就很喜欢她了。林海音的文字有温度，读起来觉得特别温暖。这本书写的都是很平凡的小事儿但字里行间透着幸福和满足。前几篇也太太太太太甜了", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣和纯真的人：）", "marks": "力荐"}
{"content": "笔调还是那么轻松，可是没有城南旧事那么喜欢，可能我喜欢的是小时候的英子看到的世界", "marks": "还行"}
{"content": "写的都是平凡的小事，却有无尽的生活滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪我依旧爱着城南旧事", "marks": "推荐"}
{"content": "是很真实的生活，反正打动我，越是在平凡中汲取的感动，越温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两辑比较喜欢，看得出作者是一个挺有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "不讀馬克思，傳播學讀不下去；不讀西方哲學史，馬克思讀不下去；不讀歐洲歷史，西方哲學史讀不下去。。。。那所以呢，傳播學是這個食物鏈的最底層？", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的知识读本。有些小错误，大方向还是ok的。改革开放的一些细节，吴晓波不敢说，郎教授都说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的禁书。但是禁书也分两种：一种是胡扯的烂书，一种是有良心的实话。郎咸平的这本书属于后者。只可惜价格要人民币一百大洋，没舍得带回大陆，遗憾！", "marks": "力荐"}
{"content": "送给一个双胞胎母亲", "marks": "推荐"}
{"content": "教育是最不可急功近利的。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫而智慧。阅读是最大的奖赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "我开始喜欢阅读的契机是小升初看到的《飘》，砖头厚的书俺在外婆家看得废寝忘食。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的理念是对的，书的内容没什么可读的，唯一有价值的可能是那些书目。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读，福气也。", "marks": "还行"}
{"content": "书中推荐了很多不错的影视作品和书，现在暂时在孩子身上还用不上，不过可以向学生推广，因为人生体验随时都在继续，随时可以更新方式。可惜，我下不了决心丢掉电视机。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天连着都在看小孩教育的书，当时买这本书的时候是因为它的名字，觉得很有意思，看过以后觉得很温情。一个博学的爸爸，有两个双胞胎女儿，在孩子出生之后就把家里的电视给拆了，然后改成图书馆的样子，到处都是书，然后两个小女儿就天天看书，看完后和相互写读书感受。一家人周末的时候就用投影仪看电影，看完后一家四口一起讨论观影感受，多么温情呀！书中介绍了两个小女儿看书或者电影后的日记，以及爸爸对她们的点评及教育。看这本书的时候，我无数次幻想以后有了小女儿以后，我也要这样教育她，然后给她推荐书单，再和她一起讨论，陪她一起看电影，分享观影心得体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "为人父母不需要经过考试，所以才需要我们自发提前多做准备，即便我们永远也不可能准备完备。带领孩子阅读与观影，其实对父母的要求并不低，多读、多想，才不会在未来面对无法回答孩子问题的窘迫。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是告诉我们如何培养孩子的阅读兴趣及习惯的，但是这部分内容只占其中的三分之一。大部分内容是爸爸和两个双胞胎关于各种书和电影的感悟对话。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的青少年读物，更是书和影视的导览图，存了不少清单打算和女儿一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "10", "marks": "还行"}
{"content": "扩充了自己的书单，并感到非常惭愧，自己的阅读量比俩中学生还少。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于亲子教育的书，告诉我们阅读、观影、旅游是最浪漫的教养。AB宝是李伟文的双胞胎女儿，小小年纪想法不少，文采不错。李伟文更是深深地吸引着我，温文尔雅、热爱阅读、喜欢运动的男生对我来说杀伤力极大。其中A宝的：“学习是为了生活，为了分享，为了有质量的爱。”B宝的：“只有我不断的成长，才能给你更多的我自己。”深深地打动着我，多希望将来能给未来的家有质量的爱，更多的自己呀。我要不断的成长，变的更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的收获是想要收集日剧看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个爸爸好用心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没耐心看，不是我目前想读的。", "marks": "还行"}
{"content": "奶爸奶妈看过来", "marks": "推荐"}
{"content": "书，电影，活动三方面来教育孩子。电影推荐培养孩子的能力这块很好", "marks": "推荐"}
{"content": "父母要做孩子的榜样，带着孩子一起读书，这样读书才会变成一种乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.8.11读\n很美的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看每一篇都在感慨，有这么两个聪明懂事的好闺女，该有多么幸福啊！李伟文也真是不可多得的好爸爸。希望以后做了父母能向他学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为书名而买的，没想过是本育儿书= =不过里面的书目还是值得一看的...", "marks": "还行"}
{"content": "很细节的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候，把自己放在孩子的角色会学到一些阅读的方法，思考的方式。而放在家长的角色，会注意以后引导孩子需要注意哪些内容。非常的有用", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出来两个孩子活得很幸福，一家人很幸福。可以考虑一下家里没有电视，但是没有电视感觉差得还挺多的。一家人都幸福实在是太难得了。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了很多电影和书，还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "我能想到最浪漫的事就是和你一起读书/因为这本书，引发了我对以前的自己，现在的自己的思考，让我顿悟，更让我清醒！", "marks": "还行"}
{"content": "个人对该书的前半部分进行了精读，作者对读书的认识，及一些问题的思考既有深度，语言平和，常引起共鸣。当然对一些问题的认识不仅仅对读书习惯养成有用，对做人、做事、工作亦然。", "marks": "力荐"}
{"content": "无条件将五星冠予P142起直至最后的内容，晓之以理，坦白至深。确实感情无策略可言，苦难在所难免，但定要切记：be a better person,a complete person。全人类互勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "再一次相信“信任”是拯救情感的良药。还要做一个更好的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "be a better person,a complete person❤", "marks": "力荐"}
{"content": "信任，是自由；不信任，是一種被困。", "marks": "还行"}
{"content": "给自己多点耐性，多点时间，Be the real u and a complete person", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不喜歡看愛情的書，幸好卓韻芝說這是她最後一本關於愛情的書了，不然我真的不會再看了。不過文中有一段最讚成的是 \"認真你就輸了這句話真噁心，噁心到五臟六腑全吐出來。贏了又如何？獎品是什麽？爲什麽不肯承認自己在乎，不肯承認你想付出，想不惜一切\"\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "无非都是真诚，做自己，但是事实呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿芝的爱情系列封笔，比上几本都更有共鸣，也许从前沉浸于其中无暇思考情为何物，如今抽身离去才明白个中辛酸与珍贵。BTW, Im pround to be a quirkyalone.", "marks": "力荐"}
{"content": "去北京前读完了。忘记标注。是本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "是啊，喜怒哀乐都是你自己的一部分，承认他们接纳他们就好。爱就承认吧，那个就是你，敢爱是很好的事。加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的内容，可很多人都忘记了那些最单纯的本能，就是承认你的爱。现在太多的书叫人如何用技巧来捆住伴侣，可当回过头来，还是会后悔的。不如承认你想为对方做的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，我觉得看着看着有点空叫口号...但最后的better person， complete person 我非常有同感，想不到自己没看到已经会这样想，好开心！", "marks": "还行"}
{"content": "卓小姐的人生态度也是赞一个，be a better person,a complete person，情感系列最后一本也是最赞的一本！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿芝最苦口婆心，也是最没有卖弄言语的一作。其中的一些道理已经参透，她作了一点背后的推手。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她的文字和观点", "marks": "推荐"}
{"content": "“结婚是两个人的事，但婚礼是两家人的事…”知心姐姐的心灵鸡汤，阿芝再一次刷新了我对出版社出书的认知。除了后面几章，前面一直看不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "5.26.廣州聯合書店 簽書會現場有售 沒理由不給卓小姐面子的嘛！！雖然這是屬於卓小姐的“情感系列”，但是我還是硬看出了共鳴~卓小姐的書比起市面上那些熱銷的所謂“心靈雞湯”類書籍有用上萬倍。最喜歡那篇“不同”：“爲了回應世界而‘跟大隊’，是某種自我傷害...如果‘對’就是‘認爲自己跟別人有異是一種錯’，寧願錯到盡頭。”還有那篇“世界的邊際”，看到不同的邊際，知道自己的可能，心自然就會變。這是卓小姐令我又領悟到的一個道理。非常期待她接下來的那本社會類“商業笑容”！", "marks": "推荐"}
{"content": "以心以血、掏心掏肺。还是要推荐一下啊。每年开年期待一下骆胖大叔的限量新书还蛮值得，越做越特别、越做越挺括。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的我憋憋憋再喘喘喘，台版的断句太不习惯了。但是很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "「失眠者之书」他曾拿着放大镜观察过每一个人的心思吗？再卑微的波折，都被他华丽地描摹。那些含混不清不知如何表达的情感，都在骆神的诗里，找到归宿。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时的骆以军还不懂得“弃”这个字在生命史中真正开启的恐怖哀恸，所以春夏秋冬的诗读来都是破碎抽象的意象，是青春期对生命直观的困惑与思索，难懂。后来的诗，因为开始对弃和生命都怀有一份温情的理解，诗的意象即使仍然抽象，但已能够感受到字里行间的美丽与忧愁，诗人不再是一个冷酷的旁观者，而是置身其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我們會好好的\n后面好几首都喜欢，他是太真实了", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点艰涩，有很多幻想，犹豫半天最后在机场才决定买回来，是对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "语句运用和意识形态重复的地方较多。", "marks": "还行"}
{"content": "棄 004367", "marks": "力荐"}
{"content": "我不得不承认，这书的装帧太美。", "marks": "推荐"}
{"content": "“那時\n最甜蜜無猜的時光\n妳問我有多愛妳\n【像整個銀河系的星體都在燦爛燃燒啊】\n妳問我會愛到多久\n【像整個銀河系的星體全燃燒殆盡\n剩下一片上千萬顆白矮星的枯寂與黑暗】\n那時我說“", "marks": "力荐"}
{"content": "裝幀或內容都挺喜歡的", "marks": "推荐"}
{"content": "反反覆覆地看，第二本素年錦時", "marks": "推荐"}
{"content": "耽溺于弃与爱的故事，抒情也成了滞碍。再无可能的字字句句，真的再无可能出现吗？还是说到此为止了？变化再无可能。", "marks": "还行"}
{"content": "象的使用依然粘稠强烈。但作为二十岁的作品，比西夏旅馆还是要清淡些。“ 小说是我的大儿子， 是要着盔备甲，持盾举戟，倾全部未来时光之想象，以战争形态冲向让我畏惧的、噩梦魔境的、自己将要变貌、裂解、肝脑涂地的志业。诗是我的小女儿，是我羞于见人，童话小行星上的那株玫瑰。”……", "marks": "推荐"}
{"content": "书名好，外加大头春作序，想也没想就买了，读完忍不住问一句，我十六七岁也是这般话痨吗？摘抄非常喜欢的一段：“世上的姻缘，有成的，有不成的，都总有一段绚烂的日子。姐姐如今正是身披绚烂。这时风霜雨露，动不动来骚扰搅混，晴有大晴，阴有大阴，因而喜时大喜，悲时大悲。它是开尽的花朵还要开，皱尽的眉头还要皱。然而我希望她更能面对和宝贵绚烂后的平淡，因为那才是更平实、更自然、更长久，才是真正的长相厮守。那时风雨静息，霜露消散，却是好花不瘦损，春花亭亭立。”", "marks": "还行"}
{"content": "比喻和通感的功能乃天赋，文笔不乏灵性灵气，遣词造句和大陆话语非同一体系；敏感善感不脱青春文学通病，再哀怨婉转再山高水长的凄切，缺乏苍凉的气韵和高阶的境界；尤其不喜描述他人时动辄说“长得不好，不讨喜”，流露的优越感，仅凭这，“小”清新（绿茶）无误。", "marks": "还行"}
{"content": "有些人天生就是吃这一行饭的。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n文笔有可取之处，但文章太浅太浅。有听初中生范文之感。\n", "marks": "还行"}
{"content": "“一惊掉头，以前的岁月一下子摆在面前，追不回的，只来得及看一看，知道自己是走过那样的一段路来的。”如张大春序言，钟晓阳的内心“充满了易受惊恐的敏感”。行文间有股古诗词的韵律美，少女气质，情真意浓来去都是坦荡荡的，最讨我欢喜的还要数背景里时而惊鸿一瞥的有关东北的记忆，这一份情愫自是我的乡愁了。“我们是多么孤独”，最鲜活的生命仍不可规避岁月的颠簸无常，这道是爱也苦，离别也苦，五味杂陈无法拆分。", "marks": "推荐"}
{"content": "我钟爱的晓阳。只盼着大陆快点出她的中篇集子，＜哀歌＞、＜两段情＞＜不是晴天＞＜唤真真＞，快出吧", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的少女心赤子情", "marks": "力荐"}
{"content": "就少女时期而言的话，朱家姊妹是把世情拨淡了，是风的青绿色。钟是散开了，是水蓝色。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜身是眼中人", "marks": "力荐"}
{"content": "果然还是有少年气的，可惜还不够茁壮。三星半", "marks": "还行"}
{"content": "这个封面真赞。如果是中学时代看这书大概要打五星，现在过了那个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直误以为她是台湾人，因为她写的东西很“台湾”，她果然也算在台湾“出道”。原来《停车》里的爽然是有原型的，就是她的东北表哥。不知为何，我对朱家姊妹的文字实在不感冒，虽然钟惊其为天人。这本书通篇是青春期女孩+文艺女青年的敏感心绪和对外界充满距离感的审视~但是她就是吃文字这碗饭的，文字在她笔下如风中小荷，亭亭颤举。对她说到的选择词语时考虑音韵的审慎很触动，大陆作家多不在此下功夫，文字糙得很。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是极端迷人的昨天 并且我们 今天将是更加毁灭。放在白蜡木书桌上 感觉无限搭配。装桢 书名当然还有文字 清新如溪水见底 磨圆的小石子 家人友人同学师长 种种人事 踩上去痛或通 都唤醒知觉。三重奏一并＜淡江记＞+＜击壤歌＞。时间从此无以为继。", "marks": "推荐"}
{"content": "(～￣▽￣)～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "棒极了的清新笔触，栩栩如生的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了很久，最近每天早晚地铁上读，看得我整个人也都陷入书中的情绪，敏感又收敛。如同这样，我心里是高兴的，可是看起来却的确是无情的", "marks": "力荐"}
{"content": "真好，因为晓阳我又重读诗歌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是悠悠人世，相对隔座看，岁月来跟你从长计议。", "marks": "还行"}
{"content": "赵宁静的传奇，钟晓阳的日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "寫來寫去都是瓊瑤主人公。", "marks": "还行"}
{"content": "钟晓阳简直就是小清新之母。", "marks": "力荐"}
{"content": "18岁的文字真惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最不胜唏嘘的应该是后传了吧，尽管再回首也如永远的少女，但毕竟时过境迁，生命中很多以为天荒地老的事情原来也不过两三句话就能终结。钟晓阳明白自己的困顿，一如当初的放弃，情到浓时情转薄，但幸运的是曾经匆忙又热烈过。感激自己还有颗敏感的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "枉我刷了快见底的银行卡...", "marks": "还行"}
{"content": "囿于自我的敏感少女；就日记那篇还好，因为不再自我中心，且有自嘲", "marks": "还行"}
{"content": "她的散文跟她的小说很不一样，散文是很早期的写法，比较多地描述自己与自己的交谈，自己的心情，自言自语。文中回忆旧友的好几篇都写的不错，我想钟晓阳是个善于观察的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "清丽可人，也不甚张致。张大春说得好，是少年对周遭的敏感，比那些“为赋新词强说愁”的文章更有价值。修订版在每篇少作后增加了后传，颇有价值。很好奇钟晓阳和钟玲玲成为好友，文章风格相距那么大。", "marks": "推荐"}
{"content": "庾郎未老，何事伤心早？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，青涩少年时", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "真是太好笑了！拿到手的2012年12月在书上赫然印着出版年份次年1月！低于期望值，过于私人化。还是看小说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的还当属《祝福》一篇，结合文中女主角写的后记，尤其感动。友人若有情有义，无论分隔多远依然不会生分，回忆起来仍是满眼的灿烂。《停车借问》是一定会看的，只不过要待我先好好整理心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "星沈海底当窗见，雨过河源隔座看。", "marks": "推荐"}
{"content": "十七八岁写的东西好看，三十年后在每一篇后添上去的后记也好看。钟晓阳的小说像十五的月亮，冷冽但不凄凉，美就美在惆怅着还带着希望；钟晓阳的散文像秋日午后的暖阳，余光拂面，明亮温暖。春在何处？春在绿芜中。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢前半部分年轻时候的她的喃喃细语 ", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是一本很姑娘的书，不如说是一本很女孩子的书。新鲜、大胆、好奇、细腻、多变，而且意外的冷静。写人的篇章都立场鲜明，好感满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说这文笔真是太好了，总给我一种“字字珠玑”的错觉，当然描写的事都是再普通不过了。最喜欢那篇回忆高的文章，细节多，样样丰富。也许过去的偶遇和经历，只会成为未来的回忆，不如不见吧。这本书是朋友特地从广州带来，推荐给我看，黄梅时节的静心佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "略腻，还算清新～", "marks": "还行"}
{"content": "小羊说，这是她的半部自传...", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代的才气逼人", "marks": "推荐"}
{"content": "各种不忍看：年少时的思慕、摹写，在意与不自在，仿佛有另一个自己如影随形。文字是密集的“好”，而每篇的“后传”，或白描或无言。当时的月亮啊，隔着三十年如谜的沉默往回看……很感慨，写作当真是长期的战争，才华当然是要的，但与生俱来的一切都有用尽的时候，非得挣扎着、持续不断地写下去不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "可好看，挑了张书签也没用上，一口气就翻完了。就觉得原来小羊在上学的时候也这么的呆萌又实在啊^ ^", "marks": "力荐"}
{"content": "讀的時候不免將鐘曉陽與天心天文相比較，天文的《淡江記》買了幾年未曾翻看，暫且不說，天心的《擊壤歌》充滿了小女兒情懷，不過比較飛揚灑脫，能看出天心是個活潑的姑娘，帶著點驕矜，曉陽的《春在綠蕪中》則比較纖細敏感，說纖細也不對，反倒是岑寂比較適合，情感都是斂下來而不是放開了說的，帶著她獨有的靜。她寫人，寫情，都是含蓄的，愛也是放在心裡的，舊友時過境遷的相認、失約，後記就有了些帶著怨氣的自嘲。原先認為她更靠近臺灣文學，這種少年心性的文字，在香港文壇實在太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "读旧文，看新文。新旧文章一起看，看到作者的变化。有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "钟晓阳虽然不是台湾人，但文风很台湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "未经翻译体污染的中文", "marks": "推荐"}
{"content": "比小说差了一截的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "真美啊真美", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天上班看完了四楼的钟晓阳《春在绿芜中》，好后悔两年前没买一本啊。现在也不知道还能不能在书店买到。钟晓阳的文字风格特点很强烈，细腻极，连这本散文都如此，我随手翻到《大表哥》一文，没看两段就觉得仿佛在看《停车暂借问》。《大表哥》是《停车暂借问》的原型啊，原来林爽然是这么来的！一些片段也能看出是停车暂借问的原型片段，[呵呵]，人物方面钟晓阳&大表哥就是赵宁静&林爽然。看小说时候我不是特别喜欢第二部爽然的个性，如今看了钟的散文才明白爽然何以是爽然，东北大表哥就是这样的。哎，可惜结局不同，钟&表哥与宁静&爽然就是现实与小说的区别……", "marks": "推荐"}
{"content": "悠悠人世，相对隔座看，岁月来跟你从长计议。封面很美。准备推荐给格格看。", "marks": "推荐"}
{"content": "可赞作者当时小小年纪的文笔，只是本人不喜欢满打满篇都是那么的文辞华丽目不暇接", "marks": "还行"}
{"content": "看文字不由想起大学时的我，深受张爱影响，愿用生僻字，一句话能讲完的，非要分成几个短句，还要多加几个\"的\"字和叠音。天地无非就是自己目及之处，胡思乱想成了有韵尾的悲切。看了后记对照，初现的灵光却成了一生的阴翳，不过以当时的年纪算地惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "《停车暂借问》读起来清脆脆的，看不出她港台作者的背景。而这本口音却是软绵绵的，小说和散文给人完全不同的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年心事~每篇文章都有后传，不得不感慨岁月匆匆。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的比较没有前面吸引我", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后提到无印良品的那首《我找你找了好久》，忽然感慨万千。不一样的时代地点，同样的青春情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是極好，卻顯得有點絮絮叨叨，看多了會膩，還是小說寫得好。", "marks": "还行"}
{"content": "少年心事千阙歌。十七八岁，这样的好才情，令人惊动。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲密又有节制的人际关系真是不可或缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "没抱多大希望，没成想却出奇好看。若和朱天文，朱天心相比，我更喜欢钟晓阳散文里的家常味。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢钟晓阳，尽管她的文字总是有一股稍稍做作的少女气，可是异常真诚，而且邃密细腻得让人惊叹。尽管我一直是比较喜欢那些接地气的渐老渐熟乃至平淡的文字，可是她这外露得一眼便看得出的才华带着亮堂堂的稚嫩的生命气息，似乎是青春少艾那种想要全世界都看到的不顾一切的骄傲说着“来看我吧！”，叫人实在嫌恶不起来，甚至乎还颇为中意。所以嗯，喜欢钟晓阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "“真是悠悠人世，相对隔座看，岁月来跟你从长计议”我觉得或许这句话可以作为这本书最好的脚注。装帧很美，跟之前的《停车暂借问》同是古朴风格。作者每篇后的后记总让我觉得很恍然，世事变更大抵如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一种蛾眉，下弦不似初弦好，因为我们从来追不上已经失去的青春”——张大春的序真是好。天才少女的青春记忆和后记，敏感、细腻、温暖又不失真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "亘古不惊少年事 天地流长忆初心", "marks": "推荐"}
{"content": "庾郎未老，何事伤心早。我们都是那么孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "除三毛外最愛就是她。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是掷地有声的才女啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔触细腻，少女心事。", "marks": "力荐"}
{"content": "让你久久地离不了那一丛绿芜——所有的温情注满每一根血管。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概有文情的少女内心总是细腻的……", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢钟《停车暂借问》那样的小说。这本编加很用心啊，因为是旧时钟的文章，故在每篇后面有《后传》。让作者与年轻的自己在书里相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "心思敏感 文字绚丽 才华横溢", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的岁月一下子摆在面前，追不回的，只来得及看一看，知道自己是走过那样的一段路来的。”如张大春序言，钟晓阳的内心“充满了易受惊恐的敏感”。行文间有股古诗词的韵律美，少女气质，情真意浓来去都是坦荡荡的，最讨我欢喜的还要数背景里时而惊鸿一瞥的有关东北的记忆，这一份情愫自是我的乡愁了。“我们是多么孤独”，最鲜活的生命仍不可规避岁月的颠簸无常，这道是爱也苦，离别也苦，五味杂陈无法拆分。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三星足够。天才少女的青春文章，也很是普通。散文不好写。", "marks": "还行"}
{"content": "她是三毛之后感动我的写作者，犹记得那年读完哀歌之后内心的悲恸。晚饭后本来是背着电脑去改论文，唉，进了四楼就一发不可收拾抱了一堆I开头的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "庾郎未老，何事伤心早？", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，因为停车暂借问不能打六星就挪半星给这本好了。后面几篇看得有些疲，个中感情絮絮叨叨絮絮叨叨翻来覆去翻来覆去，知是她年少敏感之作，只是给摸爬滚打的“大人”看了，难免有些没心思与没意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个过去的学生推荐的，基本是作者20来岁的作品，写的大都是所谓少女情怀。看完其中写老师的两篇，大概明白了推荐者的心情。", "marks": "还行"}
{"content": "从《停车暂借问》时就非常喜欢钟晓阳，永远爱她的赵宁静。一次偶然买到她这本《春在绿芜中》，是晓阳17、8岁时候写的文章，每篇文章再加上一部“后传”，时隔几十年对于那人那事后来的描述。晓阳的比喻和通感的功能乃天赋，文笔不乏灵性灵气，如张大春序言，钟晓阳的内心“充满了易受惊恐的敏感”。行文间有股古诗词的韵律美，少女气质，情真意浓来去都是坦荡荡的，“我们是多么孤独”，最鲜活的生命仍不可规避岁月的颠簸无常，这道是爱也苦，离别也苦，五味杂陈无法拆分。", "marks": "推荐"}
{"content": "你一定要寻找这样一个自己", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我反而喜欢这种感觉，一惊掉头，以前的岁月一下子摆在面前，追不回的，只来得及看一看，知道自己是走过那样的一段路来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的时候，脑中会浮现一个很矜持，又渴望被众人接纳的一个小女生模样；含蓄的轻轻的跟你诉说她周遭发生一系列形形色色的小事。", "marks": "推荐"}
{"content": "20几岁少女的文章，30年后才出版。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢她写那些她喜欢过的人，能在不经意处打到人心里去，如《春在绿芜中》《细说》《大表哥》《永远山长愁煞人》", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实和年轻很多的简贞低配版即视感", "marks": "还行"}
{"content": "真是细致入扣，让我看得都有些腻歪了。回忆终归是美好的，一点一滴凝化成黄色桌椅，路边点心和同窗情怀。高中那会《萌芽》上文章的文风跟钟的神似。现在这把年纪再感景伤人，估计还是黄色桌椅、路边点心，但谈不上“情怀”两字。不知道萌芽是不是还这样的风格？", "marks": "还行"}
{"content": "钟晓阳的语言有一种奇异的通灵感，是独具一格的语言表达和词语使用，不知道是不是与她自己的漂泊经历有关。有些生活细节描写生动得很，人物也跃然纸上。说的是生活中的琐碎人事，其中却不乏珠玑之言，第一人称也读来亲切。如果一定要有缺点，就是不及小说般有故事性吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的文字一向很美，拟张爱玲而不输", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看就觉得平平了。", "marks": "推荐"}
{"content": "明亮，灵气。最喜欢她用叠音词，漂亮又趣致，读上去很好玩。顶喜欢《细说》。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是悠悠人世，相对隔座看，岁月来跟你从长计议。", "marks": "推荐"}
{"content": "“只平白做去，终不枉费精神。”", "marks": "推荐"}
{"content": "明快轻松。很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "有些还是喜欢的，但通篇觉着矫情= =", "marks": "还行"}
{"content": "春在绿芜中，情生珠玑里。民国以后，能写出这么干净洗练文字的，只钟晓阳一人而。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比小说好看很多啊，看到每篇的后记总有沧桑之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "八〇年的鐘曉陽22歲，及其仰慕天心，後來亦與天心結為好友。我也總喜歡把這兩位少年成名的才女歸為一類。只是天心彷彿是永遠的少女，哪怕後來有了愛女盟盟；而鐘曉陽之後的「停車暫借問」和「哀歌」似乎小女孩成長的回眸，讓人心疼卻也欣慰。", "marks": "还行"}
{"content": "年少时的细细心事当初可以点点记下，唯不知多年后是否有勇气再翻阅当时的无知与无畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "钟晓阳的文字是适合珍藏的，极为素净。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到封面从二中图书馆借的第一本书。超不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢朱氏姐妹的人应该也会喜欢她的，只是旖旎的文字对不上我的胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "少年游。只覺得她的世界真好，坦蕩乾淨，是天地初生時的模樣。", "marks": "推荐"}
{"content": "敏感，灵动，细腻，有才气，真羡慕散文写得好的人", "marks": "力荐"}
{"content": "正如张大春在序言里说的“一种蛾眉，何事伤心早”，钟晓阳早在十七岁就因《停车暂借问》成名，无论爱情小说还是散文，都是那种台湾文艺遗风的感觉。令人奇怪，小小年纪，怎么身体里住着一个苍老的灵魂；也一点也不像香港人。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢写姐姐的那篇春花亭亭立", "marks": "推荐"}
{"content": "八〇年的鐘曉陽22歲，及其仰慕天心，後來亦與天心結為好友。我也總喜歡把這兩位少年成名的才女歸為一類。只是天心彷彿是永遠的少女，哪怕後來有了愛女盟盟；而鐘曉陽之後的「停車暫借問」和「哀歌」似乎小女孩成長的回眸，讓人心疼卻也欣慰。", "marks": "还行"}
{"content": "春风拂面。", "marks": "推荐"}
{"content": "回到人间。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一颗活泼的少女心和少女眼中的盛夏香港", "marks": "推荐"}
{"content": "第二装", "marks": "还行"}
{"content": "写作无非是感情用事。书本身甚美，新星装帧设计上真是一流，对比其他出版社，定价也很良心，买书者的福音", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一可取的是雅致的文风。可归到 青春文学  一类。", "marks": "还行"}
{"content": "暧昧的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我对她期望太高了 \r\n没想象中那么喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "想到很多朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的太喜欢钟晓阳。在我看来她的所思、所念、所悦尽是这世间最美好的东西了。这本散文集里的文字是春日的暖阳之下，那遍地而发的草木。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱钟晓阳", "marks": "推荐"}
{"content": "到底轻舟载负多少愁，便会舟覆人亡呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么喜欢钟晓阳，这还得从那本《停车暂借问》说起。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看钟的小说，散文集读起来跟之前接触到的香港作家的气质上也略微平和些，满心满纸都是都看到的是一个或者说一群对文字热爱的淳朴的小小少女般的模样！！", "marks": "推荐"}
{"content": "“恋爱中人，都是特别美丽善良，世界突然美好起来，他们有过多的快乐，希望别人知道，也希望别人分享。她讲他们好笑的、好气的，她和他相同的地方、不同的地方，她以前没有而现在有过的种种感觉，她的缺乏信心和她的充满希望。讲讲会羞喜地笑起来，那时是灯下华年突然绽出一枝满花，玉立亭亭，不涉开谢问题。”", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇还不错，后面有点……", "marks": "推荐"}
{"content": "20140417@山中五楼，有月。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲買桂花同載酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑶子风扑面而来", "marks": "还行"}
{"content": "想在文字中找到那个外表弱不禁风却又坚强独立的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "风好日丽，水远山长，连哀愁都是明快的，的确是少女之作啊。补充了三十年后的后记部分，对照很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "从买来都读完大概只有十天左右吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有停车暂借问好，但是吧，文风很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。也不见得多好，没有朱天文的《淡江记》好。大概都是为赋新词强说愁的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "很干净，读多了就觉得素了", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪的是，在这本书里，我隐约读到了董桥、朱天文的淡淡味道。还是觉得＜停车暂借问＞好。感谢芳芳。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间无所不在的优越感。。。", "marks": "还行"}
{"content": "细微的古典感。描写如同羊毛班温暖舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿芜中，春逝去，花落水流东……女作家写散文，细腻中总是有些情真意切是男作家无法抵达的。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前有随便翻过一两页这本书，觉得语调未免太过闲散，遂不想再细看下去。现在翻出来看才明白，之前之所以觉得闲散不过是自己没有经历罢了，经历过才发现书中的闲散是有多奢侈。 很喜欢这本淡淡的小书。读起来一点都不累。而且还可以顺带想起很多事情。很好。同时也很喜欢作者的小性格。 这本小书，愈读愈舒心。很喜欢每篇文章后面的小后记，因为它们恰好弥补了每次看怀旧散文时的那种空落感，因为没有后记就无从知晓后续如何。 看完了。从来没有看过如此让人觉得妥贴的文字。非常有特点。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常爱的一本随笔集", "marks": "力荐"}
{"content": "写东西的人是要一点敏感和灵性的 十七八岁的少女对世界的感觉是直接而纯粹的 但是这一点敏感把握得好才能点出人生的一些细节 把握不好便成了刻薄和自我优越", "marks": "还行"}
{"content": "钟晓阳的文笔确实很棒，推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我十八岁的时候遇到这本书会手不释卷的。她小时候的文字是真的灵动，自那篇开篇就说自己“决定放弃写作”之后的文章都读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了张爱玲和三毛的影子，字里行间的叙事方式又带着点吴念真的劲儿。很喜欢钟的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小看巴尔扎克 司汤达 普希金 托尔斯泰 陀思妥耶夫斯基 莱蒙托夫长大，总觉得文学应该这样写那样写，看到旁人写的起先就不免低看几分，自己下笔才知不易。", "marks": "还行"}
{"content": "简明扼要，四书三经", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇问题意识不错，站得高。编校不好，有比较明显的错字。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上涵盖了经学研究的基本问题，至于理论层面是否绝对正确，存疑。", "marks": "还行"}
{"content": "见识上还有进一步拓展的空间。", "marks": "还行"}
{"content": "前七篇谈经典权威的树立和消解、经注繁简交替演进、回归原典运动、中日经学交流等宏观问题，后三篇谈诗序存废，视野很开阔，选点也很新颖，但部分议题很大，还有进一步深化研究的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引，一网打尽。于金瓶梅词话的作者，并不妄加猜测，是个明理的人。只是＂春不老海青拿天鹅＂一处，显然用力过猛了。谈酒那篇最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！是作者八十年代写于港台报刊的一些文章，主要对魏子云“走火入魔”式的金瓶梅研究进行了批驳。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的小书~", "marks": "力荐"}
{"content": "纸帐梅花独自眠", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前翻阅读物，翻过。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "《金瓶梅》索隐派将其钩沉为一部有关政治讽喻的说部，直与《石头记》索隐一般，空中楼阁无稽之至。作者倒是见招拆招，旁引博证，好一番有理有据的一一批驳。又从明人饮酒风尚、饮茶文化中，窥见晚明生活史。作者说《金瓶梅》是另类的社会生活史料，从这茶酒清香中可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "征引详实，趣味、意义两得之。看这书消遣，馋得不行，顺手上京东买了瓶酒。又，《酒色财气》一篇引《苏知县罗衫再合》，古人互岔实不下今人，此与马季《五官争功》结构如出一辙，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读金瓶而心生研究之心者，学者也。收的这几篇都够专业，也不失趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还行，第一篇很见功力，也比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是八十年代初的文章。部分东西挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "考证有点意思，原来当时茶是连吃带喝的，我都没注意", "marks": "还行"}
{"content": "考据有目的，有方法，便不流俗", "marks": "推荐"}
{"content": "不少结论适用于石头记。对手段位太低，你再引经据典批驳，终不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017-63】《金瓶梅》的细节品评起来是非常有意思的。（今天看到有人问正在做品评《金瓶梅》节目的高晓松，对白先勇认为《红楼梦》才是古今第一奇书怎么看……文无第一，武无第二。《金》和《红》各有所长。这两部小说非要比出个第一，跟非要把薛宝钗和林黛玉分出谁更美来一样无聊。）", "marks": "推荐"}
{"content": "很细致的考证，但略显无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢这位作者的书了，每次都是有理有据！", "marks": "力荐"}
{"content": "论据充分，但好像征引有些过多了吧，不过杂食癖也觉得嚼着挺带劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面两篇很有趣 明人饮酒风尚和马桶小考都很有趣。而饮茶风尚、酒色财气论和社会道德意义就很有些掉书袋，引文实在是过多太长。侧面反应郑教授治学严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "外行看热闹><...", "marks": "推荐"}
{"content": "论文也可以写得这么好玩！", "marks": "推荐"}
{"content": "总体思想一致排斥索隐的都是好人", "marks": "力荐"}
{"content": "芝麻盐笋栗丝瓜仁核桃仁夹春不老海青拿天鹅木樨玫瑰泼卤六安雀舌芽茶", "marks": "还行"}
{"content": "讲生活的东西确乎比同系列讲三国的要好", "marks": "推荐"}
{"content": "饮酒不醉最为高，好热不乱乃英豪。", "marks": "推荐"}
{"content": "从金瓶梅看古人如何饮酒喝茶如厕。看到“芝麻盐笋栗丝瓜仁核桃仁夹春不老海青拿天鹅木樨玫瑰泼卤六安雀舌芽茶”这道茶，简直笑喷。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很较真，治学严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物，读起来很轻松。看完后蛮想尝尝麻姑酒金华酒~", "marks": "还行"}
{"content": "这个虽然是随笔，但是注释很翔实，而且研究方法也值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说见到他本人并和他对视了，我真的开心爆了", "marks": "推荐"}
{"content": "8错，汉典真是个幸运的人，加油吧，和我一样的巨蟹蟹", "marks": "推荐"}
{"content": "两个多小时就看完了，前面自己的经历挺好看的，后面感谢的人太多了看得有点腻。但是他的经历对自己还是有导向作用的，一本书，只要有一个点值得就好。喜欢陈汉典的努力和踏实，这是我要学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个小时看完这本书，和印象中的陈汉典的确是差不多的，木哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "真的就是。。。。。一本大白话。为了里面有蔡康永和徐熙娣的部分勉强打两颗星。。。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢汉典！", "marks": "推荐"}
{"content": "不好笑", "marks": "很差"}
{"content": "几米的画，几米的诗，陪我度过漫漫时光。让我的心中每天开出一朵花。", "marks": "力荐"}
{"content": "几米观察世界的角度很奇特，是一种介入儿童与成人之间的转换角度。儿童的视角，但又不纯粹，有时又参杂了成人的迷惘、迷惑和烦扰思绪。单纯的时候让你欣喜，混合的时候让你思考。", "marks": "还行"}
{"content": "在购书中心看完，里面的画不错，临摹了几张", "marks": "推荐"}
{"content": "很快翻完的一本小画册，幾米总能用最精炼的语言传达最深刻的哲理，既能看图又能读写，甚是喜欢，多希望我也能画画呀！\n", "marks": "还行"}
{"content": "把刘若英的「亲爱的路人」单曲循环十一二遍，也就翻完了这本书。兴许是因了最近的心情，觉得这一本里几米好孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "每一页一个主题，画风还没有很成熟，人物形象也比较简单，每一个主题就像一首短诗，充满童心的文字，却又充满哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿我们都能有一双这样的眼睛一颗这样的心，去发现生活中的美好，永远不因黑暗与痛苦而绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本封装很好，画质也很精致～送给自己的第一本几米，以后还会有第二第三第三十一本……愿我的心中每天开出一朵花", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时读的，也没有读透。", "marks": "推荐"}
{"content": "几米观察世界的角度很奇特，是一种介入儿童与成人之间的转换角度。儿童的视角，但又不纯粹，有时又参杂了成人的迷惘、迷惑和烦扰思绪。单纯的时候让你欣喜，混合的时候让你思考。", "marks": "还行"}
{"content": "这是靓靓送我的第一个生日礼物，我因为这本书开始真的很看重这个女孩，她很细心，很少有人会记得我的随口一提，这种感觉我很少有，所以我很珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "几米难得的一本很治愈系的一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "      2013的第一天午后，忙中偷闲，背靠暖暖的阳光，躺在沙发上，看着几米的绘本，舒服！  \r\n       喜欢这本书的名字和封面，这是我看的几米的第一本书。画面醒目，文字简单，开始有一点小忧伤，慢慢的有了希望，有了美好，如我一路走来的人生。\r\n    我的心中每天开出一朵花，新生、健康、快乐、力量、时间、安宁、好运，一一绽放，在我的心田。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总在最深的绝望里看见最美的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "土如送的", "marks": "力荐"}
{"content": "正本我很喜欢哦 可能和绿色有关系哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔翻一翻挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很好，太多留于平。平实的平，乃是生活况味的好；可惜她是精神气质的平，浓意化于纸上后，勾勒得不够入神。有几篇好不错，则是妙在破与不破之间。", "marks": "还行"}
{"content": "港式文学甩不掉的鸳鸯奶茶的苦涩醇厚香和猪扒包的酥软热腾咸。像是每周专栏文字大集合 有点满 有点腻 但不乏趣味。人生不如波特莱尔的一首诗 不如孤独时自己喝下的一杯酒，再配一页半小小的专栏文学，如人饮水，冷暖自知。", "marks": "还行"}
{"content": "到了后面，倒是见功力了。前面反却是平淡无奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻视语言的后果，一本小品文", "marks": "较差"}
{"content": "大多数人不能理解，就不能算做好文章，卖弄文字其实不是个好习惯，总端着不累么", "marks": "较差"}
{"content": "马太太的文字比她老公诚恳多了。她的专栏偶尔一看可有四星，但这么繁杂堆砌在一起真心吃不消。另外，当下香港最好看的专栏，我这票永远投给董启章。", "marks": "还行"}
{"content": "书读完才知道她是马家辉散文里的那个她.", "marks": "推荐"}
{"content": "张家瑜小姐，我实在读不下去您的作品了。如您所言，您故作轻快，其实浅薄。故作可爱，其实无知。故作若有所思，其实空洞如一稻草人。浅浮鄙陋，沉浸在自己的小资世界里是出书不想招人骂之大忌，您却全占了。求求您退隐，回去向您的偶像朱天心小姐学多15年再来吧！", "marks": "较差"}
{"content": "看的是繁体版，不知道简体版有没有被和谐……", "marks": "力荐"}
{"content": "个别篇幅蛮有味道的", "marks": "推荐"}
{"content": "太爛，無話可說。", "marks": "较差"}
{"content": "散淡有味，萦然活泼。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者还远未够班以轻视语言  ", "marks": "还行"}
{"content": "为了标题借书，仍最爱标题的这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正摘抄下来的句子都是她所引用的别人的话", "marks": "还行"}
{"content": "描述生活中小事和细微的感受，细腻感人。\n觉得最值得推荐的一点是（虽然俗气了一点），对于想提高自己写作水平的来讲，看书经常觉得要么文章写得太好，高不可攀；要么就是觉得文章很烂，不值得借鉴。这本书还是很好的范本，关注作者叙事风格和写法还是值得学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我开始轻视张家瑜", "marks": "还行"}
{"content": "读起来经常感觉不到位，不过个别篇章确实不错", "marks": "还行"}
{"content": "因与己关联的关键词驻足无意愿涉足的短小文字，却听到一片心的回响", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡零狗碎非要写得意义重大么？平实顺畅的句子就显不出文字的功底么？没有感想或不知道是何感想的时候就非要以此为模糊的艺术么？这个人和朱天心一起，叫我对台湾文学的观感又沉了一档。", "marks": "较差"}
{"content": "读完了。平淡无奇。想想令我惊艳的文字里，除了张爱玲和黄碧云，大概也找不出其他。", "marks": "还行"}
{"content": "马家辉媳妇的随笔集╮(╯▽╰)╭喜欢这种不费力随手记下的文字，亲切直白，有台湾女性的小资情怀，也很容易交心~旅行，阅读，电影，有自己的精神世界，配的上心心相知的爱人；其中有篇写看《东京铁塔》的感受，很有趣的是马博士也常提到这部电影，夫妻俩看同一部电影，不一样的视角不一样的收获，真好~", "marks": "推荐"}
{"content": "确实比马家辉写的好多了，但是受不了这种为赋新词强说愁的小资情调", "marks": "还行"}
{"content": "一般 没有同时期的男散文家写的好", "marks": "还行"}
{"content": "专栏是小菜，小菜该有小菜的样子，还算别致。", "marks": "还行"}
{"content": "宁静的午后抑或夜晚，安静地去阅读这些零敲碎打的琐碎记忆，看着别人的回忆，思绪也不自觉地遥望自己已有的今生，虽不如作者那般深远，但也怀念年少时，那里阳光正好，笑容灿烂，风吹叶舞，鱼儿漫游，轻轻掠过。", "marks": "推荐"}
{"content": "我跟随着她的文字，她经过的路，吃过的东西，仿佛我就是个隐形跟随者，跟随着她的脚步，细稍末节小心翼翼地感受着她的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道推荐的都是垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "停留在手心的文学 我很喜欢 不是强烈的喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "闲来看一两篇可以，但集在一起，呃，发现了好多病句", "marks": "还行"}
{"content": "哎哟出内地版了？我还是基友给我带的竖体，张家瑜是马家辉太太吧，这本书还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢马夫人赠予糟糕的阅读体验，决定顺带着轻视下大赞此书的马先生。", "marks": "较差"}
{"content": "一本有关香港的文字。作者对很多事物都有自己独到的见解，有点怀旧、有点严肃、有点生活。总体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "敏感细腻，会生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "“我仿佛拥有双瞳，在铜锣湾和西门町之间切换游移。”一定要入实体书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "不是太喜欢 不是因为她是我喜欢的马家辉的妻子所以不喜欢 而是说到后来 总觉得没初遇时美好了 当然有几篇真是让我会心地笑了起来 可是大多数。。哎 哦对了这是我的豆瓣第700本", "marks": "还行"}
{"content": "零落成泥更护花", "marks": "推荐"}
{"content": "没端着个架子，也不矫情。马先生一定挺宠她吧，觉得她挺享受也热爱也认真生活，仍有精神上的追求。挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "博学而有灵气的人不多见。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间散发着对内地人的鄙视……", "marks": "还行"}
{"content": "我开始觉得软弱亦是好的。因为世界太多强者，他们说话、认错、再说话。他们在心中耻笑着，大众", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，一些千多字的随笔。女作家，但笔调一点儿不细腻，语言没有感染力，这很奇怪。没看完，每篇似在生硬地讲述道理，有点读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "马太的书名取得好，马生马太好像在这一点上一致性很强，靠书名占了头筹，但写作这回事毕竟是需要天赋的，通篇累牍下来觉得累，都是日记本上的随笔，学着朱天心的文法，好在呢，讲的一些人事物呢是我感兴趣的，出一本书来谈谈他她，也算是一个读者的最善可能了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我相信这本书作者感情的真实性，但是，那是一种自我中心式，只关注自身，带有自恋倾向的感情，并没有真正理解，清醒评判过周遭的人与世界。既缺乏智性与文字创造力，也没有洞见独到的见解，还透着知识漏洞与偏狭。如果说二十多岁尚沉浸在自我抒情阶段的话，这还能理解，不过显然书中作者的基调早已固定。特别值得一提的是文字之上飘荡着一股虚化的朦胧感，豆瓣上常见的文艺强调。不是现实主义反抒情，反感的是不真实装饰化了的情感。", "marks": "较差"}
{"content": "散文集，适合坐车时翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。超出期待，原以为会是很水的小品文，但是看着还是挺有滋味的，尤其是前面几章，但是最后评时事的一章文艺腔太浓了点，评点得肤浅感性。", "marks": "还行"}
{"content": "现在，间或有半夜睡不着的时候，想到的全是别人对我的好，以及我的种种不好。从前读过亦舒的《阿修罗》，那个年轻的把伤害人当做力量的阿修罗，我已不再迷恋她了。我想，对张家瑜一定也是如此。“我开始觉得软弱亦是好的。因为世界太多强者，他们说话、认错、再说话。他们在心中耻笑着，大众。”还有啊，马生啊，你还真的是写不过夫人喔。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "美枝姐在滔滔不绝的马大叔旁边一脸幸福滴沉默是金，声音苍老，文字喜欢用长句，我自己写字也是这样，是个阅读硬伤，我觉得。似乎快结束的时候她才有点刚进入状态的样子，好慢热嗬！", "marks": "还行"}
{"content": "的确都是琐记 标题远远胜过内容", "marks": "较差"}
{"content": "一个女人平和的生活和言语。没有痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "在它之前读的《春月》和《告别的年代》都太棒，这本书相形见拙，失色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像并不具备我所爱的才情和精致。", "marks": "还行"}
{"content": "真是蛋疼玩意儿。 千万别读", "marks": "还行"}
{"content": "大概是比较不喜欢的一种叙述方式和思路心态, 如此平浅单线不配用这个名字做噱头。", "marks": "较差"}
{"content": "就是专栏也是很差的专栏。还轮不到你轻视语言呢！口水文，浪费纸。", "marks": "较差"}
{"content": "开了好几次头才看下去，文笔太飘忽了女里女气的不怎么喜欢，经常恍神", "marks": "还行"}
{"content": "僅有文字之美是不夠的。", "marks": "较差"}
{"content": "某个地区的写作者总是带着相似的语调，就是有的遣词刻意些，有的随意些，张家瑜还算柔和就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "马夫人的文笔有种老式文青范儿，除此之外，也就没什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们轻浮地或无知地对待着我们说出口写出字的表述状态，亦是我们轻浮地或无知地对待这个世界。”张家瑜这样的喜欢处在文字阴凉处的文字，根植在着老式台湾，香港和世界辗转的吻痕中。就如她说的：那庄重的小心翼翼的表情，不再显现于我们的脸庞。我们故作轻快，其是浅薄。我们故作可爱，其实无知。我们故作若有所思，其是空洞如一稻草人。于是，把苦闷留给颓废的酒吧并来一杯不加冰的马丁尼吧，把苦闷留给安静的屋子并来一首巴赫的G弦曲吧，把苦闷留给一方小小的公园那头垂颈优雅的黑天鹅吧。我们终会了解，幸福的故事永远千篇一律面目模糊，唯有痛苦和恐惧，会令我们深刻地思考并获得心灵的启示。一个人的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "可随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "看了半本觉得不要读了没啥意思浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "要耐心看下去才會覺得好的那類，不過也可能是名字起的太大造成我的心理落差了", "marks": "还行"}
{"content": "平静而有力...", "marks": "力荐"}
{"content": "本周读完的第四本书，最近刷书上瘾了。。。文风太文艺", "marks": "推荐"}
{"content": "局气 孤独症 一个悲观绝望邪恶自以为是滴乡下人", "marks": "较差"}
{"content": "她的某些视角很独特，但我还是更喜欢马家辉的文字", "marks": "较差"}
{"content": "不给力!", "marks": "很差"}
{"content": "轻时言语深究生活", "marks": "力荐"}
{"content": "散文一般，但书评不错", "marks": "推荐"}
{"content": "其实内容远没有名字那么有力度，又变成了一个人磨磨唧唧称述自己的小宇宙。我在想，哪里有那么多密密碎碎的小感触，看起来让人觉得真啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "遣詞造句是有功力，旁徵博引也都是好句子。但是讀來就是讓人不舒服，言辭裡帶著一些高低，看兩篇就放下不想看，然而本著既然看了就看完的心情再不斷翻開⋯", "marks": "还行"}
{"content": "32倍速度在5号线翻完 引用的一首郑愁予的诗不错。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看完只想说两个字，呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "很一般啊，就要是专栏还可以，凑到一起就有点。。。无聊。女文青无病呻吟的感觉，回头带到学校卖掉", "marks": "还行"}
{"content": "推荐的书很喜欢，写的东西没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "2012年11月22日，芜杂肤浅。", "marks": "较差"}
{"content": "马夫人文笔是好的，书单开的也好，就是力道不够，比她先生还糯。", "marks": "还行"}
{"content": "不是说文笔多么惊艳，反而是说的大实话，让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "马夫人是一位很温柔知性的美女。", "marks": "推荐"}
{"content": "苛刻地说：不是很好。港式散文总有关乎天下的使命感，这使得散文失去纯粹，文字也略有攻击性。文人的惆怅是最难看的。梁道长推荐的书不是都值得看的。", "marks": "较差"}
{"content": "我想成为另一个林美枝", "marks": "还行"}
{"content": "轻盈的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "真的比家辉好 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "很难用好看或不好看来形容这本书，因为没看到真心，但又从中得到了作者的思想轨迹", "marks": "较差"}
{"content": "作者的心思很是细密，文笔也好，表达能力也佳，但是总体属于小女人小家子气般的絮絮叨叨，前半部分看得比较仔细，后面就匆匆翻过了。有些文字的确比较感人。", "marks": "还行"}
{"content": "有些读不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "【阅读】我开始轻视语言：看到一些人说此书无聊，不知想说啥。它的确不太适合成为一本畅销书，因为里面的内容是碎片甚至私人的，属于“无用”之书。也没有太令人深刻的金句。我承认产生兴趣是因为作者是马家辉夫人，马家辉曾说张家瑜写得比自己好。这的确是可有可无的记事，却也是让人平静放松的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "“你拥有的东西，不需要怀旧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "散文还是很不错的 但篇幅太短 有时有说不清楚的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇散文，有些读书摘记很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方看得我!!!∑(°Д°ノ)ノ都什么玩意儿啊", "marks": "还行"}
{"content": "马家辉的太太，写字不矫情却又贴近读者，没有太多的感悟，没有太多的抒情，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀太窄，姑且是得体的小资。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆之重，语言之轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然能读完这么无聊的书我真是太崇拜我自己了！", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得比梁文道好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候语言能说明一切，有时候，什么也不能", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书拥有一个矫情的书名。初读它时，我怀疑我阅读水平不够，不明白它为什么能居销量榜榜首。现在，我就对这书说俩字：扯淡。这书完全就是装逼自恋指南。厕所读物。", "marks": "很差"}
{"content": "不太能懂，希望能第二次第三次阅读。再说吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本装载满满文艺情怀的书", "marks": "还行"}
{"content": "重读。偶然打开包裹的最外面漂亮的书皮，真正的封面是：模棱的空白，与一段黑色的文字。好像这本书只为这漂亮的一页而存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么看散文一点也提不起精神了。印象最深的是写孩童的那篇，说到喜欢孩童，但不想做孩童，因为小王子不明白自己的好，只有长大的飞行员才懂欣赏。有种恍然大悟的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "因为有年代和地域的差别，很多文章不是很有共鸣，而且我明显已经不是那种文艺女青年，回忆神马的……无感……但关于雪柜那篇还是有些些感触。", "marks": "还行"}
{"content": "有的可以，有的太碎。", "marks": "还行"}
{"content": "摘抄了好多段。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合慢慢看得书", "marks": "还行"}
{"content": "之前被书名吸引，内容挺无聊的 ", "marks": "较差"}
{"content": "只言片语", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾粗粗翻了翻，感觉像是台湾的安妮宝贝，不太喜欢这种风格，表达方式不直接。读者费劲，但还是有一几篇文章给我留下了些印象的，不过也只是淡淡的。", "marks": "还行"}
{"content": "用随意的心读这本书才有收获 ", "marks": "还行"}
{"content": "2014-4月读完的第一本书，文字中透漏出来的多半是感受，或多或少有些熟悉，也从中看到迷茫、失落和瞬间的感动！", "marks": "推荐"}
{"content": "轻浅的语言，共鸣有限。看来我是愈发挑剔了呢。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不记得我看过这本书 讲了些啥", "marks": "还行"}
{"content": "记得Betty说过这本书她看了两页就看不下去了，当时其实我也买了但还没看。最近终于开读，结果对Betty说的感同身受了。张写作的格局很小，且常常一篇小文读下来无法捕捉她到底想表达些什么（情绪/情感/思考）。最后，最不喜欢的是她的别扭模糊的遣词造句，大概没有什么比这一点更让读者对一位作家感到失望了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "第一二章好读，行文也漂亮。从第三章开始头巾气过重，重复表达过多。有些句式很奇怪，既无美感且令人不明所以。", "marks": "还行"}
{"content": "马先森的老婆=标准女文青", "marks": "还行"}
{"content": "被书名骗了。散文内容无趣到看着看着就走神。", "marks": "较差"}
{"content": "换书活动淘来的，一台籍香港专栏作家写的回忆散录，文笔还行，共鸣不多。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续地读，终于能在最后一页写下今天的日期。认识她，是在方所的一场讲座上，坐在马家辉旁边的她温婉少言，一看便料定是心思细腻的女子。书里文字未必时时现惊喜，但偶有珍言便值收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "及其注重对每件事物触觉，感觉的描写，很细致。但多读会腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个月才读完，共鸣太少……", "marks": "还行"}
{"content": "小清新~", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个卡尔维诺粉，无其它收获。。。", "marks": "较差"}
{"content": "本书差不多算是“通篇我我我”的“肚脐眼文学”，让我读到一半开始轻视作者的语言。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "这书的装帧真是好看 封套和底下的封面都很美 ", "marks": "力荐"}
{"content": "就说记得好像自己曾标记过“想读”嘛！是那种休息脑子时可以随便翻的书，有些太细腻的部分自怜自艾得很；但有些写弱者的，一两笔的勾勒，一下子戳中了我。", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢她很特别的修辞，而且不知怎么的，短短的一篇篇小文字看完总会触发你一些感概，让我形容起来就是，一些带着淡淡感伤淡淡甜蜜的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "每天晚上看上几篇，很安静的入睡。不知道自己得多详实才能有这样波澜不惊的心态。", "marks": "还行"}
{"content": "蜿蜿蜒蜒，感性的奔跑与理智的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有生活气息", "marks": "还行"}
{"content": "书本很美。其实你并没有轻视语言。", "marks": "还行"}
{"content": "作了点，挺安静的。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些旧文章了 仿佛通过时光隧道 还原了当初", "marks": "推荐"}
{"content": "三个同学轮流借去看，又轮流退给我，得到的评价是“这本书真无聊，适合拿来催眠”，于是一直放着。为了要抄上面的一首诗，我又把它翻了出来，选了一篇读，三百个字之后，哭了。", "marks": "还行"}
{"content": "几篇非常打动人，喜欢看她讨论书与小情调。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很轻盈很有启发很有童趣。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想作为枕边书，但看了大半本，却觉得索然无味", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢每章的名字和附的小诗，风格多样，稍许参差不齐", "marks": "推荐"}
{"content": "你感叹张家瑜文字的老练，你在思索什么时候可以达到这样一种水准——长句式的比喻手法在她的文字里不是矫饰而是自信、台湾成长，香港定居，周游世界的她总处于一种自我与现实的分裂中，躯体在现在，思绪飘回从前。所以这样个性的作家写不了时下的鲜香泼辣，只能是充满忧郁感的回忆成就她的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者完全为了泄愤的作品， 对于朝鲜我最最痛恨两个观点：一是认为中国不能遣返北逃者，二是对北逃者的过度关注。为了追求个人自由不顾家人安危北逃的人和拉了一帮人在公车上自焚的没有任何区别。而且作者提到美帝的那副嘴脸，啧啧。", "marks": "很差"}
{"content": "苏联和朝鲜都有，嗯，咱还缺部有世界范围影响力的作品吧。毛左们都应该去里面体验一下生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "脱北者的十年集中营生活。相比普通北韩人，他是幸运的，他的日本家庭背景增加了许多便利。我不会全盘接受他的言论，因为我认为他潜意识也会有一颗作恶和黑暗的因子。但是，他的自传，带来的影响力还会持续。【电子版mobi，错字挺多，少了一章】", "marks": "还行"}
{"content": "每翻开一页，都会深深地感受到一种恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在想，是什么样的体系会让苏联有大清洗，让天朝有wg，让朝鲜至今都像是地狱的边缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "惨不忍睹", "marks": "力荐"}
{"content": "“感谢日本亲戚寄来的钱，尽管当局坚定不移地死守共产路线，它让我了解北韩终究只渴望一件事：生活能像日本一样好。”", "marks": "推荐"}
{"content": "从香港购回来。已读完，虽然不够深刻，但其所描述的情形也足够让很多人清醒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才像是回忆录，《我们最幸福》细节太丰富，作者又非亲历所以看起来跟小说一样。 话说本书的作者姜哲焕的经历也挺传奇的，人生N起N落，在集中营大难不死果然有后福。 后来九十年代逃亡到中国，盛赞中国是人间天堂，拥有言论自由和迁徙自由，看起来真是讽刺的很啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个读过很多文革文学的人表示：金胖还不够狠 竟然允许犯人以家庭为单位住在一起 允许家人之间互相支持互相慰藉。太感谢那碗蛋炒饭了 不然大概我们今天也就这结局。不过中国有一点好就是 太大了总有空子可以钻。觉得作者的祖母应该是自责死的 这一家的命运告诉我们男人娶个脑子清爽的老婆有多重要。看书中内容应该至少八十年代早期还有在日朝鲜人傻乎乎归国 难以想象他们怎么承受那种落差。总之让我看到 媒体全面真实的宣传可以减少很多悲剧。还有就是 一切独裁国家都不得好死 所谓社会主义更是万恶之源。", "marks": "推荐"}
{"content": "kill commies. ", "marks": "力荐"}
{"content": "一想到一直在发生，就变得难以忍受。", "marks": "推荐"}
{"content": "壮哉我三胖", "marks": "推荐"}
{"content": "叫我怎么还能相信“善有善报，恶有恶报”？金日成金正日两个邪恶的家伙居然也能寿终正寝啊？！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者个人经历太惨，全家被祖国坑死⋯⋯很难想象经历了那么多事情还能有如此可爱自然的笔法。了解朝鲜集中营必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从北朝鲜最顶端的精英家庭掉入地狱，再靠钱逃出生天的故事，带来的震撼远不及《我们最幸福》。集中营步步为营的十年，已经足够让一个人变得冷漠残酷，自己的出逃导致亲妹妹又再入集中营，个人自由的对价却是家人的不幸。独裁统治不死，悖论永存。", "marks": "还行"}
{"content": "让姜哲焕的经历与其它脱北者故事有不同的令人心颤之处的原因就在于姜的家世。阶级骗局、统治谎言……而和平世界也并不如你想象般愿意拯救人民于苦难。", "marks": "推荐"}
{"content": "热评里给一星的那个人真好笑。他所持有的两个观点真是荒谬。中国无论哪个角度都不应该遣送脱北者，如果了解北韩政权，一个富有同理心的国家就不该容忍如此践踏人权的事情发生，其次，独自逃离北韩有什么错？如同反右时候，人性都已经幻灭，你不懂这种情况，无法感同身受就别站着说话不腰疼。可笑。", "marks": "还行"}
{"content": "惨烈到男人看了会沉默 女人看了会流泪", "marks": "力荐"}
{"content": "和《被淹没与被拯救的》互文，而且这是现在还在发生的事情，真让人羞耻。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中作者说，北京的公厕没有隔间，没有冲水，这在北韩都显得不可思议，北韩都会给他们最基本的隐私。抄送北方各大高校。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔令人发指，很多方面恕我不能苟同，给作者的勇气和坚强加一星", "marks": "还行"}
{"content": "以读《我们最幸福》的续集的心态，却发现作者整本书想说的，不过是芭芭拉·德米克笔下某个章节就说清楚了的事情。时间作轴线，花了那么大的篇幅，只是围绕集中营的生活东拉西扯，末了却无甚让人印象深刻的细节，倒是硬伤连连。对这个落后的民族，纪实性的东西还是交给旁观者来做好了，“客观”已经是困难的事，再让落后的民族自己来讲，徒增不解与误解，和烂片、口水歌一样，只好快进、快进。", "marks": "较差"}
{"content": "#京东#79.20元，已购。不是不报，时候未到。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起新义州的摩天轮，被灰蒙蒙的天空罩着，看上去很久没人坐过。天色渐晚，鸭绿江分隔着两个世界。我站在月亮岛，喧闹明亮，灯火通明。那一头静悄悄，笼罩在黑暗之中，像地狱般安静。", "marks": "还行"}
{"content": "看前段总忍不住想到章诒和那本回忆，不过想想他真是太苦了，希望这些人多站出来，打打中国邻居，左翼学生和联合国的脸", "marks": "力荐"}
{"content": "《我们最幸福》里看到的是一个普通人生活的朝鲜，这本书则让我知道了一个更为阴暗角落里的世界，一个极权社会里的集中营，更可怕的是这不是历史，而是仍在延续的现在。这样的书怎么能不在天朝大力发行呢，读了简直会觉得我们才生活在天堂，我们最幸福呢有没有！", "marks": "推荐"}
{"content": "难得讲述朝鲜集中营生活的书，不过竖版读起来好痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "十年噩梦.作者客观的说出自己的所见所闻所思所感.而且最重要的,作者充满了自省的意味.无论是在集中营里反省自己是否丧失人性,还是在韩国过于沉溺金钱游戏.朝鲜的邪恶不完全在于鲜为人知的劳改营,而在于将全民捆绑于\"未知的恐怖\".这种\"恐怖\"与你的权力和位阶无关,如影随形.作者忠告韩国左派\"谁不相信,谁自己去朝鲜亲眼看看!\"中国在这个故事里扮演了一种虚假的善意与自由.", "marks": "推荐"}
{"content": "和《nothing to envy》差不多，不过是一个脱北者从童年到10年的集中营，到逃到中国在辗转到韩国的自述。其中集中营的悲惨生活简直没法想象，不敢相信世界上还有这么一个如此集权的政府存在。是的，人总有作恶的无限潜能。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶政暴行，令人发指。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完第一遍，感覺十分的低落。不過覺得作者一路走來雖然吃過苦，不過有家底就是有家底，總是不一樣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者应该还有一些黑暗的内心独白没有显露出来。感觉诚意不是很够过于表象。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书像他描述的集中营里的生活一样麻木干瘪枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "平壤水族館", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天读完这本书，从政治学的角度看，作者的一些愿景并不现实，南北韩的统一似乎也依旧遥不可及。但书中所描绘的真实而残酷的社会现实令人咋舌，最令我感触的反而是南韩驻我国大使馆在向作者解释为何不能第一时间帮助他来到南韩，政治的复杂不亚于人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了后会不会觉得新闻联播里面的生活还蛮好的蛮幸福的", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来，我对朝鲜都充满好奇，也看过关于朝鲜的几本书。这本《平壤水族馆》的作者因为十年集中营生活的个人经验，充满了怨气和怒气，使得这本书与《我们最幸福》、《这就是天堂！我的北韩童年》相比，让人觉得最为压抑。", "marks": "推荐"}
{"content": "「人有作恶的无限潜能。」血泪史", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《平壤水族馆》，姜哲焕一家本是日本的韩侨，在六十年代响应朝鲜建设的号召，满腔热血的回到祖国，却被无情的关入地狱般的集中营长达九年，后冒着生命危险，经中国，在一群素昧平生的妓女和老鸨的帮助下抵达韩国，至此成为全世界最广为人知的脱北者。对比朝鲜，姜哲焕眼中的中国自由的不可思议。也确实如此，能在大陆买到一本揭露共产地狱的脱北书籍，而且京东售光后又能补上，确实也不可思议，姜哲焕的努力实现了。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "荒谬，恶心，无人性", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后，整个人都不好了", "marks": "还行"}
{"content": "电子书", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读了。让人思考人生的意义的一部书。开头90年代朝鲜大饥荒死者几百人埋在一个大坑，大连的朝鲜妓女等几个章节尤其触目惊心。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想看英文版，还是没坚持看过半就决定看翻译的吧。看了一堆朝鲜的书，这本感觉是最好的，尤其是父亲和祖母去世的那一段在公交上看着，后面夕阳透过玻璃，正好投射在kindle上的玫瑰色光斑。人的命运太小，却也可以无限的大和有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省，催人泪下……", "marks": "力荐"}
{"content": "我惊讶于文明发展到现在，世界上竟然还有这样一个国家合法的存在着。尽管50年前的我们也好不到哪里去，但现在总是有了巨大的进步，而这个国家每时每刻发生的一切都让人怀疑其存在的合理性。", "marks": "推荐"}
{"content": "无知之幕", "marks": "还行"}
{"content": "与Escape from Camp14主角不同的是，这本书的主角（叙事者）出生在日本，小时候他的家人响应朝鲜的爱国主义号召，举家迁回了朝鲜。但是回国之后，发现与朝鲜劳动党宣传的很不一样，感觉强烈被欺骗；尤其过了不久，几乎全家都被投进了劳改营。本书的作者就是“我”，一个在日本出生、少年到平壤、又被投进劳改营、多年后逃亡韩国的脱北者。在日本优渥的条件与在朝鲜遭遇的巨大反差让作者在字里行间得以表达，并且他的妹妹等亲属依然在朝鲜。在平壤生活的时候，作者的家庭受到的待遇还算可以，姜喜欢养鱼有一个玻璃鱼缸，当然后来在劳改营就不可能再养他的鱼了，本书的书名也源于此。读完之后，觉得本书最大的优点是对耀德劳改营的生活细节描写，从一个小男孩的视角，更觉得让人触动。总得来说，这本书描写的时间段比其他朝鲜书都要早。", "marks": "推荐"}
{"content": "很压抑的看完了，并不是因为想不到的惨状，是实在不能认同这位作者的大脑，承认北韩不易，脱北艰难，但不是叫嚣并谴责邻国不同情就会成为伟人，通篇只见泄愤并炫耀自己高雅并非世界读者所想要读的。倒是应了芭芭拉那本书最后的那句话：他们只是在等待改变。 ", "marks": "还行"}
{"content": "最后一本北朝鲜纪实，不看了", "marks": "还行"}
{"content": "骇人听闻目不忍视仿佛字里行间都有鲜血。", "marks": "还行"}
{"content": "2014-02", "marks": "推荐"}
{"content": "这本讲述在朝鲜集中营的经历要比《我们最幸福》讲述朝鲜平民的生活更让人惊讶，甚至是震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "若干年后，这个无情遣返脱北者的国家必得为它的冷酷遭受世人的责难。而我们，作为时代的旁观者，是不是该为一江对岸发生的一切，心怀内疚？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "姜哲焕oppa的祖母是朝共，某种意义上活该，", "marks": "推荐"}
{"content": "读来不忍掩卷长叹，如古拉格群岛、夹边沟一样，这是是整个文明的伤痕，而且还正在发生", "marks": "力荐"}
{"content": "其实跟后面的大饥荒比起来耀德集中营反倒不那么恐怖...而且我发现讽刺的是，在某种意义上只有集中营是实现了人人平等的共产理想的地方，一出狱富人脱北，穷人饿死，该干嘛还干嘛", "marks": "还行"}
{"content": "香港购入。看着出逃经历实在令人动容……以及一本把中国描写成自由天堂的书也能被禁真是够冤的……", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "真是毁三观。。", "marks": "还行"}
{"content": "个人史", "marks": "还行"}
{"content": "\n【生活如此残忍，死亡是唯一近在眼前的未来】当作者逃往韩国后说出“拥抱生活”时完全体会了这四个字的分量 并也为自己身为一个西朝鲜人产生了些许卑微的幸福感阿噗。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为大家了解朝鲜当年的各种状况，打开了一扇小窗，很难得。虽然能理解作者因为长期生活在压抑环境中导致的人性与性格扭曲，受教育水平欠乏导致的思考问题片面化，以及对生命和感情的漠视，但这确实难以让人接受。所以，本来是四星，但因为不客观这个硬伤，在怎样也只能三星。是，在“生命”这场大冒险中，“活着”看起来最重要，关于“精神”的一切都是建立在这个之上的。可是，人心最可贵，失心疯有什么意思？不惜一切，就算揭露，声讨，就觉得自己很伟大么？恐怖的生存经历似乎也不能为“不认为自己做了什么错事，甚至还让世界知道了一切”的心态做什么更好的开脱。虽然我仍愿相信，你没有。", "marks": "还行"}
{"content": "生在天朝真幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么许多脱北者都有日本背景？", "marks": "推荐"}
{"content": "极权主义是所有人的噩梦", "marks": "力荐"}
{"content": "一星感情分", "marks": "推荐"}
{"content": "相比《这就是天堂》，本书显然主观得多，而其实作者受过的苦也远比不上真正古拉格的囚犯。在平壤过惯苦日子，出来能吃饱饭就偏袒资本主义了，也不想想因为他的叛逃家人会怎样受苦。不值一读。", "marks": "较差"}
{"content": "第一本在西方社会引起轰动的关于朝鲜古拉格的书。前几章确实有泄愤的意思，1/3开始进入正题。都看看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的第一本关于朝鲜的书", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《我们最幸福》好看", "marks": "还行"}
{"content": "难得的描写朝鲜劳动营生活的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人有作恶的无限潜能", "marks": "推荐"}
{"content": "錯字多得不可思議", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，可以想象之后的情节，就放弃了。看电子书的弱点。#20160606", "marks": "还行"}
{"content": "头一次完整得看全是繁体字的书，还是竖排的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类有不断作恶得本能", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼！朝鲜古拉格！面对集权主义下写实的九成内容，带有个人感情色彩虚构的一成内容又算得上什么！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢作者叙事的态度，他没有为自己逃出地狱抛下家人而自我开脱。虽然没有大量具体详细的描述集中营施暴的文字，但是这种内敛的叙述正是一个受害者最真切的呐喊。", "marks": "力荐"}
{"content": "2.5 同情作者的遭遇。但是就文字表达、材料组织的水平很一般，造成本书总体平庸，有些内容也比较生硬，可以写的更好。当然这可能与译者的功底颇有关系。", "marks": "还行"}
{"content": "竖版繁体不适应，嘛。//作为故事看的话挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次讀關於北韓既書，真係大開眼界。但其實姜哲煥講左咁多「違法野」出黎，會唔會連累到人?", "marks": "推荐"}
{"content": "输于Nothing to Envy的作品", "marks": "较差"}
{"content": "201505kindle，十年耀德，个人苦难，朝鲜缩影", "marks": "推荐"}
{"content": "和夹边沟意思差不多，抱着猎奇心态看完了。某国60、70年代也这样，所以就不要秀优越感了。记得东东枪管某国叫 西朝鲜，挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "朝鲜少年在集中营的10年", "marks": "推荐"}
{"content": "历史也许也不能给予某些事情公正的评价，但是公正就在人的心中，任何一切反人类的勾当最终都会被世人所耻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是地狱，毁掉你能想到的所有东西。#极权主义#\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我之所以没有力荐，只因为“太阳之下，并无新事”。这类书的存在价值不在于提供什么美学享受和道德警示，而是告诉你，无论多邪恶荒谬的人和事都是真实存在的。那位被革命热情引诱回国，最后被毁掉整个家庭的祖母，何尝不是一代天真浪漫不作死就不会死的人的缩影......“你讲大话！你讲大话！你讲大话！”（粤语）", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的北韩人会怨恨我们吧", "marks": "力荐"}
{"content": "人类文明史的耻辱。", "marks": "力荐"}
{"content": "太惨了。什么都说不出来，去看就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我给6颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "“斯大林体制”的邪恶之处在于，它压制并抹杀人性中一切美好与闪光，鼓励人性之恶，并将之无限放大。", "marks": "推荐"}
{"content": "《我们最幸福》《黄长烨回忆录》《平壤水族馆》...延边依旧时有朝鲜士兵为食物越境枪杀中国民众，丹东地区也不乏偷渡者隐藏于山村间期望有一天能加入朝鲜族籍...最虔诚的信仰也许是来自于最深刻的恐惧，但真真假假又算得了什么", "marks": "还行"}
{"content": "集中营的生活看得我胆战心惊，一度觉得自己手捧一本恐怖小说，无法相信那一字一句竟然是真实发生过的。BBC纪录片或许展现给世界北韩的一面，而读完这本书就好像跟着作者经历了10年苦难，千辛万苦最后从北韩经中国逃往南韩。祝福所有脱北者，愿你们还能一直幸运，感受这世界的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了不少有关朝鲜现状的纪录片，在这本有关“脱北者”自身经历的纪实作品中才深刻感受到了有关个人的苦难，作者在“耀德”集中营的苦难岁月，释放后被时刻监视，流亡中国，最后终于偷渡到了韩国。在不幸的遭遇中他是幸运的，有自己靠头脑经商走私积攒下来的财富，有在日本亲戚的资助，靠着大多数朝鲜人", "marks": "还行"}
{"content": "连续读了两本关于“脱北者”的书，让我对那个神秘国度以及在其中生活的人民有了更加立体的认识。只是这本书相比于我之前看的《我们最幸福》来说，显得更加功利一些，可能也正是因为作者本人的经历和他具备的这些特质才使得他能活着走出来，并把此书奉献给我们。其实对作者挺惋惜的，因为他做到这一步牺牲真的太大了，他在集中营中为了生存而产生的选择性的回避，在这时也应验到了他的身上，当他抛出这些重磅炸弹的时候，当然会激起巨大的涟漪（甚至都惊动了白宫），但是当涟漪过去，这些东西却无法进入我们生活当中，因为它们并会真实的发生在我们身边，这些东西仿佛只是在作者的口中。但当所有人都忘却这一切的时候，剩下的就只会是作者无尽的悔恨和痛苦，因为他为了让世人看到这些付出了真的太多太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人创造的经验本来是种相对痛快的解法，在北韩的逃或死，却在牵扯上摆脱不了体制的束缚，无从了解你的亲人会遭受何种牵连，国家带来的痛苦也逼着人不得不留恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "絕對的好書，來自集中營裏的回憶。最讓人感觸的，是世人對暴政的容忍，對暴政所編織的神話還深信不疑（如同至今還有很多人懷念文革），忽視了暴政受害者的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "管中窥豹", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然在书中看不到主体思想的光辉", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能有更多的人看到此书", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。但越看越觉得部分内容存疑。另外书名是水族馆，但关于鱼缸的点题只出现了两次。怎么看怎么觉得这本书应该叫“我是怎么依靠无所不能的金钱贿赂到了资本主义生活并且即使让所有家人受到牵连还要不忘不断强调自己要拯救同胞的使命”", "marks": "推荐"}
{"content": "奶奶个爪！看完这本，真的发誓再看一本北韩的书就再也不看了！太太太太他么虐心了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后有点厌气了。作者何尝不是认为自己的政治观点是正确的呢？也可能是出版社是台湾的原因，他序言里写了许多有关中国政权的观点。哪个国家不该为自己的利益？思维太单向了。", "marks": "还行"}
{"content": "炼狱", "marks": "推荐"}
{"content": "人有作恶的无限潜能。", "marks": "力荐"}
{"content": "集中营的十年。其实作者是幸运的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。比起同样是写北朝鲜的书《我们最幸福》，此书因为属个人传记而略显片面偏颇。读一下，算作了解用。内容其实很好概括，无非是揭露独裁统治的暴虐无情，OK这是早就知道的，朝鲜果然更像1984。", "marks": "还行"}
{"content": "文学性太差了，偶尔有几处作者的思考能够发人深省，其余的就只是靠故事本身了。不得不说，看完这本书后才发现，大家之前对朝鲜还是低估了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "迟迟才出中文版的“脱北者第一书”！继《我们最幸福》的饥荒记忆，本书详述了作者在北朝鲜劳改营的经历。一天时间读完。劳改营的一切确实触目惊心：不堪重负甚至十分危险的终日劳作；玉米果腹营养不良吃老鼠蜥蜴以救急；警卫和劳改营学校老师的暴戾凶悍；无处不在的监视与告密；生活环境的粗陋与肮脏……在这种细节性的补充下，谷歌卫星地图夜景下漆黑一片的北朝鲜境内，似乎隐藏的都是这些人间地狱。P.S.：不过，觉得作者有些自私。一家人好不容易从劳改营活着出来，生活慢慢步入正轨；他却不顾后果偷听“敌台”，惧怕为此再回劳改营才脱北入韩。有没有想过四叔、妹妹和母亲此后该怎么办（当局的政治报复+90年代大饥荒）？或许当作者后来成名，致力于让世界关注、帮助脱北者的同时，心里一直会有对家人的愧疚吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用自己和家族命运来告诉大家关于北韩的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "忘記登記了", "marks": "力荐"}
{"content": "讀完這本書，感覺到朝鮮這個國家已經無藥可救。30萬“政治犯”（大多數為莫須有）每天過著地獄般的生活，它成功做到了一人“犯法”誅十族的“盛況”勞動黨的法西斯面目昭然若揭。朝鮮社會唯一做到的事你只要有錢，幹什麼事情都可以。制度性腐敗已經讓這個國家行將就木了，除了“偉大領袖”，沒有電視，沒有報紙，沒有廣播，沒有網絡。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本主要讲了集中营，相比起来nothing to envy更值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "原来世界上还有这样的人正在过着这样的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是翻译的原因还是作者水平有限，总觉得文字生硬不耐读，但是对于了解真实的北朝鲜集中营大有裨益~\r\n另，第一次读繁体字竖版书，阅读速度超级受影响啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.4.12 看到一个极端版的中国", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写书能力实在够差，但作为脱北者真心勇敢和坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得胆战心惊，每个人都应该看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "90年代初脱北还相对容易", "marks": "推荐"}
{"content": "投胎在朝鲜真是超级惨。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有关朝鲜集中营生活的的个人化叙述文本。作者从小在平壤长大，由于祖父无缘无故被打成反革命，因而全家被关入集中营长达十年。泯灭人性的独裁政权，惨无人道的艰苦生活，互不信任的人际关系，冷酷无情的教育和老师，警卫、囚犯、告密者……这是一个1984式的社会，与前苏联式的古拉格，中国式的文化大革命，如出一辙，毫无人性，它们无不昭示着共产主义的彻底破产。作者最后借道中国，逃至南韩，写下这本揭露北韩独裁政权下，人民在集中营丧失人权，毫无保障的悲惨生活的书。亦值得中国人看看，毕竟中国亦远非一个自由社会，中国的民主化进程，还有太长的路要走。", "marks": "力荐"}
{"content": "脫北者現身說法無疑賺足了社會的關注和獵奇，北韓無疑是世界上最難以理解的國度，我承認北韓人民水深火熱，但我也發現脫北者大多都自私自利普天之內皆你媽。作者在討論中國和南北韓三國關係的時候，其觀點“為了國家利益而不去考慮難民的困境，亦等同於忽視人權”不敢苟同。這鍋很自然就卸到中國身上了", "marks": "还行"}
{"content": "1984 Live", "marks": "力荐"}
{"content": "再次发现自己对于残忍的认知是有限的\n再次验证路西法效应", "marks": "推荐"}
{"content": "一想到这是真正发生的事儿，我就觉得恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "个体在一个压抑的体制下会产生出无限作恶的可能，阳奉阴违、偷窃、没有同情与怜悯，除了朝鲜还有某些国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的文笔应该归功于外国合著者，逃亡的经历一部分写得还是有些语焉不详，但绝对值得一读。建议那些打算去朝鲜旅游给金氏家族送钱的傻逼们都读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者态度本身就不中立，再也不会看这类书", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。同时更推荐《夹边沟记事》。水族馆的文章像流水账，读起来很快。", "marks": "还行"}
{"content": "脱北者看多了还是一个套路。虽然我的言论听上去真的很像何不食肉糜但我没法真情实感体会他们抛下家人朋友（并且甚至害死了他们）的举止。而且这个作者也是偏激得要命左派南韩人批评南韩政府关他一个外来人什么事还说人家蠢……#说句跟书无关的题外话对于脱北者我真的很讨厌他们用奇怪的口吻夸赞蛇头（还美名为中介哦），并且道德绑架中国政府。中国政府不欠你的ok……", "marks": "较差"}
{"content": "耀德", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我相信自己的判断，所以毫不犹豫的给这本书以五星好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝鲜真是个神奇的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "作者持有的某些主观东西不赞同，让人读着不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "神奇的国家~", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书的通病是过于情绪化的渲泄。", "marks": "还行"}
{"content": "不相信领袖，不依赖集体，对各种主义永远保持怀疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝鲜古拉格往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完很难过的，作者在朝鲜被劳动改造的事----“人有作恶的能力。”", "marks": "推荐"}
{"content": "和黄长烨的回忆录相比，青年人的视角明显更加丰富细节也更多。观脱北者之书有种窥天朝几十年前的快感。", "marks": "还行"}
{"content": "内容太过主观 只想要所有人都去解决朝鲜的问题 本来国家之间的事就不是那么简单的问题 跪舔美国的态度不要太明显哦", "marks": "还行"}
{"content": "看这书的时候多伦多大停电，跟曹县还真他妈的像。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西站着说话不腰疼，可以去体验一把集中营之旅。天朝和朝鲜是五十步笑百步，都是魔幻之国。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人被生在了课桌上 有人被生在了抽屉里 ", "marks": "推荐"}
{"content": "「当命运塞给我一颗黑珠子或白珠子时，我怎么也逃避不了，唯有老老实实一颗一颗地穿越。生命的深度就在穿越的串积之中。」早已忘却自己也曾如邱妙津般艰难跋涉的痛楚，珍惜同志的先行者们留给当下我们的这些好处吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者虽努力编造了几个人物，但面目近乎雷同，缺乏辨识度，说明作者并非分裂，只是偏执一端，过度自恋。只能作为彼时一个年轻女同性恋的内心独白来看，作为“文学创作（小说）”实在勉强，可视作“青春期文学”吧。2分给了形式。 ", "marks": "很差"}
{"content": "十八年过去了 如今的鳄鱼已经脱下伪装的人装 可以高喊拉子万岁 同志人权 如果邱妙津活到现在 是否可以坦然舒适地喜爱这个世界呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这本太宰治中毒太深，反而不好看。她最打动我的地方是她说活着也没什么好期待的，除了安哲罗普洛斯的电影。我深以为然。（结果现在导演也死了）", "marks": "还行"}
{"content": "从拿到书开始 我就保持着一天20——30页的速度读《鳄鱼手记》 因为书里有太多相似的情绪难以消化 太多复杂的感情不能招架", "marks": "力荐"}
{"content": "邱妙津的好不在于她的文字和语言，诚实的说，她的表达过于用力，也只见青涩。她的好在于她用放大镜去查看和追问人的情绪和情感，真诚实践着同性恋特殊的生命和爱。她选择了自毁，以及文字中常常出现的她无法处理的巨大的悲伤，都让我惋惜她的脆弱。但是她在最后说到，分离不是最美的却是最善的；决定放", "marks": "还行"}
{"content": "12万字的书读了好多天，每晚睡前读一些，像是梦呓，痛苦悲伤纠缠在一起。太需要爆米花式的速读小说冲散这种感觉，好呼吸一些新鲜空气。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔力了得才华横溢的爱情信徒，起笔落笔都似受伤的鳄鱼，挣扎与彷徨也格外动人。向死的欲望、喷薄而出的爱欲，善与美的纠结。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读到了九十年代初青年人的味道：世俗价值的颠覆，嬉笑怒骂的方式，世界人间的意象，以及爱的重量……你可以死亡，却永远不要衰老。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗黑系", "marks": "还行"}
{"content": "这个就真心很棒啊，比蒙马特遗书好太多太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是因為駱以軍而去看她。開頭並不看好，這般的行文，在女作家中著實不稀奇，可是越到後來越是激烈動人。鱷魚先生還是很可愛呢，我也想下樓去買一袋泡芙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太年轻太彻底是无法爱下去的但就是爱的定义了", "marks": "还行"}
{"content": "不是les，所以体会不到认同的痛苦。而且部分地方确实显得略作，比如楚狂在电话亭吸毒，比如水伶只能在现实里爱新的女友，在故事方面确实不够吸引。但是人类爱欲和独立自我之间的纠结是普遍的，某段关系中情感的较量、摩擦和转变是共通的，几个描述此类内心对抗的段落和信件非常细致精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾青春文艺小说，村上春树真是影响广泛，文艺几要素都设好了。“家里得有些子钱”、“聪明”、“念书”、“性生活”、“豆瓣、书、影、音”、“生活丰富”、“心灵隔绝”、“颓唐自杀”。蛮喜欢，又一窥台湾那时代的生活（有些子政治笑话，台湾的国际地位，当然有性别话题），偶尔也有几处描述、讲情感精妙。和德国人的成长小说比起来，东方（姑妄言之）青春小说肆意些，物质和社会处境还挺好，但就是愁闷，要有出口，动嘴多享小乐多。", "marks": "还行"}
{"content": "如果一直是这种心理状态，活在这个世界上应该很辛苦吧。当时读杜拉斯也是这种疲劳感。。。=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "远没评分那么强大", "marks": "还行"}
{"content": "“有时，有些悲哀和痛苦的深度是说不出的，有些爱的深度是再爱不到的，它在身体内发生后，那个地方就空掉了。回头看，所有的皆成化石，头脑给它定深度，设法保存，脑里嗡鸣一段时间后，连化石谷的风景画也空成一片。”", "marks": "推荐"}
{"content": "被开篇的语言吸引，中间令人想起无数中学大学的青春期场景，以及各种无法及时消化的情绪，直到结尾疯狂的压抑，该怎么评价这部小说呢。", "marks": "还行"}
{"content": "期望过高，失望略大，只能说确实这种年纪也只能写出这般文字了，有点热情过度欠缺思考，确实很多时候没有让人读下去的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "孙瑞岑赠书。", "marks": "还行"}
{"content": "磕磕绊绊到底是看完了，写得太过真诚以至于时断时续没办法看。", "marks": "力荐"}
{"content": "受不鸟", "marks": "还行"}
{"content": "当夜灯闪烁，你们相伴静默无语，其实就走到了人生的下一个阶段。", "marks": "还行"}
{"content": "“她的心灵像长在针尖上，她似乎可以陷溺在一块狭窄的牛角尖里，然而光那个牛角尖就深邃无比，你永远挖不完她脑袋最里面还有什么。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“人最大的悲哀是失去曾经有过最大渴望的欲望。\"这本书，实在没怎么看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "在现在，泛滥地表达自我已经成了一件惯常事情，于是再读这本日记体便觉得略有娇柔做作的感觉。她没有活到能克制的年龄真是可惜。最后部分对‘爱’的阐述有意思，但前面有很多地方莫名其妙的文艺腔与煽情段落真的让人难以读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "“你并不懦弱，你有一百个地方勇敢，只有一个地方懦弱，就是爱。在我们的痛苦都还没有到一个彻底的点之前，或许这个世界是全然虚无的，但有一些微不足道的东西就在我们眼前，而你并不承认。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我了解你所有的心痛和无助 知道被黑洞无限吞噬的肆意 明白你为什么要独自死去", "marks": "力荐"}
{"content": "你。住在身體裡面來回柔韌的兩個你。我幾乎是一口氣讀完了整本書 唯有在你給水伶長達整整三頁的信件中停頓了下來 何處不知不覺也被陷入 曾經發誓再也不要想起的畫面不斷的跑出來 想想 我也是無法坦誠勇敢面對 接近瘋狂又恐懼 在情愛面前早已喪失個人的理性 索性我才感謝現在的我 回頭看看六年前記錄的文字正如夏宇說的《甜蜜的復仇》 是啊 勇敢的去揭穿那荒謬的墻吧 即便是摒棄貪婪無用的自己 哪怕是死亡 也前所畏懼。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给T们", "marks": "推荐"}
{"content": "看了二十分钟后确定太过女性化编排的文字不是我的菜，弃书。", "marks": "还行"}
{"content": "稀薄溶液。几乎舍不得看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "邱妙津真是有着令人着迷的才华啊，奇妙且伴随着赞叹的阅读。简单的故事却写的迷人，也没有《蒙马特遗书》里的那种极度压抑。是个讲故事的好手，只可惜留下的作品太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果邱妙津还活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"情深不寿，慧极必伤“用这八个字形容邱妙津再适合不过了。在培荣读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们崇拜一个死者，并由此得到生的力量。第一次读女同长篇小说，读得内心惶惶然。邱妙津，双子座，十三亿人口的中国，没有人懂你，你愿意多懂一点自己吗？她以自杀的方式永远停留在她的26岁。P175 拥抱是一首长伤无泪的离歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "都把我看哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以死亡却永远不要衰老。", "marks": "推荐"}
{"content": "会想到＜＜假面自白＞＞，苦逼程度有些似三岛由纪夫。不过苦得不够深不够玄，且文句缺乏韵律感和平衡感，读着别扭。作为一个年轻作者的长篇处女作，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "哭。大误。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书完全处在我的理解力和想象力之外，因此我是凭借忍耐力读完了它。", "marks": "还行"}
{"content": "芜杂丰沛的情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "除了痛苦还有收获了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候感慨她的可怜 却又厌恶她的懦弱 同情她所处的时代与她自身内心的悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "太久未读书，提粹浓度如此高的人生，震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼睛，也是支点，把我整具骷髅骨架撑起来，渴望睡进去她海洋般的眼。这个象征此后分分秒秒烧烤着我。眼睛支撑起我与世界之间的桥。", "marks": "还行"}
{"content": "也许做一个对世界甚少感知的人也是好的，不去感知、不去思考、不去爱，便不会被这个世界伤害。作者太过敏感太过自卑，但这种敏感和自卑却反向长成坚固的墙，将她与整个世界隔绝起来。所有人都不得靠近，否则先杀了你，再杀死自己。伤害与离开，这也是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这披肝沥胆的呓语狂言无限膨胀，最后与作者的死亡相佐，成为文坛触目惊心的剖心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是女同心理描写之无法超越的经典，不过反正也没看过更多这一型的书，怎样评判都好。读来感情充沛但是拖拉，千回百折地爱来爱去，好几次痛不欲身就想到要死一死。还有其实我没搞懂，“鳄鱼”究竟是个什么样子的意向。奇怪的是，看旁人观照，竟然泪盈于睫。", "marks": "还行"}
{"content": "太残酷了", "marks": "力荐"}
{"content": "真是残忍啊", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢梦生和楚狂的那种相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮爱下去 仿佛冬天饮雪水", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢蒙马特遗书。", "marks": "推荐"}
{"content": "由大段精神混乱的絮语构成，无法抽离自我真实的困境，太不像小说的小说，从技巧上而言完全是不成熟的，失败的，然而它的支离破碎当中有一种碎玻璃一样的、刀锋一样锋利脆弱的质感，读来让人心酸得很。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得力道有点大了。不过挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你并不懦弱，你有一百个地方勇敢，只有一个地方懦弱，就是爱。在我们的痛苦都还没有到一个彻底的点之前，或许这个世界是全然虚无的，但有一些微不足道的东西就在我们眼前，就一直在那里，而你就是不肯承认。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到蔣勛說，每個人都有“盲点”，却不愿意改，这是近于病态的执着或耽溺吧。 年轻的时候，迷恋某些叛逆、颠覆、不遵守世俗羁绊的创作者，耽溺迷恋流浪、忧愁、短促早夭的生命形式。他们创作着，用文字写诗，用色彩画画，用声音作曲，用身体舞蹈。其實這本書是邊緣性人的他们的血或泪，是他们全部生命的嘔心瀝血。作者短暫的一生也讓我想到黃碧雲說，「生命在我面前无穷地展开，我只是嫌它太长了。」 ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻读了一下。唉，台湾文人的吹捧功夫真好，就这么本书，吹到了半空。", "marks": "较差"}
{"content": "三年前读的。间隔着读了两遍，大段的文字交给了深层的自我剖析，胶着热烈的感情让人，只，能，死。“我不像你，从一开始就知道是爱，所以知道在能爱的时候尽量去爱，也在不能爱时，准备好不再爱。而我就只是糊里糊涂地被你吸引，一路跟着你认识到那个热烈的你” 我爱你吗 我爱你吧 可是我并不知道啊 念及二十六岁就自杀的作者，爱是一百年的孤独。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "sad", "marks": "推荐"}
{"content": "用力有时候是件好事 有时候也不见得 但是真诚在任何时候都一定是件好事", "marks": "推荐"}
{"content": "“读读这个” “哦，又是小说，算了” ", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一本私人情书 非常适合改编成舞台剧 拉拉的内心确实比较敏感 如果说作者后来为什么自杀 读她的文字就懂了 敏感而多虑 暗流涌动的感情既明朗又阴暗 也渐渐懂了为什么后来终结了爱情也终结了生命", "marks": "还行"}
{"content": "一本无比绝望的书，畏惧爱，此处是说真正的爱成为所有矛盾的症结所在，但是要克服真的太难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "邱妙津不会再变老了，她还没有为爱找到位置，只是盲目地乱冲乱撞，然后，就终结。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像披着人皮的鳄鱼，只是没有勇气承认自己的脆弱和悲观。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.热恋中的人因为灼热的情感会变成猛虎这个传说是阿彼察邦电影里最打动我的一个，和鳄鱼手记也算殊途同归。2.恋爱真是会让人变成柔软又毫无招架的纯傻逼，邱妙津这种明显敏感又才华横溢的也不例外。3.这种燃烧着绳命写小说的作家怎么可能活的长啊！每一句话都极尽着掏心掏肺的矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "比起来房思琪，它具有的更是意义上而非内容上的优质，邱妙津的意义，女同的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "纤细、敏感、自卑和骄傲间游走，知道你难，可是不知道有那么难，放到今天可能也只是略微稍好一些。无法探究的源头，察觉后的寻觅，深深的恐惧，还有试图费力的矫正，期间不自觉就爱上了她们，见识/证了他们更错综复杂的纠葛。好吧就坦诚吧，可是那么担心牵绊住别人，就不停的先放手、先回避、甚至到最后成为在阴影下的存在，可是明明就那么让人看得心酸。文笔好的不像话，手记极其贴近内心，可是又恰到好处，暗喻又很滑稽是难得的轻松诙谐，喜欢你~", "marks": "力荐"}
{"content": "太过拧巴，读一半弃。虽然我认识的LES妹子多半感情路也都走的很拧巴", "marks": "还行"}
{"content": "这个比遗书写的好", "marks": "推荐"}
{"content": "也許是過了那個年紀，也許是先看了蒙馬特遺書的關係，後者更透徹，雖然來自死前，這部雖然被奉為經典，卻在文字功底與對人生的見解上太透著生澀，比較難以激起一種深徹體膚的痛感。", "marks": "还行"}
{"content": "如何告诸于你，这书我读来字字穿心。是的是的啊，你是跌下来的我的命数，我根本不得任何机会可作出一个拒绝的手势。用想象构筑的流奶与蜜之地，都献给你了。即使我不信你，完全无法与你建立趋于完全信任的关系，我仍是，不可承受没有任何关于你的记忆的躯体，太飘忽。正是因了这可怕的命运所结的网由你的手抛出，将我紧紧缠于生的领域，所以，我不可远走，再残破也有渴求。而当月色变暗、太阳升起，让我再试一次，好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不起，这疯狂的阳光炽烈烧遍全身", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不可能永远拥有一件美的东西，甚至记忆也不能，即使我再爱它。就是因为美有它的自然生命。如果我想永远拥有它，就会扼杀了它的美。”", "marks": "力荐"}
{"content": "TO the one in my heart，不愿分离，所以便加速分离。爱你，就推你离我远去。把心中你的残影制成标本摆在心之坟墓，每日流泪瞻仰呵护。逃离现实世界的一切威胁，只有这样，我们才是永远在一起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏无能。属于那种绝不会再翻的书。", "marks": "较差"}
{"content": "你既渴望女性情感的理解，又对男性的身体存在欲望，这是完满爱情的幻想。鳄鱼小心翼翼地在心里呵护着另一个她，世界其实并非完全黑暗。贾曼在他的电影里说了，Blue is darkness made visible.", "marks": "力荐"}
{"content": "鳄鱼意象还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉。我實在無法欣賞邱妙津！", "marks": "还行"}
{"content": "随后坐在澡盆飘向深海，最终选择消失", "marks": "推荐"}
{"content": "好看到哭( >﹏<。)～呜呜呜……", "marks": "力荐"}
{"content": "只是覺得她孤單我便讀著有快感", "marks": "推荐"}
{"content": "“健康的人才有资格谈恋爱，把爱情拿来治病只会病的更严重。”还是不要脱下人形皮衣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.09.13~2013.09.16", "marks": "推荐"}
{"content": "为何同性情感总是趋于极端且与文艺脱不开干系？", "marks": "力荐"}
{"content": "代英送的书^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "我都要哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "爱这两本书的封面。附带的三篇文字，还是女同写自身感受的比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一句话多余或者不够精致，在红树林边上吹着大风眯眼睛看，几乎每个字都有感动到。混乱而且完美的表达，我想我理解你。（那谁不许再说我就是她了我目前好像还是直的！）", "marks": "力荐"}
{"content": "尝试读各种台湾文学，有些内容不能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "一字一句的痛苦我都懂，不推荐任何人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然太宰治中毒太深。可是又怎么能怪她？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "我因此懂得有些爱是无法承担的。有些欲望它一直在。", "marks": "力荐"}
{"content": "呐 有太多句子我想打出来描述这本书 其实也是徒劳吧", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的太痛了，太痛了", "marks": "力荐"}
{"content": "我都怀疑自己的性取向了…尤其是跟《陈春天》一起看的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "铁一般的黑暗冰凉与沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "你为什么要用另一种方式出逃呢", "marks": "推荐"}
{"content": "才华横溢。\n痛。\n“尽管我要再受多大的痛苦与折磨，我还是要述说爱是不灭的。”\n痛。", "marks": "还行"}
{"content": "唉……", "marks": "推荐"}
{"content": "鳄鱼写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "比《蒙马特遗书》更像文学作品，不愧是学哲学的出身，对于情感的描绘细腻且分析得头头是道，力图提升到哲学层次剖析创伤和自我。情感中的罪恶、负疚、堕落、自私、怕伤害、毁灭等种种情致和状态描写得很深刻。关于“鳄鱼”群体的部分也描写得很有灵气，耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以绚丽尖锐横空出世,又匆匆结束自己生命.通宵读完只有难过.", "marks": "力荐"}
{"content": "摘了好些好些喜欢的句纸。感觉爱得太泛滥了，看到后面有点腻。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然青涩，但为了了解也必须一读的，PS特别记得骆以军的后记很烦人", "marks": "推荐"}
{"content": "我感受到她", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在不能理解 为什么写得如此痛苦。。。就不敢去读 蒙马特遗书了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "再版了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书明显比蒙马特感觉会轻松些，内心深处的悲伤与脆弱还自虐的情愫，时常影响着我的上班心情，着实在工作时间里看这样的书不是一件好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些病态的撕裂的情感不是爱 仅仅只是情感 情感会瞬息万变 爱不会让人如此颓丧如此痛楚 ", "marks": "推荐"}
{"content": "许久以前读过的书。邱妙津，过于聪敏决绝的女子。爱一定比死更冷吧。她以自己的方式完成了对于永恒之爱的祭奠。絮，兔兔，Zoe, ,死亡终于让一切永恒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早之前就读过，终于在内地出版了，广西师大还是很前沿的么……", "marks": "推荐"}
{"content": "诸多隐喻看得头疼。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是直女，看了这本书也能对文中人物对自己同性恋身份那种痛苦和狂热感同身受，大胆猜想一下，台湾的电影和小说对于同性恋世界的大胆探索也许正是源自邱妙津所开的先河吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似私人文字，拿给别人读不好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的纠结的感情一下子把我拉回了学校里的岁月。回想一下，当时的纠结更多的是因为双方都不懂得如何处理感情，也不懂得如何相处。过去的纠结，现在看来，有些愚蠢和幼稚，但又觉得那样的状态也许一去不复返了", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑得快要窒息 就像扑面而来的浪 pia地打在身上 然后无声无息地卷入海里 周围都是黑色 没有氧气 ", "marks": "推荐"}
{"content": "风格实在不是我的菜，但是考虑到其在当时的影响，得加一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好，表达清晰，情绪很丰富。略矫情，如：终日裹在棉被里流淌蓝色和红色的眼泪。不是我那杯茶哇。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很青春~ ＂不能昧着良心不表达自己的感情＂曾经在年少时缺失的友情爱情爱情都投注的过分沉重的情感都会逝去...留转变后的成熟", "marks": "还行"}
{"content": "【我无话可说，祝你们幸福快乐】", "marks": "力荐"}
{"content": "其实确切地说，想给三星半。形象感比较强，但还是略显松散，无论是结构还是内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "是她选中我的。我常这么想。即使换了不同的时空，她还会选中我。她瑟缩在人群间，饥荒的贫瘦使她怕被任何人发现，躲在羞怯畏生的眼珠后面沉睡，我一出现，她就走出来了，坚定地用手指一指：“我要这个”，露出小孩贪心的不好意思微笑。我被带走，无可拒绝，像一盆被顾客买走的向日葵。", "marks": "力荐"}
{"content": "这也是很早就读过的，借用某小熊的笔记：爱得愈深，悲悯愈深，知道对方跟你一样在受苦，毕竟生存里有绝大部分是丑陋和冷酷的疆域，唯有善能融化这片疆域。所以人与人之间所存在的永恒因子是一种属善的基本关系。“我希望你活得好”，这是超乎我们的热情和审美历程之上，更基本属善的对待方式。\n ", "marks": "推荐"}
{"content": "既然爱的风暴在内心没有平息下来的迹象，那我选择毁坏自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得好，但不推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "就是她自己自传加工的吧  很多情节和遗书内容相似", "marks": "还行"}
{"content": "原来拉子是从这里来的", "marks": "推荐"}
{"content": "我在遥远的遥远的过去，就读过这本书的电子版了…………写得好就是写得好，但是，没有共鸣就是没有共鸣，唉唉", "marks": "推荐"}
{"content": "鳄鱼你在另一个世界是否快乐。太阴暗的鬼才之作", "marks": "力荐"}
{"content": "I thought about Rilke while reading", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的形象最后都化成了一个影子", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是烂俗的小情小爱而已，哪怕你披着女同的外衣。", "marks": "较差"}
{"content": "有时候我觉得我就是里面的“我”", "marks": "力荐"}
{"content": "邱大概是受日本现代文学影响很深的一个人，就连自杀的方式都要比前辈们激烈。书里提到过一次夏宇的诗《甜蜜的复仇》，想来也是，在气质上两者都相似，阴郁和丰盛的，不太属于一般人能承受的范围。读完很伤心，要歇歇再去看《蒙马特遗书》了。陈雪的序里提到邱是双子座，我猜的还挺准", "marks": "力荐"}
{"content": "“你断裂在永恒里，而 爱不在任何结局，能爱而去爱或不能爱而不去爱这种过程，才是终极的意义。”从春天读到秋天终于读完了。诡谲的台湾文法，我还是喜欢温特森。为什么你们总是世界的弃儿？是你们自己的问题吗？——是的，我们爱直女，我们太傻逼。", "marks": "还行"}
{"content": "她之所以接受我，是因没有拒绝。而不是爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "個人感受：1、作者很作。2、心思太多，想不開。3、語句很難懂。", "marks": "还行"}
{"content": "晃晃荡荡抵达不了目的地", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了两遍想说些什么却还是哑然。鳄鱼啊鳄鱼，我给你带来了你喜欢的泡芙，请止住泪水吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢而脆弱，鲜活却干枯，看到最后20页的时候还挺喜欢的。（1.英文字体的统一上有遗漏；2.既然是中文简体版，不应该把外文人名和书名改成大陆读者习惯的用法吗？正文部分勉强接受了，但看到骆以军那篇时，因为太过密集，以及过于约定俗成，看生气了！）", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情于我而言并无性别差别，一个人发自身心的渴望另一个人，恨不得将自己挖空，好让对方更全面的了解自己，叙说与倾听间的欢喜与快慰，想把对方纹丝合缝地揉进自己的灵与肉里，好像只要这样从此再与孤独、悲伤无关。获得却不觉被满足，想要变成掠夺，伤害相爱着的两人，明明想要靠近，却比陌生人走的更陌路。当离别日到来，不能相信，试图挽回，毕竟承认失败要比承认自己不够喜爱对方或者不够努力满足对方难的多了，重新开始太麻烦了并有风险，自怨自艾还有一股因献身而自我感觉良好的伪伟大。“全世界属我最爱你”、“我会永远不求回报的爱着你”，人们一再争取感情的永恒性，但其自身的无常性妨碍了这一期望的确立。", "marks": "还行"}
{"content": "这种纠缠到至死方休的感情，看了觉得好累，不禁心生警惕。佛说：“爱欲于人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患。”信然。", "marks": "还行"}
{"content": "内容简介能不能别这么恶心", "marks": "力荐"}
{"content": "作者說可以從任何一書讀起，我也確實這麼做了，是因為任何一書最多讀半頁就讀不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "这本邱妙津燃尽最后点滴生命的书，竟然要用这么恶心的介绍来推介，为什么要这么践踏她！", "marks": "力荐"}
{"content": "很难打分的。你很难为一个人的伤心打分，你不能去说她伤心地好看还是不好看。但我有些感谢她。感谢这本书把我拉回“纯精神”的世界。ps.我去蒙马特了。在那里悄悄地想起她。", "marks": "力荐"}
{"content": "社科类拧巴高材生范儿+文艺腔+抑郁症+叨逼叨", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢这本书，邱妙津的信充满了抱怨和指责，就算以“今天看了一部电影”开头说到后来也是“你为什么背叛我”，特意挑了最后一封信，依旧充斥着“我这么爱你我这么牛逼你怎么可以不爱我”的态度。相比絮才是恋爱的感觉，叙述情绪表达爱意不说大道理。感情的事情没有谁对谁错，但是情深不寿总是不会错的。", "marks": "很差"}
{"content": "真心看不下去，翻来覆去就那几句，我都替她累，这我要给五星证明我也快自杀了OMG！！", "marks": "很差"}
{"content": "虽然能理解她的痛苦，但我也不喜欢这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "读来读去，邱妙津还是恨多了爱少了，自己与自己作战，身体与灵魂作战，生命与死亡作战！她输了，还是赢了？《鳄鱼手记》里爱多，这本里恨多，我觉得。", "marks": "推荐"}
{"content": "太热烈太执着甚至令人讨厌的爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我并不推荐非女同性恋或者没有和女人有过感情经历的女同性恋读这本书，会觉得很枯燥，但这本书使我受益匪浅。邱妙津，她成熟有魅力，思想极其辩证，思维逻辑性特别强，而且很有说服力，又有文采。但所有光芒都无法调和她小孩子一样的固执和看不开。这点固执害惨了她或者说成全了她。但她是必死无疑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望之为物，就是这个样子的。并非不懂得，只是我不赞成。", "marks": "较差"}
{"content": "当年这内容得是多么前卫啊，现在只剩下最原始的压抑还留着些余韵。", "marks": "还行"}
{"content": "太过热烈，以至崩毁", "marks": "还行"}
{"content": "她太爱或者说太恨对方了 感情太过强烈就像烟花一样很烫也很快就消失 我觉得我理解不了这种强烈的情感   但是看着挺伤心的", "marks": "推荐"}
{"content": "歇斯底里絮絮叨叨的失恋者……", "marks": "推荐"}
{"content": "就其实…有时候何必一定要强调女同来把她变成一种标签化的东西呢。这就单纯是一本从头到尾都充满浓烈致死的绝望爱情的书啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的爱太动人，太入骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "满眼的爱与诚 似乎只是另一种燥烈的恨", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书需要特定的经历和情境，建议有恋爱经历以及痛苦失恋经历的人群去阅读。与其说是“遗书”真的希望这本集子本可以成为一本扭转乾坤的感悟随笔，可惜结果把一切都改变了。她早慧，文字里彰显的不全是负面的东西，更多是对爱憎的体悟，也有对生的赞美，对故人曾给予爱情的感谢，还有音乐电影的品好。真真是个好女子，但能幸存下来的，是女子无情才是德。", "marks": "力荐"}
{"content": "特立、偏激、绝对、矛盾的综合体，这个世界原本就不欢迎。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第六书就完全看不下去了。。这么偏执，自大，控制欲强的人，被她爱上简直是一种负担。死亡也是自己的解脱。", "marks": "还行"}
{"content": "自杀之前的人深陷在最糟糕的情绪里，这时候的她反省的东西非常多，但是思考会陷在泥潭里，越说越多越说越混乱，我读这本书的时候能感受到，其实她完全没法表达出自己内心真正想说的，虽然用了那么多看似理论看似深刻的词句，还是不行……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完林奕含的书，想起了很早前看过的丘妙津。一样的26岁自杀。一样的文字有魔法。但人生与故事是完全不一样的。我还在身体欲望的盛年。但为你，是可以忍受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "才气不足，倒让人反思。", "marks": "还行"}
{"content": "“想激烈地做爱 想你把我啃碎 想你吃掉我理智的脑袋”", "marks": "还行"}
{"content": "所以。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感到她的热情，对爱的渴望和欲望。真挚。鲜活的爱情。心情不好的别看，会抑郁，毕竟充满着悲观。   ‘我只是借了我的名字一用， 除去名字 我 是谁。 我是一个旅人 匆匆来过 就离开。 p.s 不要是因为les之恋把它独立出来看待好么。爱情是一样的，情感和思想不分性别。谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说，邱妙津的可贵绝对不是文字，而在于她可以忍住痛苦不断用显微镜看人心。我蛮反感信里的长句的，要说她是个艺术家，还差许多。", "marks": "还行"}
{"content": "用情过猛，脸大如盆", "marks": "还行"}
{"content": "今天很情绪的把简体版看了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "中老年妇女表示读不下去orz 跟这么作的姑娘谈恋爱是要有多辛苦啊", "marks": "较差"}
{"content": "從沒体验过文字背后的那种爱情，炽热而快要让人窒息。只有一种完全体会到刻骨铭心的程度，才有了下一步更察觉那身体背后的灿白灵魂的模样，从而更好地因为能让自己如此去爱一个人而更爱自己的感觉。因为太靠近火焰，一个不小心就把自己也烧着了的感觉，赞赏却无法实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "一翻开就坠入黑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者死得其所，因为死，对于她就是一种解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "声嘶力竭的呼喊，强烈畸形的欲望，私人的呓语，不值细读", "marks": "较差"}
{"content": "T你说的对，这本书确实是不值得读的一本书，全部是毒素。偏执造就了孤独，孤独的人只能拼命向外索取。一个疯狂向外索取的人是不配爱的，也必将致死，只是这样的死亡丝毫不美，也毫无价值和尊严。追寻意义是没错的，死亡本身也是没错的，用死亡去惩罚别人却是最大的恶。", "marks": "很差"}
{"content": "一開始還算有味道  但是這種東西看多了看久了厭煩了唧唧歪歪太消極  ／   ", "marks": "还行"}
{"content": "有人说这是女同性恋圈的圣经 我想说的是 你的爱太浓 因为你要得太多 你就伤害到了你的爱人 26岁的天才少女 你写的字字句句都在解释着你必死无疑的原因 意识流的写法还是不太喜欢 但是遗书写作这个形式确实很特别", "marks": "还行"}
{"content": "所有忏悔发泄声张倾诉领悟指向自戕只因不能与这世界再为伍", "marks": "推荐"}
{"content": "我的心境和性格使我一直不能体会此类书表达的情感，就好像将整个生命里的所有爱情的能量和生命力都集中到短短的二十几年释放、燃烧、爆炸。但我欣赏喜欢这样叛逆不媚俗富有颠覆性的作者，和她“耽溺迷恋流浪、忧愁、短促早夭的生命形式”", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情与生命的本质相连，爱情的痛感触及灵魂。我倒是不赞同有人认为“没经历过真正的苦难，小家子气”的说法，经历夹边沟的人和经历爱情与生命挫折的人，你无法比较这种痛苦对个人而言的孰高孰低。我佩服她对自己的剖析，大概因为她的专业是心理学，对自我的发掘相对深刻。但这也改变不了什么，她死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗年轻的不肯媚俗的灵魂。一万片金色的树叶折堕飘落，从此万劫不复，最后她蓄意自戕将浓汁凝固。《阿德里安回忆录》里的希腊少年故事，亦惊心动魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "法國視角的情感觀不一定適用於每一個人。雖然措辭很得我心", "marks": "还行"}
{"content": "这世界太浅薄，而她的爱深不见底却只愿为一人燃烧。爱情和肉欲本就无法轻易割离，只是此生太短，留下的都太沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "有这么多自己觉得可以记录的惨绿愁红，青春可真好啊", "marks": "还行"}
{"content": "“真爱”不只是针对特殊对象，更重要的是一种能力，是一个人本身必须具有这种能力的人格：嘴巴代表真诚、鼻子代表宽厚、两道眉毛代表正直、额头代表德行、眼睛代表爱人的能力……", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，耗費你的耐心，虛擲你的愛情，只是當你不再願意如從前般給予我專注的注視，無懈的呵護，諸神的傲慢便被折斷，只得緘默。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "单纯为了书封买的", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜喜欢的人会很喜欢，不喜欢的人会很不喜欢。我年轻时不看言情因此也不能感受太多心理活动，感谢蒙马特遗书给了我一些直观的感受。其实巴黎最令我羡慕的是你可以明确的说出你是马克思主义者抑或右派也没人会嘲笑你，因为人们可以真诚，这一点上我厌透了天朝社会的虚伪，人人谨慎的护着自己的面具。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙瑞岑赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "要怎么说你的爱太激烈吞噬了自己毁灭了自己 也给爱人带来伤害只想逃也只能逃。可是还想说要是你还在 那该多好呀。zoe", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起   我看不下去啊   无节制的吐槽怨气太重了", "marks": "推荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧，必得以死来句读。分裂疯狂的艺术家在爆裂的情感下打碎在地上的镜子 呓语般的文字 爱 哲学 艺术 太宰治 安哲 连同读到的人 被释义 被影射 被戳中。关于在世者故作理解的曲解夸大以及这些年来噱头般的推介 第一次对推荐文如此厌恶。", "marks": "还行"}
{"content": "“经常和难以维护的幸福相混扰的一种激扰狂热换得的是，最后她创造了某些可理解的东西，一份成人生活。如此，这就是她所愿意和选择的。”女同作家这本“遗书”买来很久现在才拆封，不过一切都刚好。对了，这一版开头引用的clarice lispector《Amour》有错别字。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神上是女人的人真恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "内地版还是买了，又读了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "太纯粹了真的不好 这样的人是活不下去的 果然……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然无法设身处地地理解邱妙津得感受，但是还是认为她正是因为对于情爱的狂热执念而陷入绝境的。另外，既然又喜欢太宰治又喜欢安哲，为什么偏偏要去学前者？", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候常常想，如果这个人还活着，如果还继续坚持创作，一定非常不错。可是世界上没有那么多如果。但我觉得，在读到过的台湾作家的文字里，她是非常特别的，非常有天赋，对“感觉”的把握非常精准，很厉害。遗憾的是我没有并没有刻骨铭心的感情经历，但能在低谷期看到这样的作品，我竟然觉得非常自如，可能是因为痛苦的情绪得到了共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过，深夜看得触目惊心，真是用生命来写的，这些事情，一般都不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和王尔德的《自深深处》相比，同样是同性的感情失败以后写给对方的书信，却完全不一样。自深深处是责人，这本却是自责自省。只是可惜了心地这样好的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "从北京带到纽约又从纽约带回来西安，书里阴阴冷冷绝望的爱的絮语，我有时觉得肉麻，有时又觉得动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实比起内心独白 还是更想看到相关者的反应 所以才对自己的葬礼无比期待么？不过刚刚看到学长的微博删了又发发了又删 大概爱真的是卑微又悲伤的东西吧 叹气 当你全心全意认为一个人属于你的时候 会以为对方也是这么想 若事实相左 那必是ta还不清醒不明白 不能面对现实的话 就只剩绝望 盲目自视过高 其实无人不可被取代", "marks": "还行"}
{"content": "太偏执，太震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读过让我这么震动这么喜欢的书了。她懂得心理学、哲学、艺术，不知道算不算得上家，但她的才华已经足够闪瞎我了。。。读了她和女友互相的书信，深感她们是必然要分离、必然不能在一起的啊！难道真的是命运！我也是不能容忍背叛的人，那会毁了我，可我也只能祈求老天不要给我安排面对这一课题的命运！", "marks": "力荐"}
{"content": "做笔记的时候突然开始有点理解她了，但是怎么样都好吧。就算是激烈的、所不该称之为爱的恨，那也是一种感情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自古渣攻对贱受，接受无能，五十来页，弃。", "marks": "还行"}
{"content": "有人說我那篇《島上的靜放》有些受邱的影響，其實是有些故意。既是島上事，自是島上語。", "marks": "推荐"}
{"content": "热烈的绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着必死的心，写下此书，每字每句，都渗透着作者的执迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是神奇的强烈爱欲与理性的结合体，喷薄而出又有克制，哎，爱不能比，一比都是孽", "marks": "推荐"}
{"content": "如果要为过去几年的感情写一本书，那么我可以什么都不必写，因为邱妙津已经在这本书里写完尽了。虽然她是同性恋，我是异性恋，但质地却如此相似。全书好似对着一个回忆里的恋人絮语，实则更像是对自我对生命的无尽探寻和观照。最后她以死来封缄一段黄金盟誓，想起伍尔夫说的“你要把人生看透彻，一定要真实地面对人生，了解人生的本质。当你终于了解人生，就能真正地热爱生命，然后才舍得放下。永远记得我们的爱，永志不忘。”", "marks": "推荐"}
{"content": "最早的五书几乎是硬着头皮读下去，也许是水逆的缘故，文中的许多思考都让我想到Mango。。那种浓烈、沉重、让人燃烧也让人压抑的爱，于是有了“写作深情读作中二”的感慨。转折点在第十六书关于与Lawrance的爱欲，酣畅淋漓，从没见过那么完整到位的对女人之间爱欲的描写，于是后面再无障碍", "marks": "推荐"}
{"content": "价值不大", "marks": "还行"}
{"content": "哎  异国恋就是这个样子的", "marks": "推荐"}
{"content": "有点看不下去，私人的情感在字面上显得太私人了让人零散的想着很恼人的事。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你晚生二十年……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本版本比起台版差太多了。虽然看到书名就已经洒泪。为邱妙津这个百分之百的生命体。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以死亡，却永远不要衰老。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去是因为我不爱看人剖析独白吗", "marks": "还行"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": " 如果你有爱人，无论同不同性，假如能理解，那必是soulmate.祝你好运 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢太宰治的人真的不能要", "marks": "还行"}
{"content": "情欲如何，性亦怎样，字字孤独，爱又何苦", "marks": "力荐"}
{"content": "找到一个人 然后对他绝对。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是挺适合18岁以下的小姑娘们读。但是我是从小就不喜欢安哲的。", "marks": "很差"}
{"content": "其实看的不是这一版的。我是在网上看的，没看完。", "marks": "较差"}
{"content": "不吐槽死者了", "marks": "还行"}
{"content": "一个将全身毛孔都张开来敏锐地体察生活的人，她求那个真，但难免遇见了痛苦与死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来更加不能自拔的大有人在", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人把对死亡的追求和对于性欲的追求放的同样重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字句句如淬火之金，毕剥作响，挣扎呼痛。她自己生造了一个小世界，黑洞般致密严格，殊不知他人是活在这个小世界之外的，是不受她这个宇宙规律制衡的。最终，她唯有自灭一途，别无他路可走。和“他们”一样，她的国，也不在这个世界上。", "marks": "推荐"}
{"content": "今晨阳光明媚而热烈，午后一场雨带来凉爽，我就带着这复杂天气般的心情，读完邱妙津的遗作。她自己是这么评论此书的：它不会是一部伟大的作品，但却会是一个年轻人在生命某个“很小的部门”上深邃、高密度的挖掘，一部很纯粹的作品。“找到一个人，然后对他绝对。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "情深不寿，理想保持到最后就是坠毁，这样才最纯洁无暇。", "marks": "推荐"}
{"content": "邱妙津说：我自己已经穿透这些迷障，走出这片丛林。（P18 ）想说点啥，不知道该说啥又。总之作为常人，能得此般爱恋又如天堂犹如地狱。这不是本好消化的书。。。。负能量聚集了。。。。哎「痴男」与「怨女」都能形容作者", "marks": "推荐"}
{"content": "自杀、LES、书信，全是卖点，能够认同但不能就自身去理解一种过于纯粹的感情，还是鳄鱼手记好看些，至少故事是有的", "marks": "还行"}
{"content": "感情太炙热会把你侵蚀。", "marks": "还行"}
{"content": "从镜子里看到自己的面目可憎言语可厌。", "marks": "还行"}
{"content": "深情即是一桩悲剧，必得以死来句读。（不是不能理解她的情感、想法，但要代入的话反倒是絮这个角色更轻松些，对这样的姑娘欣赏多过喜欢，与其说认同她说的这些话，倒不如说是比较喜欢会说这样的话的人，勇敢坦诚聪慧敏锐，整颗心都在爱着，所以整颗心都是满的。", "marks": "还行"}
{"content": "世界总是没有错的，错的是脆弱的心灵。我们不能免除于世界的伤害，于是我们就要长期生着灵魂的病。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"世界總是沒有錯的，錯的是心靈的脆弱性，我們不能免除於世界的傷害，於是我們就要長期生著靈魂的病。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程中我常常想起王尔德和他的「自深深处」", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个性欲强大的女同性恋者被背叛后想要报仇雪恨的绝望的念念叨叨无头无序的自怨自艾的情欲手记。", "marks": "较差"}
{"content": "读得很慢。十八、十九书挺刺人的。库斯图里卡那晚正好读到5月29日给絮的那封。", "marks": "力荐"}
{"content": "她去世的时候与现在的我同岁，却比我早慧。如果世人不以生死存在的偏见看待死亡，我想我也十分理解的她的选择。以肉身的死守住一桩爱，在书的最后你可以看出她不是冲动，也渐渐写入了某种佳境，似乎找到新的逻辑。但我仍有疑问是的，是不是当时她的也有害怕再多爱的回忆也抵不过时间的凶险，所以死亡是成为了与这世界和解的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "要读第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "无法感同身受，真是太可惜了！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "你那扑打翅翼、渴欲升空的姿态！邱妙津，为什么我好似好多话要和你说？我以为一切都完了，爱人和被爱已经完了，不再重要了。不！并没有！", "marks": "推荐"}
{"content": "读时巨大的悲伤充满胸臆，简直不能于一人独处时浸透于其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "太絕望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前期待很大，以为是不世出的才女英年早逝…看完还是遗憾的，虽有好句子，但读多了只会觉得是一个拉拉的矫情和病态…", "marks": "还行"}
{"content": "情深不寿啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我用生命欲望着你  欲望着你  欲望着你   望着你  着你  你 。。。。。（看了三分之一是在受不了全书可以归结为无尽重复上面那句话了", "marks": "很差"}
{"content": "读之前不知道这本书写的女同的爱，前面看得晕晕的。后来看进去之后，真的被作者的文字触动了，她的思考，她的爱恨，她的内心，她的哲学。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说这是一个出名的拉拉作家，之前我并不知道。书中她的信仰、浓郁的爱情肉欲，让人觉得她的传奇死亡不过是她的一次涅槃，她是去找兔兔的，而兔兔则是她的自我救赎的方式。很少见有才气的女作家能过的太幸福，她们的生命好像生而为了燃烧，用三毛的父亲的话说，“我虽心痛她的燃烧，可是同意。”", "marks": "推荐"}
{"content": "为了爱丧失了自己，至于么", "marks": "还行"}
{"content": "萨福:你燃烧了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "到底该怎么描述这本书。曾经在看的时候认真的想过一定要写书评，可是后来却不敢再翻起。可是不能这样去爱一个人 不能如此的把自己逼到绝路爱一个人。要给她自由，给自己出路。我还是能在邱妙津身上看见王尔德。艺术是纯粹的，艺术家带着这颗心，注定受伤。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "爱得过于惨烈，到最后只能是燃尽自己。结束生命的时候大概也是我这个年纪，叹惋~ 书尾的那首淡淡的法文诗最能触动我心，如果可以，请把我遗忘在海边~", "marks": "还行"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "生命里的忧伤绵长无尽，驱散再重温，再驱散再重温……种种。读这本书像是看另一个我细细说我强烈的自毁倾向，恐惧要将我撕裂。如我如邱妙津这样灵魂长期生着病的人，死去或许好过些。我绝非不爱，相反，我太爱了，所以我害怕死去。但，活着真是，好重，好痛，好重，好痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的爱到底是种什么样的感觉好想知道", "marks": "力荐"}
{"content": "倾向于毁灭与死亡的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读020：和西西的另外一本书《缝熊志》一样，这本《猿猴志》也像是乳癌给予西西的礼物，这里面有一个曾历经生死之役的老人，她所抱有的悲悯与天真。不仅仅是灵长类的小百科，虽然西西也逐一介绍了各种猿猴的科属种类、生活习性与所遭遇的生存危机等等，但相比于百科全书式的冰冷，这本书明显更有温度。这本书的主旨在于“尊重”，尊重人类之外的其他生命，为人类发展史上一直备受歧视的生命发声，呼吁大家关注濒危动物的保护。西西和何福仁的主题对谈真好看，两个饱学之士的对话，棋逢对手又各有观点，针对文学、历史、电影、绘画中的猿猴文化侃侃而谈，这两位才是“行走”的百科全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看！哭！了！每一只狐猴都好可爱！如果都把它们抓到笼子里，倒不如在监狱多建几个猿猴牢房。长臂猿一夫一妻终生厮守，失去伴侣往往抑郁而死。狒狒极爱孩子，约束宝宝的办法是牵住小尾巴，一部短片纪录片中一狒狒看中一小狗，肆无忌惮拖着它的小尾巴走，母犬无力，小狗从此成为狒狒的宠物。太！有！爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "猿声知后夜，花发见流年", "marks": "推荐"}
{"content": "看老太太写猴子。\n人不如猴", "marks": "推荐"}
{"content": "睿智", "marks": "推荐"}
{"content": "圖書館。印象最深的是黑猩猩和倭黑猩猩的區別；保育中心令人憧憬。最喜歡開頭結尾的勿聽勿言勿視三猴和身中五矛的銀背大猩猩。對談好看！連語氣都很迷人，希望內地快出《時間的話題》。", "marks": "力荐"}
{"content": "睿智 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书只是为我打开了一扇大门；另外，不得不说，作家西西的文笔功力，写再短的篇幅，都那么那么点到为止余音绕梁三个月的好！！绝不能小看的大书。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于搞清楚ape, chimpanzee, bonobo, gorilla, orangutan的区别。还是那句，西西太厉害了，连猿猴、手工缝纫都精通，简直就是encyclopedia。这本书很是有趣，通过不同主题的与猿猴有关的对话，引出不同种属的猿猴介绍，还以西西自己缝制的毛绒猿猴作为配图，很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊的一本书。对谈就不提了，没法融入他们其中。布偶倒是制作得有趣，偶尔说些环保吧，灭绝了啊等等的呼唤语句。还有一颗星送给我自己。这么贵的彩页。", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续读了几天，有时觉得蛮有趣，有时又很难看下去。几篇对谈不错，尤其是讲猿猴与书的那篇，讲猩猩孤儿学校，讲大嘴鸦和金丝猴的世仇哈哈。看完了之后，有一个不靠谱的想法悄悄萌生——到京都大学去学人类学~居然在此书里看到了妈在北大时的导师苏老师的名字哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书的开始，有三只可爱的小猴，它们快乐地摆出拙稚的姿势。这部书的结束，有一只大猩猩，它身中五矛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是读的第一本明确宣扬环保的书，而且针对物种，作为科普还算不错；只是好些品种的猴子用的不是真实的照片，而是西西自己缝制的，说实话，样子差别挺大的，好吧？你总不能让人用玩偶来科普吧？还是很写意的那种", "marks": "还行"}
{"content": "前几天去自然馆发现有些新到的书，这就是其中一本，装帧和纸张质量都不错，眼镜叶猴绝对算猿猴里的美人啊~山魈的长相也十分花俏", "marks": "推荐"}
{"content": "猴的种类实在太多，看完还是没搞清......", "marks": "推荐"}
{"content": "一本充满爱充满理性的书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我们~我们~猴子~~ 爱吃爱吃桃子~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "首图，爱猿与猴，了解它们，摒弃误读，真心好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "猿猴小百科，附赠大量萌物……怎么会有人觉得对谈不好看呢？真希望我老了以后变成个西西这样的老太太，然后我有个好朋友，是个何福仁那样的老头儿 = =", "marks": "推荐"}
{"content": "vip动物园 缝缝", "marks": "推荐"}
{"content": "科普更多一些，相比缝熊志少了些自我趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "书写他们，谈论他们，关心他们，就是关心我们自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱且有料的一本灵长目小百科全书，分类介绍了多种猿猴的形态特征及生活习性，手工缝制的玩偶也很是形象。同何福仁的对谈更是贯通古今中西，谈猿猴在不同文明中的文化意涵，谈各地区各组织的保育工作，相关影音书籍举证信手拈来，阅历见识就这样自然流露。难能可贵的是跳出人类中心论的尊重关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命是值得赞美的，活着就有可能。——西西。\n\n吞不下去的对谈。\n\n睿智如虎的西西。", "marks": "推荐"}
{"content": "为可爱到爆的小大猩猩打五星！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从文学到动物保护，全是有爱小细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，不光介绍了我们的灵长类朋友，还介绍了各国与他们相关的文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "张大春、唐诺这帮台湾人就善于写“五行字送你注意力至千里之外”的书。", "marks": "较差"}
{"content": "唐诺的文字有着长而拗口的句子，初看很不习惯，现在反而是很喜欢这样的表达，觉得唯有如此才能对应其庞杂而细微的思维。他往往是从现实中的一个小点开始生发蔓延，带你走入越来越深的思维岔道中去。散文写到如此，真是只能叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我读这本书的时候我想让整个世界看到我的快乐,读书可以这样快乐为什么那么多人不读呢?棋士和书家两篇给我的阅读体验简直想飙泪,语言无比苍白,后面渐趋平淡,原以为高潮之后再难相继,居然还有哥哥,聋子这样的文章,我真的和唐诺相见恨晚,我真的想让世间听到我的感动!!!\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书让人这样的快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为它是文学，但其实它是哲学。通篇其实只谈了一件事情：如何/有没有可能抵达事物的极致和边界。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是大猫的最爱，唐诺才是个最会东拉西扯写书评的家伙啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "小虾的宜阳", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，谢材俊是朱天心的老公，也就是朱天文的妹夫。朱天文是侯孝贤的御用编剧，朱天文朱天心朱天衣是朱西宁的女儿，同时也是胡兰成的关门弟子，胡兰成是张爱玲的前夫，而张爱玲原来是李鸿章的曾外孙女，还有，据说朱天文女士较好地继承了张爱玲女士的衣钵。", "marks": "推荐"}
{"content": "看唐先生的书总是能涨很多知识，用丰富的阅历和超大知识储备把你塞得满满的。以至于读一篇就得休息消化一下。也许也正是这样，书中各种引用，同时也最让我受不了的就是几乎每一篇文章都要提到自己的妻子并为其打个广告。同时，唐先生可能文风就是这么话痨，长句套长句定语加定语，读多了就很累，加上总是对着一个话题开扯，扯着扯着有两篇文章就干脆扯到跑偏了……", "marks": "还行"}
{"content": "羅嗦了點=  =.", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读到最好的散文，可惜网上只有节选，求整本", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读唐诺的推理小说导读，很喜欢他的汪洋恣肆，觉得比文字如手术刀般精确分明的詹宏志来得过瘾。其实，太华丽的文字和太油腻的食物一样，吃多了肯定对胃口不好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在唐诺几本著作里算是比较差的，有几篇像书家写得不是很用心。但体育评论写得实在太漂亮了。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点掉书袋和翻译腔，但是有些地方确实写得极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一风堂意外出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维天马行空，叙述略微罗嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是还没读完，唐诺的书由于密度大，读起来有些吃力，需要慢慢慢慢品读。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诺的好处 一个是信息量大 另外一个是非常敏感细腻似是而非的地方他掰开了揉碎了讲 过瘾是过瘾 缺点也很明显 不适合没有阅读耐性的现代读者啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这本最适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦，東拉西扯，偏偏又沒什麽料吸引人，不知道在哈切搭八點撒么四。感覺他挺沒這方面的天份的，但是還硬擠出來這麼厚一本東西，不容易。", "marks": "较差"}
{"content": "读第三遍，这次做了54条笔记（仅自己可见），发现书里有不少小BUG，比如“的地得”有多处用错，416页 美丽风景的义涵（涵义OR意涵？）。唐诺一如既往地很罗嗦，然而我总是很爱他，SO给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诺真是一个好的读者，爱书人，但他永远也无法成为一个好的作者", "marks": "还行"}
{"content": "因为此前分别在豆瓣阅读和《单向街003》读过《网球手与吟游诗人》和《书：两千本的奇迹》两篇文章，买了这本《世间的名字》，读完后发现也只有这两篇还可读。散文写得太长太散，固然有金句，但披沙拣金太划不来。好好的说着《短歌行》，突然问读者会不会由此想到荷兰画家蒙德里安的画（页313）。抱歉，真是想不到。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔细致，不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的篇目是：少尉，医生，骗子，男高音，编辑，聋子，英雄，同学与家人，小说家。唐诺的行文有时候有点儿拗口的翻译腔，整体还是比较理性清明的“说明文”风格，逻辑如行云流水，让读者悠悠地随波逐流，但是大的构思又是真正意义上浪漫化的。他的知识结构很丰富，自然也有擅长与薄弱的环节，但是能做到擅长的地方不啰嗦不炫才，薄弱的地方做足功课不至捉襟见肘，已经是很温柔敦厚的作者品格。唐诺算是当代华文书写里的一位大散文家，感觉像我这样的读者/评论者人格，小说/诗歌爱好者，很适合写这样的文体。", "marks": "力荐"}
{"content": "起初在书店翻到以为是在写一个个人物和身份，nonono。透过一个个人物标签挖掘更深层次的奥义（词穷了……）笔记抄了一大本", "marks": "力荐"}
{"content": "太太太能扯，简单的一个词都能被拉出那么多看似毫无关系的东西（这个“扯”，百分之九十八是褒义吧", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诺呀，可真絮叨！但，又多么真诚！像棋士这样的篇章真是看得我“老泪纵横”>.<", "marks": "推荐"}
{"content": "没有结构，没有留白，榨汁机式的写作，但能把事物打得如此细碎，也确是令人艳羡的天赋......不是吗？......", "marks": "推荐"}
{"content": "环环相扣，字字入味。就是滚来滚去的车轱辘话有些接受不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字太煽情啦，还是克制以后的煽情，这货也太可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "过多括号扣一颗星 偶尔碎碎念扣一颗星 喜欢它的纸张与设计加一颗星。要读过大多数作者提到的书以及同样广泛的兴趣爱好才能感受到行文背后的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "不咸不淡 隔靴搔痒", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数篇章比较无聊，他毕竟是写体育的。个别篇章适合中年人看。年轻人就不用看了，没那个心态。", "marks": "还行"}
{"content": "must have。", "marks": "力荐"}
{"content": "像《尽头》的风格。个人觉得虽然都挺好看的，但他还是写自己行业最有见微知著，妙趣横生的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得过分冗长！", "marks": "推荐"}
{"content": "网球手与吟游诗人这篇应该不朽", "marks": "推荐"}
{"content": "没看唐诺的书以前总是不明白长得如此屌丝的他是怎么能把又聪明又漂亮的朱天心娶回家的……看了之后恍然大悟，好会思考、好有趣味的一个人，虽然从个人来说我觉得汉语的特点让中文书写不适合使用长句，还是短句更平实隽永，但唐诺偏偏是最喜欢用长句（而且他的长句真的是非一般的曲折迂回……）的作者。但是有用好看的长句总比没意思的短句值得看吧？他的文章通常不怎么对题，漫无边际，但似乎又是说着同一件事。以为小的时候大，反之亦然。要检验一个人是否聪明，或者说看书水平到哪里，就让他看唐诺。懂不懂立刻见分晓。还有就是真羡慕他啊，其实他好多篇都是花痴文，却写得如此名正言顺美丽动人，境界境界！所以他和朱天心是我心目中理想夫妇的模样，有过或继续有着感性上的碰撞联系，又有知性上的相通。这样的感情，能长长久久。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是谁说的，唐诺的书诠释了没有天分的人能达到的最高水准。不过写费德勒的那篇文章着实不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "2012-10-28", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常的喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "从《阅读的故事》、《文字的故事》到《读者时代》，可以稍稍夸张的说，唐诺的书句句都是干货，信息量太大，绝不是读一遍就能消化的，写作风格独树一帜，随性而洒脱。话说回来，他要是没两把刷子能讨到朱天心当老婆吗", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不错，虽然大部分话题对我来说没啥兴趣，但拉面师傅、棋士和网球手这几篇写得非常喜欢，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "琳琅满目，煞是好看，但这种不放过每一次发散思维的炫技，感觉有点偏执。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是平淡", "marks": "力荐"}
{"content": "未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "听唐诺这个名字听太久了，读了，发现，不喜欢，感觉，在吊书袋，特别讨厌这类人。没人说写文章一定要各种引用以此显得高大上啊，有时简洁明了也挺好。有几篇挺不错的，没看完，图书馆要注销了。", "marks": "还行"}
{"content": "这大概是我最近看的时间最久的一本书了，名副其实的枕边好书", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是要买《文字的故事》，无奈网购时手一歪此书即来，其实么，脑残粉如我自然心中笃定唐诺先生无烂书。读唐诺的书有种特别直观的感受是，书看似一条大路坦直顺堂少岔路蔓布，可深入起来却更若曲径通幽，处处有机妙苍峦叠嶂，一番蜿蜒委蛇后眼界豁然开朗。虽然是偏个位化的题目，碎片垒叠的内容，可看似平谈无奇的话语，却难得的需要费神费脑。每个小标题，看似代表了一种身份，可每个底下都有一位具体的活血或肉的人。与其说这是在用作者的笔来描述他人的人生，还不如看做是以作者“我”的视野帮观者观察某些人的、与任何人都不相干却能够回到自己身上想到什么的经历。 看完这书，犹如这头顶上积攒许久犹蓄势待发却迟迟未至的积雨云，心里淤积了诸多一时说不清却肯定能回用到自我身上的事物人理。明明吧，吞一本合胃口的书下肚，才叫真正的酣畅漓淋。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是喜欢唐诺纯讲书籍文学的文字，这本书更接近于杂文散文一类，主题很多，看一些看不下去了。但写富豪的一篇非常有新意有想法，可以排入我最爱的散文之一，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "悲观主义哲学家唐诺对于每一个抛出来的命题都可以好像剥洋葱一样层层褪去人世浮华与虚幻直抵最本质的生命议题 诚如他本人书中所言 只有最世故最实际的人才可能得以保住那一点质地精纯的天真之情", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为我喜欢，但是不习惯离题太远说太多东西", "marks": "还行"}
{"content": "长而拗口的句子，初看很是不习惯。写作从现实中的一个小点开始生发蔓延，带你走入越来越深的思维岔道中去。散文写到如此，真是只能叹为观止。散而不散！ 还要用开普洱茶的耐心来读！\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "面对一个同类，人永远无法自由自在的当自己；一个人的力量，限制着另一个人的自由。面对一只动物，人就是自己。他的残酷是自由的。人与动物之间的关系构成了人类存在的一种永恒的深处背景，那是不会离弃人类存在的一面镜子。当然这不是我说的，这话来自米兰·昆德拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从掌上书院下载在kindle上的少章节。剩下的可以从书店悄悄看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "责编又是@藤原琉璃君 ？", "marks": "推荐"}
{"content": "今年心服好书第二弹 ", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望，比起《阅读的故事》，这一本引人入胜的程度大大降低，只有“编辑”一章写得有趣动人，毕竟是他的本行。2000本这个配额我是第一次听说。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量好大", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说，唐诺先生的文字太过啰嗦，啰嗦到读着读着便会分心；唐诺先生的文字太过离散，离散到读着读着便已经忘怀你所读篇目的题目。可这本集子的名字实在是太美太美，美到任何作家都会不遣余力地施展自己的才华，方可不辜负如此抓人眼球的标题；当然，唐先生似乎一点也不用担心这样的问题，因为他的文章够好，够入味，够有料。同卡尔维诺一般，先生也做着用有限的素材来创造无限的意义的“苦活儿”，不过他的对象却是实实在在，甚至有些“小格局”的台北，好在台北这一文化符号的背后的确蕴含了道不尽的，供人做精彩诠释的故事。阅读过程中，不断出现着“博尔赫斯”，“昆德拉”，“卡尔维诺”，“纳博科夫”，“埃柯”等小说家的名字，足见这些小说书写者对于唐诺潜移默化地影响，也足见小说这门艺术对于书写“世间的名字”这样一大主题的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得绕扯，可也帮理顺了些，又引我去看了些旁的，似暂放下患得患失，自我诚实无可欺瞒…幸好时间丰饶，让我们这种觉得情感不可用/需保护而绝非取之不竭/理所应当的人，有处可去。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾人的文字风格特点鲜明，句子长，总像隔着一层什么。唐诺太爱博尔赫斯，卡尔维诺，页页引用，倒是映证了其实前人都想过都写过了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很喜欢博尔赫斯啊……", "marks": "还行"}
{"content": "观点很多，但是很多语句根本读不通，不知道是哪里来的语法。不断被提及的四个名字：马尔克斯、卡尔维诺、纳博科夫、博尔赫斯，以及他老婆朱天心。", "marks": "还行"}
{"content": "从纯散文来说，唐诺毫无疑问是当今最好的中文散文作者，没有之一，读他，是种享受。有一处把费天王的年龄弄错了，作为牛粉，严重抗议", "marks": "力荐"}
{"content": "世间名字何止万千，有些在初初相遇时便注定影响你的一生，有些则是永远只局限于字形表意。是不是每个名字背后都有魔幻奇遇？特别喜欢唐诺和朱天心给他们女儿起的名字，“谢海盟”，《学飞的盟盟》。", "marks": "力荐"}
{"content": "#喜欢不起来#梁文道：“他写的散文是非常思辨的，接近是蒙田传统的那个写法。”", "marks": "还行"}
{"content": "从这些长长的文章中，能看出对待这个世界，唐老师真是耐心温柔，情意缱绻。谢海盟小盆友有这样的老豆，太幸福了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诺的散文难免有掉书袋的嫌疑，不过能把书袋掉成这样，也是境界。（总觉得他每每提到朱天心好让人羡慕他们的结合><）", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.09.28 觉得封面已经足够好看了呀。没有从第一篇开始看起，第一篇看的是书家。09.29 結果也只看了這一篇。看散文怎麼這麼累呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好文不少，可是集结为一本就成五仁了……", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完“神”和“编辑”两章，赞叹，又偶遇了一座宝库", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直认为这世界热爱文学的人分为两种，一种是最好的读者，一种是书写的匠人。有趣的是，前者无论对文学如何痴迷，也依旧写不出好的作品来。显然本书作者就是这样的一种代表的极致。这并非说其文笔，而是他们始终只能使用一种解读和品位的视角去思考。无法成为幕后的手艺人。", "marks": "还行"}
{"content": "看完想起《红楼梦》里的一句对联“世事洞明皆学问 人情练达即文章”。各类称呼，人生百态，作者不是单纯的掉书袋，但绝对让读者知识量爆棚，很久没见写散文写的如此优雅的人了~", "marks": "推荐"}
{"content": "书还是读完了，但是开始讨厌作者，这是第三个", "marks": "还行"}
{"content": "真能写，实在佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有智商的人都觉得好", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诺一向的没有重点没有逻辑一边掉书袋一边扯东扯西的随笔散文，但总是能在字里行间让我发现成熟和睿智。唐诺的书也因此不好读，并不让读者的观点跟着走，而是让思维的路径跟着他走，不断言不证析不说服，自言自语一样。所以我在他的书里感受不到什么整体的思维倾向，却满足于被细枝末节打动。", "marks": "推荐"}
{"content": "有亮点，但文字风格不是特别能适应", "marks": "还行"}
{"content": "半年，终于啃完，只觉得博尔赫斯博尔赫斯博尔赫斯。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "绝佳回味", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻看，看了《聋子》，前晚读完了《看见》。柴静花了十年的功夫，尽力地往生活里去；唐诺则说有的艺术家花了很久才知道该听什么，尽力地隔绝外界无法防御的那些声音。我想，这两种方式都是希望求真，都是努力，值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱吊书袋世事洞察偶尔冷幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "若你认为读书是件正经事，那就不要错过唐诺。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位读书人写的每一篇都是给人那种“嗯就是这样”“是这样的”的想法，往往自己苦于言语笨拙而无法描述的思考内容却能借他的旁征博引和直抒胸臆而准确描摹出来。不过，虽然是“专业”的业余文字研究者和自由读书人，却毕竟无法做到真正的作家，这是不是也算作他文字的一种缺陷？", "marks": "推荐"}
{"content": "有厚度，但博尔赫斯的名字出现率怎么这么高？", "marks": "还行"}
{"content": "颇有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诺粉在此振臂一呼。", "marks": "力荐"}
{"content": "碎片书写，读来考验。但是写费德勒那篇很棒！", "marks": "还行"}
{"content": "比较难读", "marks": "推荐"}
{"content": "所散文是形散神不散，在这本书里我才看的真切。由于积淀有限，只觉得《棋士》《编辑》和《书家》三章写的通透。书名虽为世间的名字，但是内容与姓名无关，而是唐诺以台湾文人的视角观察着世界的所思所得。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常痛苦地看完了\n作者的观点很有意思 但文风讨厌死了", "marks": "还行"}
{"content": "文字密分量足，读了好一阵子", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有时会稍微厌烦行文间不停引用他喜欢的几位作家的话，但这种言之有物的能感受到作者是认真思考后才写下来的长篇幅散文读起来会很有阅读的愉悦和触己的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得有分量", "marks": "推荐"}
{"content": "难读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我看得有些吃力，有些见识由于时代的关系并不能很好理解，有些文字太过深邃就显得我实在是浅薄无知。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "他与我大概在一个相似的频道上，像30年之后的我。所以他啰嗦古旧掉书袋我就忍了。算是阅读中的惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发非常大，信息量大。就题材而言，个别篇目看起来是有点辛苦的。", "marks": "力荐"}
{"content": "新男神", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很久才看完的一本书，唐诺是真能想真能写，一个标题洋洋洒洒下笔万言，赞一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "等了几乎半年，终于买了这本书。也不知自己坚持的是什么。网球一篇看得极其流畅。喜欢编辑篇，哥哥篇。我应该就是编辑最感兴趣的那类人吧哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不敢打星的，担心亵渎了唐叔叔的一片冰心，大二在图书馆偶遇，当我读这本书时只能说极度感动与快乐。与神融于一体", "marks": "力荐"}
{"content": "文风受不了沉闷做作没有节奏，唧唧歪歪吭吭唧唧来回来去博尔赫斯说斯特劳斯认为，丫竟然还给斯特劳斯写了篇文章，除了《骗子》一篇看的我脸红。好像是别人说的，唐诺的书诠释了没有天分的人能达到的最高水准。这是多损的评价啊", "marks": "还行"}
{"content": "寻找公约数游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得稍显罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "老境何所似，只与少年同。", "marks": "推荐"}
{"content": "好厚的一本书。但作者知道的太多了，而且还是解释控。", "marks": "推荐"}
{"content": "就因为你说你不喜欢红楼梦，所以可能我也不喜欢你，因为我很喜欢红楼梦。", "marks": "还行"}
{"content": "唐诺的写作逻辑读起来，确实不是很好捕捉。电波对不上就不用勉强，这世界上有趣的书实在太多。但如果能对上唐诺的电波，倒也不失为一次非凡的阅读体验。（国内某些青年才俊很是应该看看这本书是怎么掉书袋的……其实唐诺援引的范围，在文学范畴内并没有很广——因为他的喜好实在太明确了就那几个人。但掉书袋并不是越多越好，很多时候讲求的，其实是合适。）", "marks": "力荐"}
{"content": "写汉字书法和张大春的两章节写的鞭辟入里，值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天在南京在当当上买的，今天下午我到家之后不久就送到了，翻了一下......有种失手的赶脚...", "marks": "还行"}
{"content": "读唐诺的第三本，这本有点像是要写给人看的日记，想到哪里写到哪里，废话唠叨处处都是。可是居然不让我这个急性子跳脚，反而想继续一篇篇读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "事态万千的百科全书。由此及彼看似随意的捡拾，作者智慧以及阅读涉猎范围都是深不可测。", "marks": "力荐"}
{"content": "清明疏朗的文字徐徐撿拾一個個如羽毛如落葉的碎片時間，胸口暗暗澎湃著從不虛張聲勢的淚水。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诺已经成为我的床头书了。每次看他旁征博引、信手拈来，听他那些可以发散穿越的长句，就像跟一个老前辈在冬天的火炉旁小酌时、夏夜的天台上乘凉时的叙述。非常老朋友又让人心智大开打通思维的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔法很浓重 实在是需要很仔细的阅读和思考才可能理解 即使这样 我看了好多天（带去厦门） 还是有好多感到费解和最终也没能明白的地方 准备再看一遍 话说 他好多次提到数个作家 看起来他的读书方式是 专门读一些人 把这些人读熟读透再无限次的引用 当然也可能他也广撒网了 这几个人是他的最爱 所以记住了他们的很多话得以悠闲的引用", "marks": "力荐"}
{"content": "出色的读者、鉴赏者", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我承认还没有买到这本书，已经迫不及待打了五颗星，只为那篇写费德勒的《网球手和游吟诗人》，实在太难忘了，文字华美得不可思议，各种炫技啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "读不来，觉得挺苦闷的，看到四分之一弃了，觉得不如《世间的盐》那么生活味十足。相反，更多的是作者历经世事的一份份阅历之谈。这本书，之后再补阅。", "marks": "还行"}
{"content": "唐诺的书非常真诚，一如他提到那句博尔赫斯的话，“我已不再年轻了，没必要虚张声势和言不由衷。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有文笔有想法，除了读起来实在艰涩，还能要求什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "早先就已從朱天文那裡知道機智の鬣蜥先生對卡爾維諾愛得癡狂，一看果然。鬣蜥先生的思維之城，你能摸到城牆磚塊，但是看不盡城裡人家的燈火炊煙。於是只能坐在那裡聽他講這家拉麵店是另外哪一家的分支他的高湯是24小時不熄火熬制的他家的招牌字體很著名醃蘿蔔用的是練馬蘿蔔還是渥美蘿蔔幸好之前食品安全出問題的不是他們家。", "marks": "推荐"}
{"content": "好在于：清晰流畅地写出了细微幽深的思维旮旯 事物之间的引申牵扯处理地很自然很巧妙 放得开也收的住 不好在于：语言太啰嗦了 像团囫囵的毛线 应当可以更简洁 学到的是：文字密度背后是读书生活的密度 但更重要的 是做好笔记坚持写字的笨功夫", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们几乎可以这样无休无止的一路谈下去，一个念头转入另一个念头，一个故事想起另一个故事，一如《一千零一夜》的山鲁佐德那样”", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长，繁复。。不喜欢的文字风格", "marks": "还行"}
{"content": "近年来读过的最好的散文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想其实再读唐诺已无多大意义，他说的话中，好多已经记好，不懂的也没时间深究，或也算够用。可为什么还要继续读下去，也许对我来说，唐诺的书是救赎，是对凡俗生活的超越。", "marks": "力荐"}
{"content": "博尔赫斯、纳博科夫、朱天心", "marks": "推荐"}
{"content": "反复提到阿城和骆以军。旁观者的碎碎念。深。有几个笑点。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，弃之。\n完全看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "翻开书一脚踏进了另一个世界，不过，实在太过繁杂遥远", "marks": "还行"}
{"content": "唐诺标志式的长句，把生活与思想的隐秘细微褶皱抻开展平了给你看，真是让人叹服。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章像酒后之语，茫无际涯。越往后越清醒，最后两篇完全没有酒意了。", "marks": "还行"}
{"content": "2013-10-28 ", "marks": "还行"}
{"content": "对每个职业有自己的解读和理解，很有趣味，但是稍显啰嗦，看到后面几篇，有点看不下去了....", "marks": "还行"}
{"content": "初读，不懂他想表达什么，感觉好啰嗦。缓缓，眼前出现幅画面：闲坐在破落的茶馆里，他侃侃而谈，说了什么不重要，动容的是乡土杂谈之感扑面而来，有调侃，有讽刺，有朴实。可惜，终究是没读完，时机不合适，不需要被唠叨，来不及孤独和寂寞，够忙的了现在~", "marks": "还行"}
{"content": "我肯定不会再去买什么导读人了。", "marks": "还行"}
{"content": "掉书袋极品文字书袋掉得惨绝人寰！！好吧，除了掉书袋，其他都还好，就是书袋太密集实在影响观感啊。唐诺的书在我这里的评价是一本本掉星星。。囧果然掉书袋会审美疲劳是不是要暂停住呢。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了下，这坨不是影评，是有关各个电影名人的鸡汤型废话", "marks": "较差"}
{"content": "谈到的电影大多感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "1070：一直不鬆手（毛尖的两本书与黄爱玲的两本设计太像了，区别是毛尖的两本书一本是长评，一本是短评。这本长评里第一篇讲述希区柯克的很好，缺点就是香港的译名需要在脑内转换，比如希区柯克港人翻译为希治阁）", "marks": "还行"}
{"content": "和《非常罪非常美》有四篇重合，分别是《钱德勒来到好莱坞》，《劳驾您指点地狱之路》，《尊敬我，爱我》和《香港时态：也谈胭脂扣》。与上一本《有一只老虎在浴室》截然不同的风格，毛尖的电影欣赏层面在这本《一直不松手》里淋漓尽致地展现，令人叹为观止。语言，还是一如既往地凝练。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢写小津的那篇《例外》，她谈王家卫也不错，女性独有的思绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力搬磚努力添加書目！這本筆記非影評而更像是某篇那天看了電影的日記，毫無格式可言，觀點自不消說嚴謹。發現自己接受能力暴漲，再不會輕易對一齣戲有恨或痛愛，毛尖寫小津的章節題「例外」，認為小津之心無人能比般純潔，把生命獻給XX藝術，活著時卻沒有得到足夠理解。讓我想起美國往事的導演", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜歡", "marks": "还行"}
{"content": "封面是花样年华啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比我大一代了？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她八卦好莱坞往事，也欣赏她对小津的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁体字多多少少影响阅读速度，但是还是像是打开一扇窗一样，终于从现实中脱离一下下去看那些也许比我年纪还大很多的电影，把这种艺术当作职业，是怎样一种体验和想法呢。蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于老虎在浴室。是长篇影评。最喜欢这本书。最有意思。语言表达能力及丰富。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就正经了好多，可能主要是因为里面写到的里面我看过的电影或知道的比较少", "marks": "还行"}
{"content": "因为八卦才看的。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这个路数的文字。", "marks": "较差"}
{"content": "这样的恬淡自然，倒让我们自惭形秽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大約總在天文書里見仙枝，於是前期期待太高了。以及我現在對散文類開始不能大感冒。。。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强读完了。无法评价写的好或者不好，事实证明，台湾文学的笔法和叙事方式我还有待适应。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "反正把中二气十足的15岁作文拿到30年后出版这种事我还蛮接受无能的。至于什么好过张爱玲，什么神姬之舞，什么民国气质悠悠荡荡，写书评的几位你们还能再瘆人点么", "marks": "较差"}
{"content": "很清新的文字，很美的情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然被我安排为厕所书籍，还蛮好看的，下一本厕所书籍选什么呢？（已经选好了又是刀尔登的嘿嘿《中国好人》）", "marks": "推荐"}
{"content": "其中涉及到戏曲的几篇写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是“天真烂漫”；有绿茶婊潜质（！）", "marks": "还行"}
{"content": "被封面骗了呀，这种风格的封面，我还以为是80后的书，是我见识浅薄，原来是胡兰成先生的弟子。最近可能不太喜欢这样的文字，觉得太过清淡。有人说她简直是现在小清新们的鼻祖，这个我倒是赞同的。", "marks": "还行"}
{"content": "我想要我的好天气 ：（", "marks": "推荐"}
{"content": "还在想作者是何方神圣，原来是胡兰成弟子，后来和朱天文朱天心姐妹共组三三集刊的那位。怪不得文风也与朱氏姐妹如出一辙，虽也清新隽永天真烂漫，但多读还是觉得略甜…略甜", "marks": "推荐"}
{"content": "那些個文字啊，嘖嘖嘖，文藝得。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十年前的一部散文集，每篇篇幅很短，却蕴涵着姑娘眼中大大的世界。文字很精致，有着少女的天真烂漫，跳动的心向往着一切新鲜的事物。文章有它的时代性，放在那个年代，仙枝的文字犹如一股清新之风扑面而来；现在来看，却感觉有一些矫揉。", "marks": "还行"}
{"content": "她们这一代是真正的文人。", "marks": "还行"}
{"content": "看完整本，再读封底某人的评语，不禁笑了。对胡兰成弟子的评语再精确不过了。", "marks": "还行"}
{"content": "文字好细腻，可是一想到她的老师，有点倒胃口哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切文艺青年的矫揉造作在她这里反而太自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂漫", "marks": "推荐"}
{"content": "心境像是一朵花，却要历练和精神来养活。但是这些都是非常私人化的。", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "真称得上是散文了，很多篇幅里说着说着就跑别的地儿去了，不过遣词调句真的不俗。不过生活中真有这样一位小清新家人或友人也挺受罪的吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我终于读了仙枝了……从朱天文朱天心到钟晓阳仙枝，“三三”的人一个个看过，真是昨日当我年轻时啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡兰成的学生，又是五十年代的人，文字很民国范啊，只是说的事情都是琐碎鸡零事，实在爱不起来", "marks": "还行"}
{"content": "2013年8月购于鼓浪屿新华书店，旅程内读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "读仙枝的文字就像是刚下过雨的心情，整个世界都充满了愉悦，使人的身心感到很舒畅，我的小女生情节有蹦哒出来了，这是一本好书，真心推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "仙枝的散文，初读是融于生活小女子的心境，干净又有情；继续看下去，又是处于生活之外的。台湾这三三还真是流浪奇女子！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书只能用“渐入佳境”来形容，越看越喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不及朱天文大气", "marks": "推荐"}
{"content": "就满篇嘤嘤嘤的少女心。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文字强撑画面感，语顺不合，琐碎细节写的无趣。偶有佳句，时代感依赖严重", "marks": "较差"}
{"content": "好清雅有味的笔致", "marks": "推荐"}
{"content": "仙枝小姐的文章有种红尘烟火的气息，但又不止于此，更超脱其上。封面很有趣味，看着就觉得温暖可亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "被三三俘虏了", "marks": "力荐"}
{"content": "很早之前读的啦，感觉和想象中的不太一样。有机会去读读朱天文的书，不过胡兰成那种更多是天赋吧，旁人很难学的", "marks": "还行"}
{"content": "友人赠书，不甚惊喜。胡兰成的女弟子（如仙枝，如朱氏姐妹）的文笔总是很有古意，笔含暗香。可惜所写尽是琐碎的、顾影自怜的小情绪，中学时候的我也许会喜欢，但现在我觉得实在是有些失之空洞了，无爱。", "marks": "还行"}
{"content": "没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读仙枝有点跟不上。同为三三集刊之人，更喜欢朱氏姐妹的字。仙枝厚朴不矫情，一派少年不识愁滋味的烂漫春光，有如邻家傻大姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像几十年前写的文章，现代感很足啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "喂，题目是很好，可是好多地方我看不懂啊……似乎连语法都不一样……是因为我太笨拙了么", "marks": "还行"}
{"content": "13.04.06\n这是仙枝早期的散文，相隔年代久远，隐约就有了那个年代文字的婉约，文字悠然寂静，笔调淡淡的勾勒出生活中的人情世故，果是奇女子一枚。", "marks": "还行"}
{"content": "好短", "marks": "还行"}
{"content": "温情的散文，让我想起林语堂的文风", "marks": "推荐"}
{"content": "许多年前的中二", "marks": "还行"}
{"content": "朱天文说‘神姬之舞’，未免太过了", "marks": "还行"}
{"content": "民国小学生作文。", "marks": "较差"}
{"content": "仙枝简直是小清新的祖师奶，这些1985年出版的小文章，30年后再来看，还是如此单纯可爱，就像那位住在Neverland的PeterPan一样，不会老啊。", "marks": "还行"}
{"content": "没那么喜欢了", "marks": "还行"}
{"content": "好日子就在这，喂你啊，你还要去那里啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "略矫情 不过台湾风情尽在其中啊", "marks": "还行"}
{"content": "很琐碎的写人写事，日常化没有华丽词藻堆砌，可能是写的太早期了，不太喜欢这本的风格", "marks": "还行"}
{"content": "无限的让我怀念起那个朱天心，那本击壤歌。", "marks": "还行"}
{"content": "同样喜欢用小铅笔头写字", "marks": "推荐"}
{"content": "语言超细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的天气，衬得上这本书☀️📖", "marks": "力荐"}
{"content": "看不进", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这位仙枝的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，放弃了", "marks": "还行"}
{"content": "挺舒服的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "仙芝的文章里总是会有不经意的一句淡淡的话，让我沉迷不已。＂那天的天气真好，好到没有故事＂，看似毫无道理，却直直触到心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪奇女子/天悠悠 光荡荡/一颗清美的心", "marks": "力荐"}
{"content": "“天上有星，地上有花，人间有泪，我把自己还给了一个五月的清晨。”“我小时怕登高远眺，因为看到远处的天边就要起忧思，就会莫名其妙想走到那儿去，好像我才是从那儿出来的，又像一棵田畔花，太阳底下无名目......一霎时，清浊分明，没有了模糊的过去，俨然只是眼前的荷花与对着荷花的自己，我的一生便从这儿算起。”“我要使一支大笔，一支长到撩得及月亮的笔把秋画在天空里。”“我还想要整棵樱花都搬到你跟前，要你也看看春这番奢侈的泼洒。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这派文字不会再看，莺莺燕燕之语，作无病呻吟。我算矫情，她矫情于我更甚。\n然童言童趣描写尤好，十分之好。", "marks": "还行"}
{"content": "一个晚上读完了整本书，怅然若失。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书除了名字，装帧和内容都无可称道……", "marks": "还行"}
{"content": "天真烂漫的散文。非常值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中细细的小事，慢慢地品味。。很不错。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都不喜欢吗？这么可爱的文字啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的散文，可以读读", "marks": "力荐"}
{"content": "孤陋寡闻，前几天看雪小禅的《亲爱的仙枝》，才知道有仙枝这么一个人。很喜欢仙枝的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "天真烂漫，矫情太盛。不过时常捧政客臭脚，不忍直视了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能脑补为一个满满文艺腔的、有某些变态癖好的胖子在用其特有的冗长方式扯着琐碎的淡了……", "marks": "还行"}
{"content": "看骆以军的书很有阅读快感。已经超过他的老师张大春了。分有点低，加半星拉高一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧迷幻的文字，梦幻的黏合。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们宛若性情怪诞的贪吃蛇，吞吐梦与现实，穿梭于生活的腔肠之中，抗拒着消化液的腐蚀。但总有一日，我们的躯体和魂灵均像被掐破的脓包一般溃散在迷途的终点。我们不是底层的珍珠，我们都是人渣。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。长句子和过度修辞其实不是不喜欢的原因。说好听点，骆以军文笔很细腻，说直白点，我实在受不了一个老爷们儿唧唧歪歪地反复讲自己初中、高中时候的那点事儿。记忆力是作家必不可少的素材库，写梦境初看也挺有意思，然而能唧歪到让人烦，是不是有点太拿自己当回事儿了？他这辈子青春期还完得了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞也是大", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，说故事说得很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "悠游自得的人渣身份，是骆以军自诩的强项。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默加荒诞", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒。只是有时限于篇幅，会觉得不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "感性的人一直活在一个接一个的梦境里，以上帝的视角俯视自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "阴暗的流氓大叔 真迷人  散文写成这样天理难容了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者都是自私的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你也只是自己", "marks": "还行"}
{"content": "“华丽的淫猥”", "marks": "推荐"}
{"content": "大概屬於一個facebook上長po的類型，有些我大概會repost，所以豆瓣的“還行”我覺得很中肯。", "marks": "还行"}
{"content": "偶有幾篇出挑及筆力深沉者，然大多數都是駱胖在重複自己罷了", "marks": "还行"}
{"content": "非常独特的描述手法。", "marks": "力荐"}
{"content": "分不清夢境與現實。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文字掌控能力很强，可惜有些故事我并不太感兴趣。觉得比较有意思的几篇，一是开篇的《鸭嘴兽》，二是242篇《大火焚毁的地铁车厢》，三是239《偷云梯车的女人》。", "marks": "还行"}
{"content": "一个超长带好多的形容词的句子一气呵成", "marks": "力荐"}
{"content": "性灵", "marks": "还行"}
{"content": "通过鲸向海认识", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这样的人造人，在这个风声鹤唳的大瘟疫年代，想变成真正的人类，这就是，渣和我们！", "marks": "还行"}
{"content": "和散文八字不合，尤其是带有浓重私人体验的半自传产品，有效磨灭了我想写这类玩意的想法。", "marks": "较差"}
{"content": "I267/7236/2012", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡這本", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象得惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "妖孽", "marks": "力荐"}
{"content": "人生还真是经常买到遗失书页的书，这次是从一篇绿窗，直接跳到连名字都不知道的另一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上到底有多少本叫《我们》的书啊………………", "marks": "推荐"}
{"content": "丫的文字自成一派但是看多了上脑！不分梦境、妖孽现实～～", "marks": "还行"}
{"content": "作者这种呓语似的个人崇拜，让我无论如何都无法买账╮(╯_╰)╭ps.作为厕所读物好像太重口了，于是我都不知道怎么就气急败坏地看完了它", "marks": "较差"}
{"content": "每次看到罗嗦的絮叨和超现实的情节心里面就在吐槽\"死鬼你又玩这一招\"，可是还是会甘心被拖进去这块泥沼。以及\"不想就过了这样的/这样的/一生\"嗷嗷嗷≥﹏≤", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实主义短篇，大部分故事并不完整，而只是个片段，是其中最荒诞而炫丽的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们临摹着别人的种种种种，然后组成\"我们\"的故事", "marks": "还行"}
{"content": "哭哭笑笑四星半。他的眼光总是将视线投在一些角落里片段里，这书基本思路是: 有天我遇到A，有反常的事，当年我有过B类C类。。N类的事，讲完后折回A，将A讲完。他讲故事的好处是话多但不啰嗦累赘，有亮点有爆点不会一下子让你猜透，觉得真厌烦。这个死胖子又幽默又人渣又悲悯，不愧是白羊", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛、吴念真、骆以军。好像如今人人都会讲故事，但段子手讲的故事和作家讲的完全不是一个层级的。", "marks": "力荐"}
{"content": "尚未來得及細細回味起承轉合賦比興種種技巧，情緒上先有迴響，仿佛被召喚出了遺忘多時的迷夢。聽憂憂憂憂憂燦燦聽得心潮起伏不能自抑，究其根本，一定也是駱啊駱的緣故。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些邪门的小说，挺有趣的，带着南方小子的味道，颇感亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "都喜欢，人渣突然变成一个好词了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思但是不飞", "marks": "还行"}
{"content": "当做小说的补充材料来看。很多故事都是小说的加注。", "marks": "推荐"}
{"content": "骆以军是一个筑楼之人，爬藤类那样繁杂脆弱的楼。（南阳）", "marks": "推荐"}
{"content": "好多故事都可以拍成小片段，想象力绝佳，观察非常细致。能感受到作者在以作家的身份很认真的工作和记录生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "是這樣的一個破碎，憂傷而充滿了吉光片羽的夢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在独处的垃圾时光里，却有瑰丽阴暗的梦境。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幾篇不錯，後面逐漸膩味", "marks": "还行"}
{"content": "看到三分之二處才想起來原來已經看過了。駱以軍寫的東西總是從現實中再造出一種額外的魔幻，雞零狗碎裡再造神秘主義。", "marks": "推荐"}
{"content": "好繁复 花哨的修辞功力      骆以军。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字华丽却没有娇柔造作之感", "marks": "推荐"}
{"content": "之前买了《西夏旅馆》还排队拿了作者的签名结果束之高楼，这本短篇集终于在超期19天的情况下看完了，那些看不进去的魔幻长句子亲近了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "过瘾的345P怀着不舍用五天看完了，其实就是个台湾60后中年大叔对生活的散文而已，有着魔性无论内容抑或表达，妻友L D君 卢子玉 阳明山上贫富各人 国中暗恋已成少奶奶的同学跟自己电话交流育儿经 说起主产医生居然是那是同班的考试满分星人！ 国四的苦逼日子 拉爆卢子玉家马桶 还有很多", "marks": "力荐"}
{"content": "神经质是上帝给小说家的礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "……有点无语，《西夏旅馆》那种繁杂架构的空间用这种写法可以理解，《遣悲怀》生死遘际幽冥对话也还可以理解，可是拓殖语境也要有个限度吧，像这本散文随笔性质的还这样写就未免太故弄玄虚了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。一个疯狂收集梦境的嗜梦者，企图通过光怪陆离支离破碎的梦境重现与书写，记录与探索人心世态周身环境在时光流逝中的幻变与逐渐堕落之历史。其间不无今昔不胜往日的惋惜失落之感。文中很多充满质感的新鲜比喻，增色不少阅读趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞又令人发笑的.......我们", "marks": "力荐"}
{"content": "神游的梦境", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢他这种抽大烟的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "叨叨叨酸爽", "marks": "推荐"}
{"content": "文字风格很特别，记得以前听人说作者曾患抑郁症，读了几页《西夏旅馆》，又读了这本书，我确信作者真的患过抑郁症，而且不轻。当然，我还是欣赏作者的，毕竟这类文字很少见。", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼马式想像，竟合独特匠心，道是小说亦何妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次才看出一点点味道来。喜欢其意向，不喜欢其文字", "marks": "还行"}
{"content": "又碎又浅又深", "marks": "推荐"}
{"content": "人民文学出版社你怎麼了，chech in都搞出來了，明顯的錯別字好幾处，还“國家級專業文學出版機構”？小臉打得啪啪響。此書內容不錯，但這個版本不推薦購買和收藏。維持了駱以軍光怪陸離白日夢一般的體驗，有些用詞過於冷僻但整體對於文字使用的感覺非常棒，所用的形容和比喻也都頗有靈性，經常會突然跳脫出去，把你帶到不可思議之地，相對於《西夏旅館》在故事上是正常了不少，把普通的日常玩出花兒來，才是樂趣所在。", "marks": "较差"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾 短篇 小说", "marks": "推荐"}
{"content": "“必然有许多他看不见的、靠嚼食记忆且不知自己早已死去的鬼魂们，在男孩周围自顾自地过活，它们活在宛然若真、其实只是它们执念幻造而出的昔日时空。”", "marks": "推荐"}
{"content": "骆以军喜欢用长句，句子结构极尽复杂之能事，他的文章结构和他的句子结构一样崎岖，他的文章风格和他的用词风格一样诡谲。这样的文字啃几篇倒是可以感受语言文字的酣畅。然而，就像冯唐说你一定要少读董桥，我想骆以军的散文也一样", "marks": "推荐"}
{"content": "读着比《西夏旅馆》轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "太烂了，52页弃。一星，但是由于抱着对骆以军的期待去看的，失望透顶，0星。", "marks": "很差"}
{"content": "骆以军奇怪的想象力继承了村上春树。关于妻和少年时期的人渣朋友的各种回忆都很有意思。但是叙述上补充说明用得太多，读起来有些吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是有多无趣啊，一本短篇集竟然看的我昏死过去几次", "marks": "较差"}
{"content": "不知道大陆本和台版有没有区别。。", "marks": "力荐"}
{"content": "他笔下的故事 写下的一些罕见又不俗落的字句 让我着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "我敢保证，这是骆最真诚的作品。（发现两个错别字，牌子这么响亮的出版社校对还需认真点。）", "marks": "力荐"}
{"content": "写得恍惚一场梦啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真酷呀，小骆。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实又虚幻。热情。", "marks": "还行"}
{"content": "开头还看得有时笑出声，但是越来越觉得无聊。大概我不会喜欢这位作者的。", "marks": "还行"}
{"content": "安静地看着骆碎碎念了这么久，合上书，情绪都重新折叠回去了", "marks": "力荐"}
{"content": "娶妻生子后的骆以军怀念以往的人渣岁月 文笔很绮丽哟", "marks": "推荐"}
{"content": "以军……一个满满文艺腔的、有某些变态癖好的胖子在用其特有的冗长方式扯着琐碎的淡……", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深刻的就是经常出现的妻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年到现在为止发现的最好看的短篇小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "白日梦者，最爱的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过唐诺再读骆以军，对台湾散文的印象低到谷点", "marks": "较差"}
{"content": "最会说故事的骆以军，肆无忌惮的袒露自己的私生活并加以魔性的佐料，从中我们发现了其实这些都是自己的日常，都是我们所共同经历的，体验的，欢乐的，悲伤的，无奈的普通生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "      读完《我未来次子关于我的回忆》后又紧接着看完《我们》，而书桌上还放着40万字上下册的《西夏旅馆》，我想我会继续一字一句把它读完，因为我太喜欢那新奇而恰当的比喻，也许这是小说家的才华所在吧，而书里那些梦境与现实，未来与现在、过去的混淆与剥离，让我不止一次地想起马尔克斯的《百年孤独》，如此迷幻得像一条深不可测的隧道让人不能自拔。\n     当我读完《我们》在阳台洗漱时，舍友正在给他的鱼缸换水，小鱼儿活蹦乱跳，我说：“放点洗衣粉喂它，我小时候做过。”在那一刻，我始终还是怀疑自己是否做过，而记忆又如此清晰，仿佛看到一个小男孩在兴奋地看着鱼缸，而小鱼也仿佛嗑药般地兴奋，如此真实，可是那个小男孩呢，我是那个时空偷偷跑过来的吗？我不知道，我独自望着小鱼，出神好久。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "草稿中呓语里的城市角落。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我的菜啊！在文字与表征之间，骆以军老师诡秘地铺设着他的“International date line”", "marks": "推荐"}
{"content": "没遣悲怀好看", "marks": "还行"}
{"content": "不想就过了这样的、这样的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞的幽默加上华丽的淫猥，滞涩的语感反而给人快感。台湾作家蔡昀臻在采访骆以军后评论：“悠游自得的人渣身份，是骆以军自诩的强项。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很对口味", "marks": "还行"}
{"content": "我们宛若性情怪诞的贪吃蛇，吞吐梦与现实，穿梭于生活的腔肠之中，抗拒着消化液的腐蚀。但总有一日，我们的躯体和魂灵均像被掐破的脓包一般溃散在迷途的终点。我们不是底层的珍珠，我们都是人渣。", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都在结尾留白出暗喻扩大的空间，于是重复到后面有点烦了，曲折的修辞，描述（有些形容词怀疑都是他自创的）也让人阅读疲劳，一篇篇也是一个个场景，浸入感很强，偶尔翻回前篇觉得已是很远的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的真好。可出版社真是毁了一本好书，封面上的什么妖孽现实、撒谎奇技都是什么玩意儿。。书中发现一处漏字P188页最后一行“我那女孩说了...”，一处错字P200倒数第五行括号内“还奸没多大区别”好字错印成奸。再加上莫名其妙的插图。哎。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 有趣洒脱 丰富想象并且毫不做作 长段的句子让我老是恍神想起一些别的事情 一扇新的门 并且交织没有申请台湾交换项目的后悔 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对我难度有点大，根本没这个耐心逐字逐句去探究他鬼魅文字背后想要表达的态度，和随时随地跨越银河系般的恣意联想，是梦境还是现实，根本分不清。风格怪诞，这种随意挥洒，撒到哪儿算哪儿的路数，阅历不够，实在是心沉不下进去。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，所有光怪陆离的故事都散发着诱人魅力，到底什么是真实，而真实就是真实的样子吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "情感太丰富，越过了细腻就只剩矫情了。", "marks": "还行"}
{"content": "准备把这本书当做睡前故事给娃儿读，让ta了解哈这个光怪陆离的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "「人渣的𨑨迌半旅——独白与想象」\n", "marks": "还行"}
{"content": "值得读，但更喜欢次子。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我见过错别字最多的一本书了。很喜欢骆以军", "marks": "推荐"}
{"content": "对于情书那篇很好奇，当他骂完那个瘦弱的女孩子后，她什么反应呢？是不是也在心里默默地说了一句：我爱你，与你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑的中年父亲儿子奴隶灵魂出轨老公欢乐惆怅好看", "marks": "力荐"}
{"content": "比台版的少了几篇，恰恰是最精彩的那几篇。骆胖柔软的时候真迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "连读了三本骆以军的书就感觉有点厌倦他的风格了，的确华丽古怪荒诞奇幻，但好像起初那么打动我了", "marks": "推荐"}
{"content": "分有点低，一个人把梦境叙述得如此梦幻迷人实属不易说是魔幻现实也不为过。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了学年论文而开始接触的一本书，如果说是做一个书评的话，我想我已经把其中的元素挖掘得很细致了，不过从整体上来看，在精彩之余，读起来还是有些晦涩的，毕竟站在海峡这端，通过作者的文字臆测着那片陌生土地上的一切，说起来还是有难度的", "marks": "推荐"}
{"content": "颠倒的世界 孤单的旅程 但我知道那并不是等待撞线瞬间的百米赛跑 而是漫长的马拉松 我会坚持不懈 只因你在身边", "marks": "力荐"}
{"content": "天真的老实人。过得逍遥就不思创作，被迫的狠了就请人捉刀。完美的作品与他无缘，书页间的种种不完美却点点滴滴都是古龙，纯粹而生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录够全、考证够准、分析够深、注释够细，古龙迷应该人手一本，看看大师的另一面相", "marks": "力荐"}
{"content": "如果他不是古龙，你会看他的杂文集吗？写得好的，会看，不好就不会看了。这部书，前半部分是广告，吹嘘他的朋友，台北的小吃，按照古龙的商业写作风格，去写广告也没有什么。至于对于武侠的辩护，无非就是回应对于武侠小说的批评，这些文章反过来也是广告，如果武侠被批倒了，那么谁来买小说啊。所以，整部书对于古龙迷是福音，对于大多数读者来说，可看可不看。", "marks": "还行"}
{"content": "有些文章看看挺烂的，不过就当是回忆吧，那些以武侠充当精神食粮的年轻岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "连古龙自己也不得不承认，金庸的作品确实比他的强大，对写作的态度也比他认真许多，但我偏偏爱金庸更爱古龙~", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅因为“史料”价值才打四星的哟", "marks": "推荐"}
{"content": "就收藏价值而言，从散落的专栏杂文中看到大师复生，此整理之功便值五星；就文学性来说，古龙描人状物之笔力确是硬伤，只值三星；再从观赏性，此书收藏古龙书法真迹，注解还极其详尽，生平佚事花边新闻朋友回忆无所不包（当然注解太详尽也许会妨碍阅读连续性），它已非一本单纯的书", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙在上世纪七十年代末写的关于武侠小说的随笔，真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都只因为他是古龙", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精心的资料汇编，但算不得好读物。正如内容简介所说，“是收藏古龙作品的最佳选择”。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢古龙。我钟情浪子。", "marks": "力荐"}
{"content": "古龙是一个天生写武侠小说的人，因为他本身就充满了血性。尽管这些文字都是散文，但仍然可读出热血沸腾的劲头。人生在世不如意，纵酒持刀仇人头，这他妈才是人生", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的篇目好多……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只是随笔札记，却能在其中看到古龙的“风流”。重点是，这么厚的一本书我居然很快就看完了><套一句流行语，这一定是真爱啊——", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏了慢慢读，这本书作为年少时阅读的总结再合适不过了，让我回想起多年以前武侠小说风行一时的光辉岁月~", "marks": "力荐"}
{"content": "谁来与我同醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "注水书。古龙连写杂文都是各种骗稿费，自己抄自己，东拼西凑之前的稿子就是一篇新稿骗钱之类。里面值得一看的文章少之又少。", "marks": "较差"}
{"content": "开本太大！滚TMD腰封！滚TMD外封套！！", "marks": "力荐"}
{"content": "性情古龙", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖夜雨一杯酒", "marks": "力荐"}
{"content": "知己者", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔札记。重复文章多←_←不过喜欢往事专辑，小吃专辑，不是辑，处女作。有几张印刷模糊，而且木有制作成精装好失败。以上。好书还是要推荐的啦^ω^", "marks": "力荐"}
{"content": "古龙远比想象的多才多艺、爱憎分明。", "marks": "力荐"}
{"content": "史上最全古龙文集", "marks": "力荐"}
{"content": "重文闲话不少，快意恩仇已不再", "marks": "推荐"}
{"content": "浪子三唱，不唱悲歌。\r\n红尘间，悲伤事，已太多。\r\n……而今墨香酒醇，青楼梦好，浪子三唱，声犹在耳，先生却是去了27年了。此生最憾事……恨不生同时，恨不与知音。", "marks": "力荐"}
{"content": "我艹，也就我初三作文的水准吧，评分居然高到8.9，还有没有天理。", "marks": "很差"}
{"content": "如果喜欢古龙，那值得一看，值得收藏。脚注注得挺有意思，作者也会主观性很强的点评下。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像坐在他对面听他讲生活，创作里的那些事儿。因为是不同出处的文字攒的集子，也加上古龙会在不同时间再次强调他的一些看法，重提一些轶事，所以本书后五分之二的内容有些重复内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙的小说以前看的比较潦草。看了这书后，动了心思想收套古龙慢慢翻了。这本书里关于朋友、关于小吃、关于武侠、关于杂文的文章倒是值得一读。可是有N篇文章或或段落在一本书里重复出现两三遍。厚厚的一本书实在水分不小。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是编者欠虑还是有意而为 书中重复较多 而且有些许不太值得编辑的也照样登上 至于古龙的散文还是不能和小说比 当然还是有几篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最好的古龙，这是最后的古龙。古龙遗风，再现江湖！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，这本书的纪念意义大过可读性，里面重复的文字太多，影响了阅读快感。但无论如何，古龙在我心中的地位，堪比倪匡！", "marks": "推荐"}
{"content": "他的人生很成功，也很失败。", "marks": "推荐"}
{"content": "一册在手，当可与古大侠对酒当歌，豪论江湖。", "marks": "力荐"}
{"content": "【离不开的刀光剑影断不了的侠骨柔情 “古匣龙吟秋说剑” “古韬论剑夜论文” 这两句是陈定山先生送给古龙的吧 让我我Ctrl+V一下吧 ——而我也终于知道原来熊耀华先生也不记得自己笔下的西门吹雪其实是有笑过的~捂嘴】", "marks": "力荐"}
{"content": "比梁羽生那本《笔花六照》好读，古龙真是双子男。自以为深情其实很薄情。", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙还是比较飘。必须要夸本书编辑。每篇前后交代写作时间及相关背景，非常细致非常有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然已经多年不读古龙，但是现在依然有很多的回忆涌上心头。另外，本书的注释很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "说是最全的古龙文集。古龙作为朋友来说应该是极可爱的人，作为伴侣么，还是……哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是【肆——不是集】。在读的时候给了五星，读完了，客观点还是给了四星，虽然本来是想依然给五星的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面古龙的书法不错，后面与无关的作品一点无感，又弃之不读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有收藏价值，古龙泼墨写意、", "marks": "力荐"}
{"content": "尚能饭否？", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢什么样的武侠 没英雄气味的武侠 可以不为苍生 不为那几亩良田 只有人 落魄浪子也好 风尘女子也好 皆有情皆有义 雨飘零 梦未醒 眼前但见一杯酒 跟你干杯的人呢？咫尺,天涯,", "marks": "力荐"}
{"content": "古龙先生是个真性情的人，他已经活出了他的潇洒，他有太多的精彩，我是他忠实的粉丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人红了之后，他和关于他的只言片语，全都有了付印刊载的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "古龙的散文不如小说，差太远了！", "marks": "还行"}
{"content": "此书读来颇需耐心，文章多有重复，虽略有八卦，无甚趣味，文意浅陋，语多罗嗦", "marks": "较差"}
{"content": "如果一个人不是古龙迷，\n看到这书一定会大骂这是什么坑爹的完蛋玩意儿总是自己抄袭自己空格回车骗稿费，\n但是我却是个古龙迷。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱古龙", "marks": "力荐"}
{"content": "他一生嗜酒如命，他一生处处留情，他是天才中的浪子，浪子中的枭雄，你可能没看过他的书，但你一定听过他的名字，他是华语武侠小说界唯一一个能与金庸相媲美的武侠小说作家，他叫古龙。古龙的古，古龙的龙———-------------\n      而《笑红尘》这本书就是目前市面上最全的古龙散文集，本书的的整理者为古龙骨灰级粉丝，汇集众多资料，考证各种源流，集齐各家古龙散文集之所长，而整理出了这样一本集注释，考证，资料，汇聚一体的散文集\n      ", "marks": "力荐"}
{"content": "不是相聚 不是忘记 不是离别 不是爱情 不是悲哀 不是朋友 不是就是 不是不是", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "整理者相当用心。也非常严谨\n没有读过古龙的武侠小说 但是散文 杂文 写的确实挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙的散文写得真差。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书大厦就被名字吸引了去。其实对古龙的了解仅仅“是个写武侠小说的”而已。翻开内页看到“古龙酒徒”四个字就放不下了！好一个豪气干云的性情中人！爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感分多给一星", "marks": "推荐"}
{"content": "醉红尘", "marks": "推荐"}
{"content": "热血古龙论坛版主陈舜仪倾心竭力整理，豪气干云的古龙，现实生活中真正的大侠！", "marks": "推荐"}
{"content": "看書名時，覺得如果用這首歌的粵語詞名，更可形容古龍《做個真的我》", "marks": "力荐"}
{"content": "还钱！还钱！\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "古龙是青春岁月无法抹去的一笔。也是我之所以成为如今的我，重要的一段历程，和原因。", "marks": "还行"}
{"content": "小李飞刀成绝响，人间不见楚留香。我们需要金庸，我们也爱古龙。没有古龙的人生多寂寞，喝酒都来得不那么痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容重复的不少。喜欢《不是集》。", "marks": "推荐"}
{"content": "稀稀拉拉的故事，侧面了解古大侠性情", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙的水平无需多言 编者在整理时无疑花了很大功夫 虽偶有失误 亦可谅解", "marks": "力荐"}
{"content": "14B  五花马，千金裘，呼儿将出换美酒", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙不是不用正面描写，他是根本就不会正面描写。而就是这样一个作家能将文字玩的有趣有才，也是百年难得一遇的天才。不过他还是一个笔力不够好的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何还原一个最本色的古龙。人生而江湖，短暂独炫丽。自有其困惑，自有其洒脱。仗酒为义，四举成家。散文自然，武侠斑杂。说他堕落，嗜酒如命，花钱如草，码字揽财。说他珍贵，求变图新，以笔述情，温润如雨。许你一方青天，酌酒为敬。共笑红尘。独自醉倒，", "marks": "力荐"}
{"content": "离别古龙那么多年~现在看来~他的文字始终没有一丝归属感~浪子实至名归~但是酒~我是沉溺不进去的~比起他~我还是没有那么放得开~为什么只有三星~或许只是我从他身上看到了一些自己的落寞", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢古龙必备的书，很完整的文集。小李飞刀最爱的桥段就是阿飞离开林仙儿那段，原来古龙是受毛姆的影响，好激动。", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙武侠论坛 轩辕随意", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的注做得好，倒是从侧面反映出不少有趣的事情。为散文作注，很是有点意思的。可惜篇章有点重复了。", "marks": "力荐"}
{"content": "古龙爱抄袭自己的坏毛病真要命！", "marks": "还行"}
{"content": "古龙最全随笔集！", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆居然有这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。作为散文家的古龙只是中游偏下。", "marks": "还行"}
{"content": "书中重复率极高，感觉古龙就是把写过的一点文字排列组合然后拿去骗钱了。。但是内容很多还是很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "干杯。", "marks": "力荐"}
{"content": "看两篇就得歇一会儿，不然真有点儿审美疲劳。", "marks": "还行"}
{"content": "听着罗文的歌来看的。\n谁来与我干杯！", "marks": "力荐"}
{"content": "握緊刀鋒", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，呃，一般啊，分怎么那么高。。脑残粉的力量是强大的", "marks": "力荐"}
{"content": "古龙的书法真是恣意，颇似其为人。文章不见得多好，但是可以窥见其生活交游精神状态。", "marks": "还行"}
{"content": "古龙应该是我投注感情最多的作家，中学时代如果没有古龙，就不知道怎么度过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "性情中人的性情文字", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸小说乃侠之大者，古龙的就别有浪子情怀。笑红尘不是小说，是随笔小品，但从中也能读出古龙飘逸的剑气。若说小说是大餐，这本书就如一碟碟精致的点心。所有喜欢古龙的人都值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "小李飞刀成绝响 人间不见楚留香\n古龙的散文 杂文肯定不比他的武侠小说名气大 但是也不差", "marks": "力荐"}
{"content": "注水比较严重的一册书，但是古龙的散文写的却是很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "小李飞刀成绝响，人间不见楚留香，呜呼哀哉，呜呼哀哉。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为没读过他的小说，所以确实没啥感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "还是叫《谁来跟我干杯》好。古龙真是个，不知该怎么说，有情怀的人，不快乐的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候，既觉得过瘾，又觉得遗憾——这本书把古龙的随笔一网打尽，以后想看就没得看了。PS：京东的书质量不过关啊，从272直接跳到了305，缺了33页，还好缺失部分是某几部作品的序言，我已看过", "marks": "力荐"}
{"content": "仅凭史料意义便值四星，别的也没啥可取之处了——虽然我最喜欢的武侠人物是李寻欢，也偏执地待见诗意江湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早前看过《谁来跟我干杯》，薄薄一本已基本能抓住古龙的性格，洒脱中不乏真性情，字里行间看得出对武侠创作的诚挚。《笑红尘》可说是更为完整的收录，看完唯剩遗憾与唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁来与我干杯", "marks": "力荐"}
{"content": "古龙的杂文风格和武侠一样，看句子就知道是他写的。原来舒国治擅长写的台北小吃，古龙早就写过，风格语言类似。其他只是增加对古龙的一点了解罢了。缘起就是过年时海外度假无聊，竟然又想起看小李飞刀，所以回来又接着看了古龙的随笔集子。", "marks": "还行"}
{"content": "2013-03-30", "marks": "力荐"}
{"content": "爱古龙爱古龙爱古龙！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个必须买啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是来刷分的（→别理   书很厚，装帧有些粗糙，文章全都看过，换了个新瓶子而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "他整个生活和想象 都是侠", "marks": "力荐"}
{"content": "“ 那是我生平第一次大醉，却不幸不是最后一次。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把牺牲自己变得容易，牺牲其他则永远不能，这会变成怎样的人生呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "他这人说话嘛就是农民的口气，这气场就是识字的古惑仔，好在笔尖都是真性情，这一招就够吃遍天下鲜啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "笑红尘，走江湖", "marks": "还行"}
{"content": "此书终于比较系统的理清了哪几部是代笔的……", "marks": "推荐"}
{"content": "文章虽多，除去早已发表过和重复的，剩下的值得读的作品就没几篇了。可叹古龙的一生，就毁在一个“酒”字上，真是令人扼腕叹息。", "marks": "还行"}
{"content": "诚然古龙的作品水平不及金庸 但确实是个性情中人 作为喜欢喜欢人性的人的人 虽然他的文字非常不客观而且多错漏 本书算目前最齐全的古龙杂文集 不容错过啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "编的没有想象中好", "marks": "推荐"}
{"content": "谁与我干杯", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "古龙的杂文集。看起来洒脱，其实他心里还是有很多东西不能放下。", "marks": "力荐"}
{"content": "文如其人", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然前后有不少重复~", "marks": "推荐"}
{"content": "谁又与我共杯？", "marks": "力荐"}
{"content": "注释不错", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分文章以前都看过，不知道为啥现在读起来满脑子台湾腔，感觉很奇怪...", "marks": "还行"}
{"content": "本书最大的成功在于对于古龙的散文、随笔精确而详细的校准。真的是非常不错。非常有利于收藏。作为古龙迷，感谢所有为本书做出贡献的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙笔战不太在行啊……写散文和写小说一个风格，这就有点审美疲劳了……", "marks": "推荐"}
{"content": "原来阿飞爱上一个不值得爱，并且对方根本不爱他的女人这个概念的灵感源自毛姆的《人生的枷锁》啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一些古龙写的杂文。做人是需要三分侠气的，不多不少，三分就正好。书里又提到古龙出句“冰比冰水冰”让金庸对，金庸回了一句“此联不通”，其实不是对不出，而是出句平仄不通，但是古龙不通的是平仄格律，而金庸不通的恐怕是思维模式吧。一个随性洒脱的人总是更招人喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止古龙大概是唯一一个能用友情肉麻到我的作者。古龙的肆意潇洒，金庸的雍容儒雅都让我倾慕不已，更羡慕的是和这俩人做朋友的倪匡。ps：这本书书页之间有股淡淡的檀香味。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书400余页，尚入眼的文章不足5篇。", "marks": "较差"}
{"content": "本来打算给三星的，古大侠的非武侠小说作品倒不是不好看，不过太多重复桥段看多了也实在没感觉了。不过看在古龙大侠的作品份上多给一分", "marks": "推荐"}
{"content": "“但愿人金银成堆，但愿人成双成对。在在良宵我一人，谁来跟我共醉？”", "marks": "力荐"}
{"content": "再风光的人，也要面对内心的孤独啊。", "marks": "还行"}
{"content": "古龙君~", "marks": "还行"}
{"content": "曾经最爱。不过好多重复出现的文章让我不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么可能不喜欢！谁来与我干杯？", "marks": "推荐"}
{"content": "就内容而言，3星。就古龙而言，4星。不大同意古龙的很多想法观点，但是他的几部小说却蛮喜欢。长大才知，古龙心理存着的确实是浪漫情怀，比金庸要童话的多。", "marks": "还行"}
{"content": "古龙的杂文都颇具有武侠的味道！虽然很多文章已经在各小说的序文中看过了，但还是看的津津有味，古龙写出了自己对生活、对情义、对女性等的认知与看法，是生活中的真实的自己，也是小说中武林英豪的来源。其中还有对武侠文学与作者的评论与归纳，还珠楼主的《蜀山剑侠传》、王度庐的《鹤惊昆仑》《宝剑金钗》《剑气珠光》《卧虎藏龙》《铁骑银瓶》、郑正因的《鹰爪王》、朱贞木的《七杀碑》、宫白羽的《十二金钱镖》《武林争雄记》《偷拳》，之后的还有温瑞安、黄鹰、黄易、诸葛青云、司马翎、卧龙生，古龙和倪匡（《六指琴魔》）的友谊也很令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "古龙散见报端的散文与随笔合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "落笔处有真性情。古龙迷还可一读，否则还是读他的小说去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "小李飞刀成绝响，人间不见楚留香。唉，又见古龙，就是本书重复甚多，不好看", "marks": "较差"}
{"content": "整理的不够严谨，好多内容反复出现，比如那段“非常‘武侠’的故事”：岁末，深州诸葛昂……我随便翻翻，就看到了四次，四次啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记哪次因何梦起，里面有这本书，终于在节日里看完。吃惊一，承认代笔和被人代笔。吃惊二，性情中人，承认女人不如朋友。其他的容待看完楚留香再说。", "marks": "还行"}
{"content": "用了半个下午草草翻完。字里行间都是古龙式温热潇洒的江湖。然而这江湖毕竟只有浸入多时的人才能读懂。我这种古龙全集都没有看完的就别凑热闹了~23333", "marks": "力荐"}
{"content": "又一次让我热血沸腾的书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这种书总是不能打低分”的感觉。没读过古龙的任何一本小说，因为听说这本书可以看到作者的另一面所以才买来读，现在发现问题恰恰出在这里：我现在反而更好奇他“本来的一面”了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书太水了", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧，古龙的散文远没有他的小说出彩，虽然他的小说的质量参差不齐，远没有金庸的小说来的那么大气严谨，但瑕不掩瑜，就冲着那三言两笔勾勒出的诗一般的意境就足矣。只能说是一本研究古龙的史料，还是好好看古龙的小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "看看古龙", "marks": "还行"}
{"content": "资料集", "marks": "力荐"}
{"content": "行文赤诚，古龙是浪子，朋友多，嗜酒如命，流连于舞场，见惯了风尘，故笔下多此类女子。他写萧十一郎，沈浪，傅红雪，其实是在写他自己。那个年代的才子能红泥小火炉，品珍馐划酒拳，风流放浪，至情至性，教人神往。古龙是个有趣的人，不过剥开有趣这层糖衣，觉得他是个参透凡尘的又酷又悲悯的独行者。", "marks": "力荐"}
{"content": "古龙，好爱。这本书太有趣，可惜一代大侠真是早去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容杂芜重复。编排尽心。", "marks": "推荐"}
{"content": "小李飞刀成绝响。。。人间不见楚留香。。。转眼这货都随酒仙太白去了三十年了。。。说句实话。 先生妙人。  英才天纵。。。锋芒毕露。。这样的人注定是传奇。。却绝不会成为大师。 如同张国荣。如同希斯莱杰。。但是那又如何。。他开心就好。。黄泉路远。。酒化衷肠。。且共满饮\n。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，我还是喜欢古龙的部分小说多一点，咔咔咔", "marks": "还行"}
{"content": "对古龙的散文没什么感觉，而且这本书好多篇章也太凑数了。。。不过看完十分想再看一遍楚留香陆小凤和李寻欢三个系列，这坑也太深了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "選題不錯，內容應是專欄結集，感覺比較淺，作者的寫法也不是很愛，年紀大了受不了那麼多形容詞以及感情的抒發，不過可以清晰看到喜歡這本書人的樣子——就是20歲出頭的自己呀。雖然不該對他人的飲食習慣指手劃腳，也知道飲食背後更深層次的文化根源，但還是忍不住要說，歐亞大陸、中東什麼的食物實在是讓人無語，那麼愛用燉的，出來的菜品即便說得再好吃，面目模糊的賣相著實讓人提不起食慾啊。", "marks": "还行"}
{"content": "文字倒是不怎么样，但不丹却是永远欠缺描述的。它的神秘和传说就已经是一种看上去很美的迷思了！ @ SG NLB", "marks": "还行"}
{"content": "在方所忽然就遇到了，两个小时多点读完了，但是繁体竖排好累啊。不丹旅游业高高的门槛儿，告诉我们，穷逼就别去旅行了。", "marks": "力荐"}
{"content": "向往的城！", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，是本不错的旅行书，但作者不了解佛教，比较多“误释“。不过风景美呀", "marks": "推荐"}
{"content": "繼日本國之外又一個喜歡的國度。", "marks": "还行"}
{"content": "一在不丹旅行的紀錄，我從未見過大山，這本書把能拍進來的切出一塊放進去。不知何年何月，我也能走這一遭呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料挺有用.", "marks": "推荐"}
{"content": "在台湾诚品拿到这本漂亮的小书时几乎都忽略了它的内容。读过的第一本关于不丹的书，不丹的神圣、纯洁、神秘都展现在眼前，钦佩于不丹对大自然的保护，为黑颈鹤做出的牺牲！明白了知足常乐的真正意义！", "marks": "推荐"}
{"content": "宗 ", "marks": "推荐"}
{"content": "争取下到电子版！", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.4.13也许是因为刚读完白先勇，对比太过明显，不喜欢这种小说风格_(:з」∠)_不过看了他的《铃铛花》，才明白曾在知乎上看过的那句话：“1949.了解老毛的去了台湾；了解老蒋的留在了大陆；两个都了解的，去了美国。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文风很现代文学，甚至太现代文学。但内容总是令人动容，关于革命的第二天，关于异化，关于妥协和背叛，关于台湾人的身份认同，还有一篇写跨国公司，入木三分。您走了，这个世界交给我们吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是写生活的事情，日治遗民、外企员工、知识分子，但是都很政治，包含政治认同、左派命运等等，是台湾不多的有大的家国意识的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书的人竟然这么少，这本书的定价竟然便宜成这样，不应该啊", "marks": "推荐"}
{"content": "忠孝公園讓我想起龍應台的一九四九。看到了幾十年前的台灣街巷高樓里生活的人，尋常茫然地活著，在時代的洪流里左突右奔，卻不自知", "marks": "力荐"}
{"content": "历史那段恐怖时期留下的故事。简单的叙事也难掩那未说出口的悲苦。《夜行货车》让我理解甚至有些同情那些家暴的施暴者。《山路》最后那封信让人肃然起敬也悲从中来。", "marks": "推荐"}
{"content": "忠孝公園這一篇是我喜歡的類型 但是是太過殘忍的我不知道的過去的現實|海峽對過的魯迅先生 我不知道我們的魯迅先生如果活到八〇年代活到現在 會有怎樣變異的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "夜行货车", "marks": "力荐"}
{"content": "《忠孝公园》，打狗港，高砂义勇队，身在南洋的台湾籍日本兵，我是谁？值得一读再读。想起NHK一档关于台湾日据时期以日本人自居并引以为傲的台湾老人，面对如今日本政府对他们的不管不顾而群情激愤，当时觉得匪夷所思，现在似乎慢慢理解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一版竟读的人那么少。陈映真对各种题材的把控实在令人叹为观止。最爱《唐倩的喜剧》。贴上现代主义的标签究竟是时髦而可以居功自傲还是对现实记忆进行抹杀和逃避的借口和手段。他们甚至荒谬地身体力行最终却不能以此拯救自己的实际生活。不仅是讽刺更是悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知几时才能去台湾", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没经历他们那一辈人的事，通过看他们的文章也能体会到他们的感受，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "多么忧伤的故事啊 \n大历史和小人生 忠孝公园写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看书名号《铃铛花》都会让我想起在台湾的时光  旧旧的  可以躲着图书馆看书的时光……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个选本好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "陈映真的东西，怎么说呢，从大陆的角度来说是心系祖国，左派文人，从台湾的角度来说就变成有点过犹不及的乡土文学派了。起初看他的夜行货车等，觉得对比同时期大陆的作品简直惊为天人，看多了便觉得除了文笔甚好，竟也有些厌烦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《忠孝公园》简直是一篇史诗，当年“矮大紧”的“崔大师”的故事也不比此文来的震撼。而《夜行货车》和《万商帝君》都像极了杨德昌的电影，或者说杨德昌的电影像极了这两篇小说。而《山路》篇末更是让人动容，实在是好极了的一本书，陈映真老先生，相见恨晚！", "marks": "力荐"}
{"content": "铁屋中呐喊的人", "marks": "推荐"}
{"content": "“人落在国民党手里，即使坦白招供，也八成活不成。”“人要落在共产党手里，真坦白招供了，可能有八成死罪换缓刑的机会。”", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾的鲁迅，国军荣民，日本遗民。一本书看尽宝岛国统时期人生百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "花草若离了土，就要枯黄。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我需要重读", "marks": "推荐"}
{"content": "准备台研院考试时看的，最后虽然没能去成，但看完的将近50本台湾文学及研究著作为我打开了新天地。印象最深的是《山路》一篇，陈映真文如其名，映照真实，平静叙述下裹挟着自然显露的真相。立场鲜明却又不显得急于站队或做作，源于生活又不泥于现实或教条，虽然我不喜欢他，但我尊重这样的写作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容撑不起这个宏大的题目，内容有些繁缛", "marks": "还行"}
{"content": "其实原题《坏孩子》更为贴切，书中对学校教育和棍棒教育的反思值得教育者一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "台版书名《坏孩子》与书的内容更为契合，大陆版书名太过宏大，内容其实难副。此书让人看到并非和睦的高知家庭的生活，讨论父子关系，并能窥见民国知识分子之间同声共气、相互扶持的情谊。很赞赏作者的态度，没有怨怼，没有追究，只是同情的理解。人生是悲是喜，在乎一己心态，何苦埋怨父母失职，时代弄人。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢台版书名《坏孩子》。", "marks": "推荐"}
{"content": "要爱一个人，一定不可以用对方不会同意的方式去爱，否则与恨无异。", "marks": "推荐"}
{"content": "导向有问题，不喜欢这人", "marks": "还行"}
{"content": "心酸或欢乐的回忆，那些有趣的人和事湮灭在时间里又在书中复活。不炫技的平实的写法让人很轻易就能读下来，更重要的是确实有料。", "marks": "力荐"}
{"content": "亮轩父子的文字，包括他的太太，我皆喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "后三分之二，好书！《大江大海》《巨流河》都嫌虎头蛇尾，这本相反，泪洒242页。 异样人间里的人物写的尤其精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "@腾讯读书", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较散，读来辛酸的感觉更多", "marks": "推荐"}
{"content": "情真意切，感慨莫名。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没看完，迫不及待地马克一下，确实好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪得很，在读到第四章之前，我都是愿意打五颗星的，结果拐到“失落的童年”，突然因为观点不一致这种很私人的事情，决定稚气地扣掉一颗星。不过说实在，和马国光自己同母异父的弟弟章立凡比起来，我还是更喜欢前者的叛逆和心气。从前我老觉得离婚这事只要处理得当，给小朋友施加的也可以是正面影响。直到马先生用这么细腻的笔触写下自己从嘉陵江辗转淡水河的经历，才发现原来一颗童心，竟然也能敏感到念念不忘的程度。两岸个人历史的版图，像序言中说的，齐邦媛推出一块，龙应台也推出过一块。视角不同，良莠难说。而马先生的更贴近平凡生活得唱念做打，痛也在实处，难也在实处。", "marks": "推荐"}
{"content": "狠文学狠文学，亮轩老师擅长讲故事啊", "marks": "还行"}
{"content": "好怨  好虐  _(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "略嫌絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "无非是北岛、顾城的台湾版。", "marks": "推荐"}
{"content": "我們都只是時代浪潮中的一頁扁舟，被大浪潮推著往前走", "marks": "推荐"}
{"content": "2014030,辛酸", "marks": "推荐"}
{"content": "在童年的世界里，一旦和家里的权威发生冲突，往往无力，经常想的就是离家出走了，但是其中的困难是生存的问题，能做到作者那样的很少了。本书的决大部分的乐趣来自作者少年时代的冒险，给我很大的感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑把它归入和《巨流河》、《大江大海一九四九》一类。我倒觉得可能和《巨流河》有些像，《大江大海》就不一定了。但也权作是卖书的宣传罢了。又是一本让我动容的书。一本很好的回忆录，在这个意义上，台版的原名《坏孩子》可能更是一个好书名。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯文落魄的知识分子家庭，时代的小小剪影。只是标题改的有点晔众取宠，文字甚少有关飘零，其实关于一家的也不多，主要还是写作者自己的成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "读个人的人生记忆，真的比读那些所谓的历史强多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人总是禁不起时代的算计。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《大江大海》、《巨流河》列在一起的话，是更加个人化的表达", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不如《巨流河》清新……", "marks": "推荐"}
{"content": "13A  坏孩子的飘零之家", "marks": "推荐"}
{"content": "台版书名更贴切...", "marks": "还行"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "马国光老师是位极有人格魅力的老先生呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此吸引我，无非是口语化，无非是“世间的善变你总谅解”", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的情感 总是想从历史中看到一些我们可以遵循的脚步 总是觉得大陆就像三十年的台湾 经历的那些事 那么相似 文章主线略乱 结构不如巨流河好", "marks": "推荐"}
{"content": "这书读得很难受。 在飘零的命运面前，人显得是如此渺小，而“爱”这种东西，真是奢侈......读到的是满纸的孤独。心里是闷闷的感叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "大动荡背景下的个人家族史，总体来说是好看的，除了混乱的叙事顺序以及“错综复杂”的亲戚关系看得人略微费劲啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话的另外一面", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽无力。。。", "marks": "很差"}
{"content": "老年人的文艺腔", "marks": "推荐"}
{"content": "两岸的故事充满戏剧性，是这个民族的奇特印记，割裂之痛是切身切肤的，却也是书写的绝佳题材。马国光的父亲是地质学家马廷英，一个性格独特的科学家，作者的母亲也是追求才华个性刚强的人，后来留在大陆并嫁给章乃器。作者写母亲和父亲都有专章，并对在大陆和台湾的童年、少年生活全面回顾，作者因父母离异和两岸分隔所遭受到的苦难特别具有象征性，仿佛一个弃儿般，滋生出无尽的反叛，这些故事与大时代紧密贴合，具有无尽的魅力。作者文笔老辣而又直抒胸臆，不为尊者讳，而又充分尊重和理解父辈。是历史的也是人性的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "要爱一个人，一定不可以用对方不会同意的方式去爱，否则与恨无异", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史背景下小人物的命运，有点流水账", "marks": "还行"}
{"content": "童年的颠沛流离让作者身上处处散发着叛逆乖戾之气，对这个世界似乎什么都无所谓。遭遇的不幸细节全数记得，收获的关爱却只是零星提几句。写到后面几章偶有感人之处。", "marks": "还行"}
{"content": "副标题着实取得太大了点 看书的过程一直在脑内作者的性丑闻事件 顿时观感变好差囧", "marks": "还行"}
{"content": "就找到一处用“……”代替的地方，不知道其他的删改在什么地方", "marks": "推荐"}
{"content": "覆巢之下，风雨飘摇，家国不幸，独夫之罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "私人史  值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人自传的性质更浓烈，透过小人物的人生去观照大时代罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "南渡，北归，大江大海，巨流河之外，又一个跟风之作。历史的变迁，题材的宏大，纵波澜起伏沧海桑田亦飘零无根。可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "可读可叹，文字坦诚", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续地，终于在20130217读完了这一本。时代变迁、世代更替，各人总有各自的际遇，不过最终还都是要落到土里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然又读到了马世芳父辈和祖父辈的家族史。家族和国族的坎坷颠簸，倒是过出了不平凡的一辈子，不管他是悲是喜。以及家学真的蛮重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《巨流河》好", "marks": "力荐"}
{"content": "借自选写出了自己所在的“飘零一家”在历史进程中“飘零”的几十年。作者自题为“坏小孩”倒也还贴切，理想国给的这个题目感觉更纵观全局。和马世芳的文字不同，他爹的文字真是朴实，真真切切，透过他真实记录的人生却能瞥见时代，很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代的小泡沫 海峡两岸之间夹杂着五味杂陈", "marks": "还行"}
{"content": "前两章更有吸引力。对孙采萍女士有很多好奇。亮轩虽人生旷达，但文中难免有不少“怨气”", "marks": "还行"}
{"content": "多一颗星给时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "顿起兴亡之慨", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《巨流河》那样使人震撼，少了些家国情怀，但是个人成长的部分倒是更吸引我，因此也更喜欢台版《坏孩子》的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "与大江大海和巨流河相比有更多更细碎的个人记忆，一家人的聚散悲欢用“飘零”来形容毫不夸张，更多笔墨在作者凄风苦雨的童年上。马博士是个伟大的学者是个正直的人，也是个糟糕的父亲；儿子难以释怀也尽包容的心胸令人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还是没理清作者一家的人际关系，您确定您学过叙事手法？", "marks": "较差"}
{"content": "后面越来越好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "南京圖書館那老頭看到就是這本，我坐著無趣也拿來 看了看，還不錯", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的悲欢离合更显历史的温度与脉搏，台版的题目《坏孩子》或许更好。另就是，教育无小事，无论家庭教育还是学校教育，为人父母、为人师表要循循善诱而非滥用权力。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事有些絮叨 但是还算情真意切 一个文人 回想自己小时候 一个学习烂 却爱读书 对周围环境观察 喜欢和人打交道 叫“老年”朋友的人 家里父亲严肃事业了得却对家庭之事无法得法 与儿子也相处不好只得打骂 马国光只义愤填膺的诉说着“体罚”对于一个孩子心灵和肉体上的损害 两岸的风雨 台湾的飘摇 一路上多少家庭对小孩子的照顾 一个个奇怪的路人 准备再看看白先勇的《树犹如此》", "marks": "还行"}
{"content": "复杂的感情，细腻中又有洞见", "marks": "推荐"}
{"content": "说是和大江大海、巨流河并列的思忆之作，大可不必。太多的民族历史动荡在作者小时候模模糊糊中被掩盖过去了。长大后和父亲的不和也导致很多事情更多是小孩子的记忆无处求证也无处追问。去掉中间讲述自己逃学的快乐和对师长惩罚的痛恨，其实是一本关于马延英教授的回忆录，尤其是父子关系这一部分让人唏嘘不已。名字直接叫做《父子残局》就好了，飘零一家太大了，作者当时年纪太小回忆不出来，长大后又那么懒也不去求证，他对自己以外的时候真的关心很少哇", "marks": "还行"}
{"content": "每家的故事都是个碎片，不是那个时代的全部，但绝对是不可缺少的拼图。最后一篇一定是马家小少爷最痛，又最珍贵的一段叙述。多少也能有些理解", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后有点鼻子发酸", "marks": "推荐"}
{"content": "天呐……今天现在家翻出这本书，原来是五年前买的，没啥印象了。当时应该翻过几十页，今日整本看完，还可以。宏大历史里的个人叙事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我有写读后感的冲动....强烈推荐!", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始感觉有劲，是被那个特别时期背景感染的。再读下去就是一个老人的冗长又琐细的记忆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《大江大海》是让人飙泪的，《飘零一家》是让人心寒的。虽有些许温暖，却基本与亲人无涉。", "marks": "推荐"}
{"content": "马国光不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是取原名《坏孩子》贴切些，本就是小小泡沫，何必贴上大世界的标签？", "marks": "力荐"}
{"content": "我要继续看他的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很牛的书，至真至性，没有半点矫揉造作。许多细节让人印象十分深刻，许多句子让人只能说一个字：赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字朴实真诚，读来却好几次几欲落泪。尤其是与母亲的再次相逢，以及父亲罹患胃癌后惨淡的终结。曾经那么倔强和跋扈的两个人，走到人生尽头的时候，都变成了不挣扎和小心翼翼，让人心酸。相比龙应台的《大江大海》和齐邦媛的《巨流河》，这本私人历史更加细腻具体，以小见大。不管多大的人物，在战乱的年代都是沧海一粟，被夹卷着前进，个人的命运完全无法被自己掌控。大陆版题目《飘零一家》有些文不对题，台版《坏孩子》更贴合内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看这本书，算是给《大江大海1949》做个铺垫", "marks": "还行"}
{"content": "大历史中的小家庭，父子、母子，一切，都卷入滚滚洪流，个人再神勇厉害，也抵不过环境这个粉碎机。比巨流河喜欢的更多些", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物的大小日子。他爹让我想起阿伢。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始在公车上读，摇摇晃晃，走走停停，人困，没准儿随看随着车的颠簸又都咣当出去了吧，剩下的一点儿，也带进了梦中//4.5/一周内在车上颠簸读完了，好书，喜欢这种朴素的笔触；作者还是很爱自己的父亲的，里面许多老教授的故事很触动我", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书就是从四星到三星再到四星的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运！", "marks": "力荐"}
{"content": "  台湾文学笔调都没差，即使贫困依然描写小资", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的看哭了，唉……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人，能用笔轻轻剔开生活的尘埃让你窺见生命的肌理，天地壮阔白云苍狗，古往今来凡尘俗世几多落泪事尽在寥寥数语间。今晚，这个人是亮轩，一个本名唤作马国光的人，他的《飘零一家》写得好，真的好。边读边回想《巨流河》《大江大海一九四九》，一个时代的悲怆挟裹而来……", "marks": "力荐"}
{"content": "难以理解，但又或轻或重每天在我们身边重复的父与子之情之恨。这世界并不是缺少爱与美好，缺少是理解和表达。父亲老去的那一节读得掉下了眼泪，想到我已入老年的父母，以及也许并不算遥远的我的老年。", "marks": "力荐"}
{"content": "响图书馆搵咗10几片架排先搵到，为什么I253与I251的图书会混放在一起，扫到眼都痛！！！！（开始是疏离的母子关系，后段是家暴的父子关系。。。。在家不好混，反而在朋友圈及其他地方受到关怀及混得好的人）", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得比《巨流河》的情怀略逊，不过最后也还是看哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真情流露的最后一章 每个人都是一本书 那些看似微不足道的人生经历 也在构筑世界历史的一小部分 ", "marks": "还行"}
{"content": "原来台版书名叫《坏孩子》，大陆版非得打两岸牌，什么飘零啊，残局啊。亲人失散只是作为背景介绍的，其实真正出彩都是小孩子叛逆、逃学以及长大后和父亲和解的有趣温馨故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "大道微言。年近古稀的老人笔下的往事就像隔着一层纱，哀怨忧愁都淡淡的。合上书后反而真切起来，因最简单淳朴的文字，往往最能跳出书页", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小视角的台湾回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上大家都不是简单造就的，尤其是像马廷英这样的大学者。很意外，在书中看到这样的内容，说张学良将军在台湾的第一次公开露面是在马教授的葬礼上。这本书被禁的可能性也不太大，跟他知道的上一代的事情太少不无关系，这样也好，避免了怨气重。", "marks": "推荐"}
{"content": "大江大海、巨流河，现在是“坏孩子”。对这类人事没有抵抗力。", "marks": "推荐"}
{"content": "破碎的家庭，父母子女成了陌生人，感觉好阴郁。", "marks": "还行"}
{"content": "不会写就别写了，一把年纪写出这种小学生文不脸红吗？", "marks": "很差"}
{"content": "我完全无法理解，为何四十余年后当母亲提出想见一面时作者却并没有太强烈的意愿。", "marks": "还行"}
{"content": "大时代的悲欢离合总让人唏嘘感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "中段有部分章節的確寫得像流水帳，首尾還算不錯！勉強給四顆星吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账式的文章，作者没有享受到亲情，写亲情类的文章自然不动人心弦。", "marks": "还行"}
{"content": "以為和大江大海、巨流河是一類題材，故購之，開篇也頗有一書家國情懷之宏大，沒想到竟是個親子關係不和諧的案例啊……大陸版的書名誤導性太強，原名顯然更合適。", "marks": "还行"}
{"content": "台版名字《坏孩子》其实更贴近主要内容，但最令人动容的的确是从小的家暴，父亲的冷漠猜忌，作者在这样的环境却依然写出这样的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书也不免想起自己家族的故事，两岸飘零，在台湾的音讯殊绝，在大陆的历经磨难。每个人都有义务记录自己的历史，以每一块拼图辏集成家国的运命。", "marks": "推荐"}
{"content": "顽童真言，", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段基本都是作者顽劣童年的记叙了 怪不得台版叫做坏孩子", "marks": "还行"}
{"content": "从《巨流河》到王鼎钧回忆录，传记背后拼凑的历史才能读懂那个年代的真实。", "marks": "还行"}
{"content": "催泪死了     我对家乡出版社真是爱得深沉", "marks": "推荐"}
{"content": "今年有好几本书拿起来就放不下，看完了还唏嘘不已，这是一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是章立凡的同母异父的哥哥写的书，其实乱世的家庭各有各的不幸。", "marks": "还行"}
{"content": "买这本是大部分原应是因为 想看看马世芳父亲的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "到白发回首时，人人都该写本自传。", "marks": "力荐"}
{"content": "从大江大海到巨流河，再到飘零一家，喜欢这些小拼图，“历史”因而生动起来。此刻，于我，一切重新开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "在亮轩的笔下没有完人，都是正常的会犯错的人。错误最多的是作者本身，所以台版命名是《坏小孩》。父亲、母亲、姑母爱着这个坏孩子，但都在他的成长过程中给过伤害，读到这里我想起的是蒋勋《孤独六讲》里面所说的亲情的“暴力”。亮轩没有避尊者讳，把每一个人都活生生的跃然纸上。是啊，哪有谁不犯错？错误往往是最为深刻的记忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "一家人都很有个性", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是同行，文笔极差", "marks": "还行"}
{"content": "固然没有庞大的叙事，所说的都是感人肺腑的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。逃学部分一般。亮点在于字里行间不经意流露出当时台湾人的真实想法，和宣传的有别。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，我觉得还好，但是长辈感触很多。是阅历没到的缘故吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还是叫坏小孩比较贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到我觉得父亲是穷死的，有一种想哭的冲动，那个时候的知识分子啊，总能分得清有名和出风头。总有那么一种人，早早看透了人生，在最美好的年华里，当同龄人为了应试泯灭个性和独立思考变成书呆子的时候，他们叛逆的人生，就是我长大后很推崇的要么旅行，要么读书，身体和灵魂，总有一个在路上。与父亲的感情，每每催人泪下，他只是个笨拙的父亲，不知道怎样爱自己的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "台版原题《坏小孩》要更贴切一些，相比大江大海和巨流河，这本书是时代洪流里更加个体化的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.4.28购于三联韬奋图书中心【看完我泪点又降低了！文字真好！】", "marks": "力荐"}
{"content": "对不起这么宏大的名字，台湾人写书是否都会有些口水话？70岁的人写的书和中学生无差，流水账，文笔差。", "marks": "还行"}
{"content": "属于那个时代的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉得他家有多飘零，倒是他自己生活的挺飘零。整本书大部分都在讲他与他父亲之间冰冷僵持的父子关系，眼界窄了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "对亮轩——马国光先生最直接的印象，就是老先生通过他第一次带了信件和资料等到福州来给我，看了书才晓得，原来他是系出名门……家家有本难念的经，对于学者而言，其实很多时候反而因为对时事不敏感，而比别人过得更艰难，这大约是一种无奈吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然名字是飘零一家，但主要是作者自己的故事，展现了一些台湾风貌，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "比起巨流河真是差了一条江 原版题目坏孩子就很好干嘛改成飘零一家 帽子戴太大会看不见前方的路", "marks": "还行"}
{"content": "二星半吧。", "marks": "较差"}
{"content": "开始读的时候，总想哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人过往在历史洪流中不堪一击\n花自飘零水自流", "marks": "推荐"}
{"content": "读了《巨流河》之后读此书，未免有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "写他父亲章节真的看的头皮发麻，眼泪在眼眶里打转。真的很感动很感动。尤其是最后马廷英教授去世的时候。一个人的一生幸福也罢，不幸也罢，都终归化为灰烬了。人是如此，故事更是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "马廷英，还真是一个陌生的名字呢，还不如章乃器有名呢，孙彩华也真是个牛逼的人...就算生长的再顽劣，到底还是在一个特殊的环境里，太家族史了搞的没有更多亮点。不过这些台湾人真是成长的很有趣...怎么找到老婆的啊摔!//死亡真是最大的和解，哪怕是接近死亡也是啊。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢台湾版的原名《坏孩子》。与本书无关：我也喜欢有才气的饱学之士，不问政治，只做学问，满腹书经，但不会夸夸而谈，单纯的书呆子。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最精彩为最后一章。", "marks": "还行"}
{"content": "个人化的记忆，说是巨流河有点过了", "marks": "还行"}
{"content": "标题党。其实重点仍在自己的孩提时代，还是台版的书名“坏孩子”来得合适。对主题很感兴趣，大半年前又碰上豆瓣推介，一冲动就买了。拖到今天一个晚上囫囵吞枣看完，有背景有细节，但历史背景不如大江大海大气，细节也不如大江大海有时代气息。一个重要原因大概是出现的那些名字大多不熟悉吧。也罢，家族史本来就更多是私人物品。有机会还是再去读读野夫", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，不知道内地版的有删减没。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然之间，台湾作家流行起来；忽然之间，家族记忆流行起来；也是在忽然之间，我发现那个大时代的人们是如此的幸运而又不幸。父子之情是这个世界上最复杂的情感，既有两个男人之间的传承，又要两个男人之间的较劲，还不能如女子那样表现出依依怜惜。作者的父亲是失败的，这个失败的父亲给予作者一个失败的家庭，但是，时间最终洗刷了一切的叛逆和不解。在父亲生命的最后时刻，儿子毫无怨言地照看着老父，为他导便。无论一个人在世上曾作出怎样卓尔不凡的贡献，最终都要这样无能地躺在病床上，任由导管延续着自己的生命。而此时此刻，成败、荣辱、贫富、贵贱。。。都已经无所谓了，总有那么一天，我们都会和这个世界和解的！", "marks": "推荐"}
{"content": "广西师大合作书的调调", "marks": "还行"}
{"content": "“穷于财货，绝不等同穷于生命的情趣，便是地狱里，也应该能够找到点乐子，我相信”", "marks": "力荐"}
{"content": "这人小时候就一小痞子，太淘气了，父子嫌隙多年，终于冰雪释然，也算没有遗憾！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列的书，书名都取得很好（包括《民国采访战》），但内容和书名，有着不小的差距。真正涉及到“飘零”和“一家”的部分，也就是书的一头一尾，尚算不错；中间一大段篇幅，也只能算文笔顺畅而已。", "marks": "还行"}
{"content": "从个人、家庭的故事还原那个年代的真实。《大江大海》《巨流河》《飘零一家》都是活生生的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "对不能引起共鸣的书一直是不写书评的。只是昨天看书时因为脑子里突然出现的一幅画，翻遍了最近看的书，没找着。不忿，继续翻之前看过的那个年代的书。这是今天翻的第一本。有插图，可跟我脑子里的没啥靠谱的联系。不喜欢作者这个人，字里行间透露着没来由的轻狂，一直觉得这种以史为基的回忆录，应尽量保持客观，可是作者带入了大量的臆想与个人感情。或者，只能说，跟我的期待不符，于是，所得甚少。文中关于她母亲一个场景的描述，倒是有点儿感动，想起每一次走后，回头都能看到阳台上曾祖母定定的看着我们。", "marks": "较差"}
{"content": "我是2001年开始念大学的。那个时候年轻，求知欲望极强。N大那两个由羽毛球馆改建而成图书室根本不能满足我的渴求。幸好有了网络，也是从那时候就知道了蒋竹山和他的网站，开阔了我的视野。我现在还一直记得第一次读到他的阴门阵的论文产生的震撼，极大地满足了我作为2B青年对女性身体的特殊好奇。从此以后他的每篇文章我都努力找来研读，实时跟踪他的网站更新。十多年过去了，我自己的兴趣也从新文化史转向到环境史和全球史，似乎也跟他的研究转向相契合。以我个人的读书经验而言，他对华文学界新文化史发展的影响是很大的。这本书可以说，不仅仅是他个人，也是一代人的新文化史学的心路历程。不过因为熟悉这个过程，我才对这本书有更多的批评和补充意见。等我还完手头的文债，就来写篇书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "作為論文集，本書系統性並不突出，是為一憾。部分引介文字翻譯腔太重，是為二憾。但是緊扣當下歷史研究的趨勢，對小白有立竿見影的領路之功。是以強烈推薦。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上名气太响后，感觉就是对海峡两岸新文化史成果的学术综述，评述《新史学》杂志的部分，感觉就是在打广告，意义一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一个大literature review。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分“文化转向”前四章，语言稍欠精炼和准确，审编不精，有注释有误及错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "举重若轻，纲举目张。", "marks": "推荐"}
{"content": "对新文化史的推介，涉及到医疗史、日常生活史、环境史、书籍史等领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个想了解新文化史在华发展的外行而言，是极好的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的引介性著作", "marks": "推荐"}
{"content": "看得到一个勤劳的作者，通篇全是综述加自己的一点点私货～话说人参这种东西还真是无趣的很……", "marks": "还行"}
{"content": "我的跨年之書。我的備考（？）之書。我盲漂于黑海時賴以照明之書。2月28日凌晨的列車上，不知怎的和媽媽提到諾獎及新任得主抄寫講話之事（這話題何等催眠），不知怎的想到如果是董生，大概會說“文學若要和政治徹底撇清關係，那才是天真的一廂情願”之類的吧。他不偏不倚不虛矯不浮誇，寧靜而真誠，令人想著就覺得一陣溫暖。忍不住一個人笑出聲來。但我居然會幻想這樣的場面……無論如何，有董生和藤生相伴的浮生已經令人非常、非常滿足。", "marks": "力荐"}
{"content": "他是我比較敬重又認真創作力求突破嘗試文字實驗的作家~", "marks": "还行"}
{"content": "作为专栏合集，堪称完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的书教你方法，有的书教你思路，此书是后者，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了翻目录，明显缩略版啊！还是港版的《在世界中写作为世界而写》实在！", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔集。分别汇集了时事 书评类的随笔 谈文学创作谈作家的书信 作者小说的部分内容 以及谈写作的心得 侧重他自己的创作生涯回顾。行文读着很舒服 字里行间显得出平易谦和 以及很真诚的关怀 对于文学对于香港这个城市。文字中为数不少的灵光 独特的视角还是细致的观察 都蛮难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "董启章的好在于他的平实、理性、统一、谦虚、友好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢里边董生自述中提到的文学的手艺性质，对手艺的虔诚、敬意、专注和尽心，从裁缝父亲继承下来的craftsmanship。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面图案是开卷八分钟背景的那个奇异物体。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱文学和写作的同好都应该读读此书。虽说是一本文学和文化现象的杂评集，我却读出了丝丝悲凉的况味。在香港乃至整个娱乐至死的快消文化的社会格局中。像董启章这样的作家可以称为“清修文人“，读书与创作都与资本主义市场经济背道而驰，像信仰般的苦守，时运待这样的文人不济。很多人都不再阅读，这本不应是人类科技发展和资本累积所能取代的，反而应该是被提升的文化行为。但，悲哀这在于此——世界的前进让文化倒退。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分可弃之不读", "marks": "还行"}
{"content": "千字的专栏篇幅，不适合董启章这样的作家来发挥。但仍有吉光片羽启发人思考。", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢第一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "对比董启章的小说 我更加喜欢他在此书里流露出的自省态度 同代作家里实不多见", "marks": "推荐"}
{"content": "把香港描述出比较文学的味道，作者真是一个好的哲学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学评论感悟，虽然里面也有点伦理的意思，但是笔调不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "太多启发了~", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复去斟酌的文本，估计每一次都有新的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，但是讨论文学的部分，既“致同代人”部分，是跳着看完的。很遗憾我是非目标读者，也或许是作者口中的那种对“文学的消亡”毫不关心的新新人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "董启章杂文的特点是否定之否定，先质疑一种现象，进而质疑质疑本身的合理性，从而达到深度的扩展。看董启章的文章，可以体会一个道理，那就是这个世界哪有那么简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "《致同代人》要是能真的與駱以軍、西西、黃碧雲他們書信往來就好玩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然早先就读过董先生的作品，但读这本集子时才深深感到：在香港那种环境中产生、认同并坚持的作家，是真正的作家。无论他们对世界是亏欠还是偿还，都更为变本加厉。", "marks": "推荐"}
{"content": "董启章的杂文集，理性、谦逊、平和，不偏不倚，不骄不躁，不虚饰不浮夸。论动物书写，论观察的观察，论同性恋，论怀旧和双向论述，论作家和使命感，读来让人心有戚戚焉。我们从不缺刁钻的观点和反叛的立场，但他批判现象，不光是否定、质疑，更是否定了否定，质疑了质疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯性忍不住地谈话 他总是在自我沉浸中 即使是侃侃而谈某些实际事务的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "自我的东西太多", "marks": "较差"}
{"content": "我们从上一代开始就适应了文学作为一种边缘活动的定位，而且一直在坚守这个位置。这种态度想不出好作品都难。有机会接着看作者的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的互相关怀，真诚的互相攻击。艺术与生活统一于责任，这倒是没有料到过。真实性和合理性只是借口，历史就是一种以纪实的手段行使虚构权的文类。人的家畜化，果然是日本人提出的233词典隐藏了自身的界定性支配性。多种历史书写的并行角逐，人家的话语怎么就用的那么有涵养。商业文化中循环不息。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录在《字花》和《阅读骀荡志》里的一些文章，不知为何翻来处处烙有港人印记，视野和文风。", "marks": "还行"}
{"content": "這本應該說是引進的“刪減本”吧。。。還是《在世界中寫作，為世界而寫》好些~", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反復看的一本書。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上他看事情的角度和观点都有耳目一新的感觉，醍醐灌顶这个词也不为过。读多又觉晦涩，很考验读者的逻辑思维啊，不适合快读，值得细品的小文章，颇觉耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "董启章的随笔集。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏宇从一个小清新彻底变成了老朋克。她哀悼死去的爱人，取笑情人和前任，诗歌和诗歌互相交换句子，如同人和人之间不可避免的交换目光，赤裸的，真诚的，混蛋的，嘲讽的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "你在正面 我在反面 愿 这是一场永无止境的电影e-2", "marks": "力荐"}
{"content": "這個飄忽不定的女人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "老太太的诗，属于一句话就能点破你纠结好久的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "「它说的是：真好 我是狗你是我的母狗」", "marks": "推荐"}
{"content": "真是太好了，後記也真是太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "哇～ 新书～～～", "marks": "还行"}
{"content": "有几首还满好笑的...", "marks": "还行"}
{"content": "好友送我的，超爱封面可以刮出诗歌~~夏宇的确像朋友说的是实验性诗人。其实我更喜欢这本诗集里没收录的一些她写的句子。", "marks": "推荐"}
{"content": "无限种可能，第一首就已经很绝妙了。@库布里克", "marks": "推荐"}
{"content": "每 天 都 想 被 充 滿 是 怎 樣 ？ ！   答： 我 是 狗 你 是 我 的 母 狗！？", "marks": "力荐"}
{"content": "yrhhi yrhhi i.", "marks": "还行"}
{"content": "感謝主（當然，我說的是夏宇），她終於不再用整本詩集來合唱一個概念了。《粉紅色噪音》﹑《這隻斑馬》﹑《那隻斑馬》好玩有餘﹐詩作本身不算耐讀。新書讓６０首詩各自獨唱﹐回歸神聖的安那其──阿門 ﹗", "marks": "力荐"}
{"content": "每個夏天讀一本夏宇，找回舊時夢 ─ 那些看海的日子. ", "marks": "力荐"}
{"content": "在東區小巷的酒肆煙霧／留給我一株忘憂的植物", "marks": "推荐"}
{"content": "要送礼物的快来啊～～～", "marks": "还行"}
{"content": "就我现在翻看的速度，我觉得这本诗集我可以看很久很久很久很久", "marks": "力荐"}
{"content": "无限种可能性就是看不懂的意思啊，还有刮刮乐材质的封面想闹哪样啊，不敢轻易下手啊……", "marks": "还行"}
{"content": "爱夏宇的诗。但是 看不懂！", "marks": "推荐"}
{"content": "最有灵气的女诗人，真的超级喜欢夏宇。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我为你情多，我为你销磨”", "marks": "力荐"}
{"content": "当我最喜爱人类的时候 我去摸摸它看是不是我遗失的婴孩", "marks": "力荐"}
{"content": "还在等待随指尖与时光慢慢剥落的刮刮乐书表面.", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我只想读诗", "marks": "力荐"}
{"content": "一開始以為是質量問題封面甩色，原來封面是最大的玄機麼！", "marks": "力荐"}
{"content": "我想离开这件事非常需要我", "marks": "力荐"}
{"content": "怎麼覺得夏宇阿姨帶著一貫的越來越濃重的無所謂臨老憤怒了一小把雖然即使憤怒也被說成是件似乎沒有所謂的事", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书封面的秘密 要等着时间 慢慢剥落 显露答案", "marks": "推荐"}
{"content": "1505，购于台北", "marks": "力荐"}
{"content": "诗，没有真正的诗，和虚假的诗之分，哪怕是糟糕的诗，也可以倒过来，好好品尝", "marks": "力荐"}
{"content": "我凖備把自己弄得很亁凈只带著剩下的自卑感引以為傲地舆你相親相愛", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色封面", "marks": "力荐"}
{"content": "“哈这回你是有屌到但是没有爆哦现在夯的是齐泽克”", "marks": "推荐"}
{"content": "你的手指會告訴你這些詩會帶你去什麼地方", "marks": "力荐"}
{"content": "带着我送你的诗集寻你要的生活。宝贝我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "不黏不滞，俏皮而又深刻的恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "我根本就看不懂，但她的诗和咒语一样。尼玛把封面设计成黑色刮刮乐简直碉堡了~~~我要疯了~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "我收起来 我藏起来 都给你", "marks": "推荐"}
{"content": "這次的封面設計徹底擊中了我！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的还是腹语术和备忘录", "marks": "力荐"}
{"content": "跟我到歐洲 回來的時候滿臉擦傷 還有 謝謝贈書人", "marks": "力荐"}
{"content": "后面越来越好了 特别是后记跟封面设计很搭", "marks": "推荐"}
{"content": "作为诗来说太贫弱了", "marks": "还行"}
{"content": "关于 形容词与名词搭配的 一百万种可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不想尋找自我 我只想做個謎樣的人 有時候承擔狂野的痛楚”", "marks": "力荐"}
{"content": "愛夏宇，愛刮刮樂", "marks": "力荐"}
{"content": "留一片惊鸿.", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂读不懂读不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾的礼物 舍不得刮封面 如果可以我想读给你", "marks": "力荐"}
{"content": "除了封面和后记真心不喜欢这本", "marks": "推荐"}
{"content": "鳕鳞送的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "刮掉刮掉刮掉，最喜歡玩這個遊戲了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是盲目的，但你不是", "marks": "推荐"}
{"content": "2015/01", "marks": "力荐"}
{"content": "蓝色，来自淡水的有河book，玻璃上一阵雷雨。封面可以刮开，到处都是字或者你的答案。庸常即诗意。", "marks": "推荐"}
{"content": "This is a game, is everybody in?", "marks": "推荐"}
{"content": "你的诗带着我的蝴蝶飞向爱的起点〜", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于通过无数个厕所时间/将/这本晦涩难懂的诗集/读完了/于是我知道/诗就是/重复着的重复/和千万与主题无关的/词语/还有他妈的莫名其妙的断句/和脏话/于/是我也会/写诗了/干", "marks": "力荐"}
{"content": "我是盲目的，但你不是。\n没有想到，这样一本书，读了近半年。", "marks": "力荐"}
{"content": "有時覺得她的時空是母們未曾耳聞過的 。書籍設計一如既往的贊。", "marks": "力荐"}
{"content": "當睡意降臨 日子就將自行填滿[月亮]", "marks": "力荐"}
{"content": "那天我读了夏宇的这本诗集，由于只是电子书，于是遗憾于没有纸张的触感，其中有一首“绞肉机”令我一见倾心，简单词汇，简单的画面，生活、烦恼、与小确幸也是这么简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "字与字 句子与句子 一篇又一篇 突然连起来了 豁然开朗", "marks": "推荐"}
{"content": "吉光片羽\n四处打拳头的你，把荒谬抓出来现原形", "marks": "力荐"}
{"content": "只剩封面 不碍阅读 刮刮乐的喜感仍存 不同心情有不同解读 此之谓万能 夏日午睡必备良品 好梦w", "marks": "力荐"}
{"content": "夏宇真是一个又萌又酷的女人 中间笑场好几次要怎样", "marks": "力荐"}
{"content": "知道吗，是夏宇打开了我遗失的诗歌细胞，所以我特别需要她的刺激，她的前卫文字游戏刺激，那种特别奇怪的不是地球人写的刺激的诗歌的刺激。。这本里面肯定又有新的高潮。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏宇的詩是歌", "marks": "力荐"}
{"content": "作B型文艺男女发神经写作入门指南。IF U UNDERSTAND~", "marks": "力荐"}
{"content": "让台湾地接一口气把夏宇和张惠菁的书全部买下。人生圆满了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《詩60首》封面黑銀隨機出貨 我的是黑色 表面好像“刮刮樂”黑色褪去是白字！裝幀！好！特！別！ \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最爱的诗人之一，这本书是买回来读的，所以是繁体字，看的有点累，每天一点，真的好喜欢她的智慧与聪敏。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我弄了微薄也只有一句話不斷重複：拜託不要把我的詩變成課本拜託不要把我的詩變成課本拜託不要把我的詩變成課本拜託不要把我的詩變成課本拜託不要把我的詩變成課本拜託不要把我的詩變成課本", "marks": "推荐"}
{"content": "读诗的人已经很少了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我真爱所以只有我们真爱才能吐槽他：Wyman真是一个龟毛烦人敏感有点bitch的固执而有趣的人！不愧是我喜欢的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念，点很怪，易懂，易共鸣。所以我爱黄胖子咯。毒舌都毒得那么得体，高手啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我几程地铁咯，总之都任性得可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂粤语的话读起来就会吃力，Wyman的点果然一如既往的怪", "marks": "推荐"}
{"content": "明明写的是中文啊，可是阅读起来就是那么费劲，难道是广东话生硬的翻译导致的？面对此书弃之可惜，食则无味。无营养的。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "好吧 比起《生于天桥底》我更喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "今早拿起一本林夕的一本wyman的读，还是wyman更能让我读进去，有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "贱兮贱兮奈若何", "marks": "力荐"}
{"content": "背着十几斤的包，站在书店一气看完，挺好，原来《单车》是责备父亲没有拥抱给多些，很多地方很可爱很好笑，真性情和感情洁癖往往相生", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂粤语。", "marks": "还行"}
{"content": "比 生于天桥下 少颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "黄伟文写专栏至少比林夕有趣得多。@海棠来了还是不行 小姐赠书 120212-120214", "marks": "推荐"}
{"content": "猴塞雷！说得很好呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "言之有物又可以让人一篇追着一篇猛看~风格独到，绝对Wyman。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "黄伟文的随笔真的还满随便，有些小情绪和小细节抓得很到位，挠中内心。", "marks": "还行"}
{"content": "好得意。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇言之有物有理有情，且落力又有heart。丰富有益，可爱有趣，细腻温情密。文如其词如其人。", "marks": "力荐"}
{"content": "结果不幸有点反高潮，但感情如此演厚，试着记得它当年的可爱，这个一时失去了幽默感的人还是很可以拥抱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "港味好浓……", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉中已在上班路上的公交／地铁上消耗完这本书。有意思！俗亦不俗！", "marks": "推荐"}
{"content": "为嘛那么多人给四颗星。。。", "marks": "还行"}
{"content": "听到流眼泪的粤语歌，几乎都是黄伟文的。得益于这几年看的无数港片港剧，才得以几乎没有理解障碍的看明白和看完这本书。总觉得他的叙事方式很喜欢，可是又怪怪的。百度发现他是双子座，才恍然大悟。哼，无比理解水瓶座的双子座，还是个双子座。皮埃斯，港版封面比内地版好看太多了，恨。", "marks": "还行"}
{"content": "这写书的胖子比写歌词的胖子更加有趣，萌得我好想抓住那光头亲吻啊~~好希望他继续写下去，写这种细腻抵死的生活小感受，令我们在人生各种坏时刻也能有狡黠一笑的心情，幽默感是穷我们一生都必须要keep住操练的功课！", "marks": "力荐"}
{"content": "黄伟文的可爱之处是这个社会人人爱装高尚，他却勇于承认自己的某些“不高尚”； 人人努力想展示自己的优点，他却勇于直面自己的缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型双子座。絮絮叨叨还有点调皮。", "marks": "还行"}
{"content": "能更了解wyman的一本书。词人和作家一样，很多时候往往 写的是自己。比如单车、浮夸，其实写的都是wyman本人吧", "marks": "还行"}
{"content": "个人非常喜欢的一本书，香港著名填词人黄伟文的散文集，每一篇都是立场鲜明直指要害，喜欢这种不做作的人写的不做作的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望自己是一个煎荷包蛋达人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些本来很可爱的人，一时心烦，有了顾虑，忽然就变得不可爱了。纵然生活上诸事不顺，还是得保持自己可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书之前借别人看的港版，这次自己买的内地版，两相对比不得不说，黄伟文就该是香港的那个黄伟文。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了不短的時間，拿起又放下，斷斷續續地才看完了這本書。不是寫的不好，正好相反的是，因為他總能寫到我想說的，每看完一篇反而有傾訴后舒暢的感覺，所以想慢慢來。黃偉文先生，無論是作為一個詞作者，還是一個作家，我都很喜歡，很感謝。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢讲单车那篇~~歪man真的好喜欢看欲望都市啊~！", "marks": "推荐"}
{"content": "写杂志专栏我一直觉得其实看起来没什么其实不比写小说来得轻松，大抵因为有诸多要求诸多限制，想要随心所欲？问你自己红没。一直低估了黄伟文，因为可能高估了林夕，毫无疑问香港词坛的“帝国双壁”，风格迥异，却总让我觉得其实这哥俩殊途同归。", "marks": "还行"}
{"content": "“28元，未必够你买两叠空白A4纸，而A4纸不能陪你坐巴士，坐地铁坐马桶”，这本书可以。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "时空太错乱了，该在04-06年就出的，这类专栏嘛，现在读来都过了。", "marks": "还行"}
{"content": "刹那空虚恒河沙", "marks": "推荐"}
{"content": "30元，未必够你买两叠空白A4纸，而A4纸不能陪你坐巴士 坐地铁坐马桶，但我可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪我坐地铁坐马桶，好过A4纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "还ok", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他文章的鬼马劲，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "妙，不毒舌的有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这封面太美了T T", "marks": "推荐"}
{"content": "他喜欢亦舒，喜欢看美剧（欲望城市、绝望主妇），喜欢喝午后红茶，喝丝袜奶茶会10个小时失眠，喜欢坐飞机吃飞机餐，喜欢去安全熟悉的大城市旅游。“我不知道如果我不是写歌词的，还有没有机会写散文，而且得到出版。对，换你来写，或者更好。但这句话，不妨看完才讲。28元，未必够你买两叠空白A4纸，而A4纸不能陪你坐公车坐地铁坐马桶，但我可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲适", "marks": "较差"}
{"content": "香港电台DJ写的书都十分口语化，很容易读，但黄伟文的文字也太过口语化，简直像在说粤语口语。且读他的文字总觉得他是个“烟尖”的处女座。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本适合在旅途上看的书。飞机上，高铁上，火车上，甚至大巴上。", "marks": "推荐"}
{"content": "傲娇受的狡黠", "marks": "还行"}
{"content": "现在看十来年前的随笔真是恍如隔世呢～一个喝了十年午后红茶的男人～", "marks": "还行"}
{"content": "其实午休得闲K此书真的学到了不少，数数看大概有『覆盆子的来历』『吉野家牛肉的来历』『单车这首歌的创作来历』『午后红茶的来历』哈哈……又讲笑了。这是一本谈了谈价值观的小品结集，忆莲云吞的故事就是从这里来，可以长知识的地铁幽默读物！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的有趣", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这本略不如歪闷谈时尚衣物的《生于天桥底》好看。那本更鲜活用心，这本，有点沉郁。", "marks": "还行"}
{"content": "永远17岁的小王子", "marks": "推荐"}
{"content": "阿Y是我很爱的贱精先生（一直不喜欢封面上的这个小人儿，YY con的时候就一直觉得印着它的ZB都暴丑...", "marks": "力荐"}
{"content": "黄伟文才华其实不错，不过这书时效性实在太弱，3星半", "marks": "还行"}
{"content": "作为马桶书不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“俗”这东西写砸了就是out，写歪了就是装，但偏偏Y文写得让人舒服畅快外还有一丝丝的小伤感，绝对不是遭雷劈的那种脑残范。跟夕爷的书比起来，Y文的显得更真实更随性更活泼更生动，但一点都不妨碍它的touching程度。值得买，并值得一看再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "万事起头难，自从有了伟哥的帮忙，其实都不难，维持坚挺才难，最难的则是结尾，俗称“收科”。 (⊙o⊙)… 我很好奇黄伟文同志也用过伟哥嘛 ", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然时隔7年才在大陆出版，但读起来没有什么时间上的违和感，看完会跳脱出歌词成就单纯很喜欢黄伟文先生本尊。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我们都是为作者的名字买单，但来的比梁伟文有趣。梁伟文总是抽离的太远，写时事聊感悟，而黄伟文就市井味重，小体会小牢骚，陪你过时光。PS我也喜欢午后红茶与摩天轮", "marks": "还行"}
{"content": "幽默感最得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是粤语的会更有意思吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最欣赏他对生活的有趣角度和态度，装帧败", "marks": "推荐"}
{"content": "阿Y好有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很俗，但是“真小人”确实讨人喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "离离合合多么琐碎。", "marks": "还行"}
{"content": "单说专栏这回事，爱黄伟文多过林夕。送过林夕给别人，可能就如林夕，不是适合的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "通勤途中杀杀时间。＂林夕领进门，皈依黄伟文。＂没怎么喜欢过林夕，对黄伟文和何韵诗这一挂的倒是一见倾心。如果他的歌词出版，必收之。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，倒是很诚恳", "marks": "还行"}
{"content": "“三上”之时，可以一读，有不少趣味，黄伟文此人俗得通透、真率。个别广东话不好解，成阅读障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "黄伟文乃一奇人，一人跨多界，他多年前所写的时尚生活的杂文集《俗》和《生于天桥底》现在市场上热销~作者认真写此书，只是为了写一本不必“正经”读，只为读者闲来无事拿来寻开心或打发厕所时光的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "書的中文名叫“俗”，英文名叫“LOUD”，而英文名的發音在廣東語裡的另一層意思不知是本人想多了還是真有此意。食字食到這個程度也是讓人羨慕妒忌恨的！看書的過程一直被逗笑。最喜歡“Dad Education”一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间都是一个基佬的傲娇。书名的英译很传神。", "marks": "还行"}
{"content": "非常的喜欢（喜欢过林夕出的集子很多）明明很多是在讲时尚的东西 但Y在里面不经意透露出的那种自嘲和不甘心真的让人心疼 也很有认同感 不过内地版的装帧真是差点要把这书给毁了", "marks": "力荐"}
{"content": "<单车> <飞机餐，火车餐，船餐> <妒忌梁朝伟> <一个人去旅行> <幸福跳楼机> <午后之红茶> 这几篇太对味。", "marks": "力荐"}
{"content": "wyman先生的闲言闲语，俗人看来自然俗，于我却是非常受落。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些地方不懂，但是不妨碍YY的睿智与幽默～", "marks": "力荐"}
{"content": "观点几紧要", "marks": "还行"}
{"content": "‘我喜欢传真机的另一个奇特的原因，是它们用的纸会随时间腿色，最后字迹蒸发得无影无踪，犹如未发生过，剩下只有来晚了看不见的人，看过但已忘记的人，和记得但终于都会忘记的人。’", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望。", "marks": "较差"}
{"content": "聪明人写的有趣事", "marks": "力荐"}
{"content": "Wyman你個可愛的“俗”人。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄胖胖一如既往地有趣！内地版定价已然逆袭港版。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然出了简体", "marks": "力荐"}
{"content": "速食化的文字，自然匹配快刀斩乱麻的阅读节奏。有时或许读书并不一定要汲取收获些什么，浅尝辄止的打发消遣也是没问题的。这本书没什么可供挖掘回味，主要是窥探一下人家生活的风貌与态度。俗世中不必拘泥高深莫测，快意流俗未尝不可。旁观这个世代的流变，安身立命就好。", "marks": "还行"}
{"content": "“好的电视剧守则第一条：在还没有变得太闷前，带着别人的惋惜和怀念结束。因为在变得太闷之后仍然需要继续，那是现实生活的特权。”", "marks": "还行"}
{"content": "又是Y。偷用他一句话总结：30元，未必够你买两叠空白A4纸，而A4纸不能陪你坐巴士坐地铁坐马桶，但我可以。毕竟是太久没有看书笑得这么开怀。香港除了有林夕，还有个黄伟文。", "marks": "推荐"}
{"content": "大萌物！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思. 随手就翻完. 如厕良伴!", "marks": "推荐"}
{"content": "都是04、05年码的字！十年前的文字到现在看还是很入心入肺，行文清爽不黏腻，很喜欢wyman直视自己的各种性格（缺点？）然后用调侃的方式写出来，不做作之余还很讨喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "無聊，看完這本之後我對這種專欄集合的書就敬而遠之了。但是偶爾拿出來翻一下，好像也沒那麼無聊得徹底", "marks": "还行"}
{"content": "boring极了的boring", "marks": "较差"}
{"content": "读起来很好玩儿的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实非常不俗，写得很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似间中有八卦的感觉。喜欢林海峰和彭羚那段不为人知的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "自娱自乐的俗人其实活的最开心", "marks": "推荐"}
{"content": "好看到爆炸啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "小有意思，不过不如原版粤语有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "自嘲幽默直率刻薄有品多才的胖子，是多么珍稀的品种。", "marks": "推荐"}
{"content": "我努力过了，这个真的不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "世间一半才华被gay占去", "marks": "推荐"}
{"content": "太多金句，太多共鸣的小情绪。火辣辣的阅读快感。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "內容三星，一星w，一星不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言精妙得不得了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我不like这种写一句话都要冒出一俩个english单词的文章，哪怕我是黄先生的大fan。", "marks": "还行"}
{"content": "适合地铁及入厕。但我想我是真的老了。几年前读来恐怕很欢喜，现在竟然已经觉得索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "永爱歪闷", "marks": "力荐"}
{"content": "Fun！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对不会和他做朋友的那种人。。这个作者。。好自恋。。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年读完的第一本书。虽说黄胖子自己说这本书可陪你坐地铁坐马桶，我倒是正儿八经在写字桌前念完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "Wyman真是又风骚又有意思的人", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始有些不习惯粤语语境的写法，读进去后觉得也蛮有意思。填词人真是种心思细腻、思维线路诡异的生物。", "marks": "还行"}
{"content": "最真贱我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "封面装帧很次 ", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得港式文学语言干练清爽读来特别舒服，仔细想想原来是还有点古风啊。阿Y写杂文比林少女好一点哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的Y，太鲜明的俗人一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇就是可惜我是miranda，这本书就像一个密友，可以陪你去地铁去公交，逗你开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "他还是比较适合写歌词", "marks": "还行"}
{"content": "庄重的反义词可不可以是活泼？巴士马桶书的定位还是相当准确。", "marks": "推荐"}
{"content": "手机如爱情，从未有过犹自可，一旦有了，一秒钟都不能离身。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么会借这本书，封面也挺丑，作者也不认识，借的很莫名，但看看觉得还算有意思，虽然香港和大陆的语言上确实有隔阂，这种书，就借的看比较划算啦", "marks": "还行"}
{"content": "其实多余，这个世界何曾有事是问过我们ready没才发生的？大家不都是硬顶上迎接生命中一个个的突如其来，见步行步，边做边学吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "黄桑小王子有意思。这28元还是超值的。原来他也爱Vivian的那则鬼故事哈哈哈，我是康熙听来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "十几岁少年那样的活泼好奇与不受成规所限的生存状态", "marks": "力荐"}
{"content": "国外香港人即便写的是白话文但读起来依然吃力。whatever~以前一直觉得黄伟文只是一个贪靓的肥佬，但看完这本书我意外他竟然真的是个文人。个人觉得不管是散文还是歌词，林夕写的都很虚，读不好你便容易走神；但黄文伟都是实实在在地和你唠叨一件事，即便你不曾有类似经历，但心底必会浮现共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢伟文，满满的吐槽，可是很有爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "不少文章让我会心一笑，对某些感觉的描述巧妙又到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "十月讀。用書中Wyman評價亦舒小說的句子評價此書再合適不過：裏面有一種看透世情而產生的大智慧，有時輕輕一筆，總是令人心神一振，餘味無窮，像吃松餅的時候嘴巴裏忽然吃到提子幹或者巧克力碎一樣，通常有種額外的驚喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是写词人，读起来特轻快明亮。笔刀够深够力道。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑色特了。果真陪坐公车陪坐地铁陪坐厕所最佳读物~里面写下来的念头有些和要飞的7749project不谋而合啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "就想吐槽内地版的封面真的不好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想给Wyman五分，但是中信出版社一向暴丑的封面坏了我胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "05年出的书，11年才出内地版，这都隔几个世纪了", "marks": "还行"}
{"content": "蟹蟹姑娘送的礼物~书名已经告诉你了，“俗”，自认思想深邃高雅无比的人士切勿拿起这本书，这些文字不值得你们看，你们也不配看这些文字。他说：如果有得选择，要美貌还是才华。一定是天生陈冠希的脸！他说：要像自己而不是像人家心目中的自己，不容易啊！在我看不到的时候，一定打过些仗才能以现在的原形出现，所以特别投缘，特别喜欢帮衬。他说“想象力累事”，他会总结装病的技巧和好处，他真是嬉皮笑脸但又锋芒毕露。", "marks": "力荐"}
{"content": "我都会打满分的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "YY我的爱！！！！这真是一本能伴你在马桶上度过漫漫恩恩路的好书XDDDDD（而且还很涨姿势哟(￣︶￣)↗ ", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢歌词多点。。。", "marks": "还行"}
{"content": "水。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完就就记得竞争的时候不要摆一张“赢硬”的脸……", "marks": "推荐"}
{"content": "穿著西裝說俏皮話", "marks": "推荐"}
{"content": "Y是我见过的最得意最有型的胖子诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的人，对我的胃口就对了~", "marks": "推荐"}
{"content": "funny", "marks": "推荐"}
{"content": "內容是有訪談，幾篇演講及論文。可以作為一些問題的啟發，編輯的很有誠意！", "marks": "力荐"}
{"content": "他居然还在用传播论！！大爷活了一百岁然后后边五十年他跟这个世界没什么关系！", "marks": "还行"}
{"content": "20150709－20150815 对老爷子论证的内容，我不是太感冒。我觉得原因他自己在开篇也说了：“文化本质上是无法比较的”。我喜欢他关于星系的比喻，作为一个远观日本文化的法国人，只能说他是在做真诚的探索吧；至于内容，大概可以称为“言之有理即可”。老爷子在写关于浮世绘和音乐的部分的时候，丝毫不掩饰自己对日本的喜爱，倒显得有点儿可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "最大收獲：除了童心未泯的趣味和奇想之外，知道了如何從色彩使用上欣賞浮世繪的「新」角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "大驚小怪", "marks": "还行"}
{"content": "剩下一点估计要坑很久...", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国的不甚了了造成了对日本的盲目褒扬。", "marks": "推荐"}
{"content": "和价格比就只好标成“还行”了。", "marks": "还行"}
{"content": "敏銳的觀察著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "原來讀書真的會忘記", "marks": "还行"}
{"content": "晚年去日本講演的論文集子，文筆特別浪漫優美~", "marks": "推荐"}
{"content": "列维起名字的能力分分钟迷死小青年……然后我这样东打一枪西打一枪的读法好像真的不太好", "marks": "推荐"}
{"content": "說仙崖﹑版畫和音樂的部份也很有趣，也令我有些新的認識。神話方面則不太令我感興趣。相反的生活方式部份則感覺有些大驚小怪。", "marks": "还行"}
{"content": "細緻的觀察。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本或许是唯一仍然能够在对于过去的忠实和科技所带来的转变之间寻找到平衡的国度，从人类学家的角度，日本对于世界的态度是理想的。", "marks": "推荐"}
{"content": "略笼统散碎。某些小观点有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "点出月的另一面既是人类学家知其不可为而为之的比较，法国和日本。LS对世界各地神话细节的掌握令人惊奇，就这点而言此书比《神话学》四部曲更强烈。比如《因幡的白兔》，之前只觉得可爱得诡异，想不到可以从桥的意象本质来进行分析。美学部分就更大胆了，没看过这么同时重视神文时代和丸山真男的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原来大师有这爱好", "marks": "推荐"}
{"content": "真是太晦涩了，不知道是不是翻译的问题；而且看的是繁体字，更增加了阅读时的不适应。", "marks": "还行"}
{"content": "“我与王国祥从前种的那些老茶，二十多年后，已经高攀屋檐，每株盛开起来，都有上百朵。春日负暄，我坐在园中靠椅上，品茗阅报，有百花相伴，暂且贪享人间瞬息繁华。美中不足的是，抬眼望，总看见园中西隅，剩下的那两棵意大利柏树中间，露出一块楞楞的空白来，缺口当中，映着湛湛青空，悠悠白云，那是一道女娲炼石也无法弥补的天裂。”——你先回去吃饭吧。——我明日来接你。那是他们最后一次交谈。可到底执手三十余载，风雨与共，溘然长逝前相守相伴，我终究是羡慕的。", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇的文字世界：通达流畅，清楚明白。所述人情不蔓不枝，哀而不伤。你能在他的笔下感受到生的不易，然后慈悲，疗人愈己。很少有三百页以上的书，能够让我手不释卷，想要一口作气读完，但是白先勇却能够一再轻易博取我的眼球，勾走我的魂魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如此匆匆岁月  心理上还来不及准备  五十六年  惊风飘过”", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没什么好看的，因为这本书里的大多数文章都是在回忆他自己的师友和六十年代办《现代文学》杂志的事宜，我对这些并不感兴趣，所以读得昏昏欲睡。值得一提的是作者的文笔，毕竟是台湾作家，字里行间犹有古中国传统文化的余脉，用词非常古雅。记得有一篇中，提到他父亲白崇禧在二二八之后去台湾，用了“宣抚”一词，古色古香。还有“同侪凋零”“盛年殒折”“丧父失怙”“一身如寄”等等，都是极其典雅的文字，在现在的大陆作家文中是再也看不到的。其中我比较喜欢的是《石头城下的冥思》、《我的创作经验》和《忧国之心》这三篇。《石头城下的冥思》中写到南京人民大会堂顶上的五星红旗，用了“怵目”一词，显然颇有深意。《树犹如此》写他和挚友兼爱人伴侣的故事，整体一般，只有最后一段写得是真好，融情于景，含蓄蕴藉。", "marks": "还行"}
{"content": "那些年，先勇与国祥，一起走过的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "王国祥之将死，白先勇写道:死生大限，无人能破，死生契阔，天人永诀。心脏如遭锤击，于是号哭一场，然后找出《皂角袍》和《悲怆交响曲》听。床头有一盆抽芽水仙，他日必定郁郁。", "marks": "力荐"}
{"content": "忧愁风雨，树犹如此", "marks": "还行"}
{"content": "发现自己很白目，书中提到的很多作家都不认识", "marks": "推荐"}
{"content": "读这样的书，让人觉得苍老也是件很好的事。老来岁月自成传奇，传奇里的人和事，说与不说，都很圆满。", "marks": "推荐"}
{"content": "树犹如此，人何以堪", "marks": "推荐"}
{"content": "想起来当年给一个正直的考艺考的小男生解释青春版《牡丹亭》背后的故事，我就讲了这个散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴又真挚", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的不舍", "marks": "推荐"}
{"content": "“至念”情真、“青春”缅怀、“师友”追想、“关爱”论爱；同名开篇曾被收入其它版本，奠定基调，晚凉天净月华开，想得玉楼瑶殿影，空照秦淮；关于创作的几篇初闻，谈及《现代文学》渊源和台湾6、70年代崛起的一批作家，很是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "衣不如新，人不如故。江湖老友，一壶酒，熏熏然，不知东方之既白。", "marks": "推荐"}
{"content": "语感极佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇说其实不论他写的是怎么样的故事，其实归根结底都只是在写时间——逝去的过去，不安的现在以及未知的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本基本都是花城红皮白集第六只手指一卷外加一篇树犹如此，擎天笔力的写手抛开一切技巧单用白描，积威所慑下突然有感动的感觉，树犹如此一篇是初读，只觉情真意切，顺带第二次读的第六只手指也颇有几分味道，我们都在老去，树犹如此，人何以堪", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢白先勇的书，也很羡慕他和王国祥的爱情。两人也是在加州共同生活的，隔着时间的长河，我们奇妙的相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本地铁书。不费力，非常舒服。我很想知道如果我到了白先勇写这些文字的年纪，会怎么看现在的我自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读到白先勇文字时，年龄是现在的一半。那以后的十几年里，每次重遇白的书以前，都觉得自己对他的感受要降温了——本来也比较淡。但每次去读，却都会被文中的情怀所打动。这个曾立志搞三峡工程的作家，真的不仅仅是作家，历史和个人际遇赋予他的东西太多了，他是一个真正的传统意义上的文士。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多生死看不开 太多聚散放不下", "marks": "力荐"}
{"content": "白先生悠悠的叙述着斯人念想，惜怜故人种种亮色浓情，毫无造作夸张言语，情切至深，彼友亦是吾识的亲切，悲悯的文字却不失活泼的悸动。一切都是那么真实的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "13年最大的收穫就是開始看白先勇的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个并不是读现文过来的读者，不太了解台湾文坛的状况，对这些叙事还是很难感兴趣，至念倒是喜欢，甚至落下泪来。", "marks": "还行"}
{"content": "人心唯危，瞬息万变，一辈子长相厮守，要经过多大的考验及修为，才能参成正果。阿青，也许天长地久可以做如此解，你一生中只要有那么一刻，你全心投入去爱过一个人，那一刻也就是永恒。你一生中有那么一段路，有一个人与你互相扶持，共御风雨，那么那一段也就胜过重生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真性情／好文章", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇的散文比小说好看，更细腻敏感，且不至于像他的文坛前辈余光中那样误入肉麻的境地。第一篇《树犹如此》是被阉割过的，可惜了这么好的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "字字情深。", "marks": "力荐"}
{"content": "如最后所说，这是一本关于时间流逝的书。看着一篇篇文章都关于旧友的故去，关于青春的奋斗，关于世事变迁物是人非，无限感慨。时间的背影总在我心里回荡。虽还未衰老，却仿佛能理解树犹如此而人已不再的隐痛。最后链接到了托马斯曼的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "他用感人肺腑的言语表达着「撑同志，反歧视」。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实老白挺固执的", "marks": "还行"}
{"content": "生命坚强 愿爱无忧", "marks": "推荐"}
{"content": "在广西读了一遍白先勇的几本集子，许多以前都看过了。《树犹如此》是我觉得非常好的一篇。人和情都是上品。", "marks": "推荐"}
{"content": "忧愁风雨，树犹如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了附录~1、不是任何地方，而是一份好深好深的记忆与怀念。2、传播媒介真的是一个制造幻象的工具！3、时间有几种，一种是抽象的人生过程，是不断的变化，也就是佛教所讲的“人生无常”，我觉得整个佛教充满了一种悲感，悲悯人生的无常。4、事实上，爱情与时间有着不可分割的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "昔年种柳，依依汉南；今看摇落，凄怆江潭；树犹如此，人何以堪！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "“国祥……那是还对理论物理充满了信心热忱，我们憧憬的人生前景，是金色的。未来命运的凶险，我们当时浑然未觉。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本没啥嚼头", "marks": "还行"}
{"content": "“那是一道女媧也無法彌補的天裂。”", "marks": "力荐"}
{"content": "「树犹如此」这句，看到的时候就一直想要补全，像「长街短梦，旧友新知」这种。但是无论接上什么，感觉都很奇怪。树犹如此树犹如此，烦死了！！另外这篇记的王国祥年轻时候真的炒鸡好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其推荐怀念王国祥的《树犹如此》一篇，以及最后的访谈：“同性恋，我以为是天生的！”", "marks": "力荐"}
{"content": "不就写个同性恋么....", "marks": "推荐"}
{"content": "那一道女媧煉石也無法彌補的天裂", "marks": "推荐"}
{"content": "其实吧，读来文笔一般，没有想到拉拉杂杂竟收集了这么一大本", "marks": "还行"}
{"content": "T^T", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到了签名，还是在他和王国祥旧照左边，可以无憾了……树犹如此是我看过最好的悼亡文之一，相比冒疆之伪、元白之表演欲、东坡纳兰之文人铺陈，他的字句朴实克制到极端，可是“守望相助三十八年”的深情，即便归有光朱自清也不能及——时光是最强的破坏者，而他们不曾输给时间，只是败给命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是讲亲人和朋友去世的文章，读罢不禁大恸。再不能做小时生病停学一日那种停，生命疾驰，大病相随，从荣到枯，将着迷的蝴蝶变成飞洒的落花，人世种种，都在太阳的热力下融化；华美的袍子上全是灼人的痛感。变成潮水中的一个浪头，一颗沉沙，沉埋在这世间，被掷入一辆飞驰的列车，填补其中的一个空缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来只看过白先勇的小说，作品是那样沉郁，古典和含蓄，看了第一本就特别喜欢了。这是第一次读他的散文，了解了这个人，也就更加能够理解他作品中的一些感情和一些写法。人间悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "大块上来讲最喜欢《至念》和《关爱》，单篇来讲印象最深是《树犹如此》和《第六只手指》，总的来说我比较喜欢看他写人，写王国祥和明姐的文字尤其动人，饱含深情", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇写挚友的最动情。人难胜天时刻是悲凉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老白对自己的民族认同还是有的", "marks": "还行"}
{"content": "走心。", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到白先勇的三姐那么凄惨。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉他的小说要比散文高出很多", "marks": "推荐"}
{"content": "树犹如此最后一段，看几次哭几次", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的都忘了八卦了。“我一向相信人定勝天 常常逆數而行 然而人力畢竟不敵天命 人生大限 無人能破”再後面寫關於花木 如今已亭亭如蓋矣的傷感字裡行間看都讓人看了想哭。樹猶如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是杂集，于是难免良莠不齐呀。第一部分的回忆录真好看啊，中间一部分访谈就觉得无趣了（大概因为我本身不太喜欢读访谈吧..），不过最后的评论部分又好看了。总之《树犹如此》这篇读了好几遍还不烦！我爱基友文！", "marks": "推荐"}
{"content": "深情款款，娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉得有多好啊。。。郁闷。只能读下三分之一，弃之。", "marks": "还行"}
{"content": "这几天又把白先勇的书找出来重读。一篇「树犹如此」不管读多少遍都还是会被感动。三十八年的守望扶持是何等难得。正因为这份感情朴拙真挚，经受得住考验，他才能写下这样哀而不伤的文字吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔缱绻，细腻动人，顺便也略微了解一下台湾文坛。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时他对理论物理还充满了信心热忱，我们憧憬人生前景，是金色的，未来命运的凶险，我们当时浑然未觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "树犹如此人何以堪", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好含蓄", "marks": "推荐"}
{"content": "一个作家，一辈子写了许多书，其实也只是在重复自己的两三句话，如果能以各种角度，不同的技巧，把这两三句话说好，那就没白写了。真是相顾无言，惟有泪千行。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年寒假也是看白先勇。PS, 我们桂林人呐~", "marks": "推荐"}
{"content": "字字见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "《孽子》没成脑残粉，《寂寞的十七岁》也没成……一篇《树犹如此》终于成脑残粉了。看完全书发现自己真是又无知又不努力，人生颇无望。", "marks": "力荐"}
{"content": "“至念”这个部分感人至深。没有华丽的语句，却字字扣心。眼泪珊珊。我想，我喜欢看这些德艺双馨的作家迟暮时耕耘的文章，就是因为历经万劫之后，举重若轻，缓缓讲述的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜流年，忧愁风雨，树犹如此", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多年过去，再读树犹如此，还是感到天裂。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了《树犹如此》，写得确实好", "marks": "推荐"}
{"content": "开始补白先勇的书", "marks": "推荐"}
{"content": "世上有一種愛，是以友誼的形式而存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "真情意切，只是有几篇有些凑数的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "平实感人的文字。看到《天天天蓝》那篇，忍不住又去重温一遍那首老歌：你的眼睛为什么出汗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半，看不下去了。有机会再补。@20130411", "marks": "还行"}
{"content": "安静而沉痛，犹如来自另一个世界的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉血泪史吧看了一半看不下去 太心酸了", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇好感人，中间的好平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个部分可参考，其一是有关旧上海的童年忆往，其次就是国共内战的一些只言片语。", "marks": "推荐"}
{"content": "节前不该看暮气这么重的东西", "marks": "还行"}
{"content": "树犹如此，人何以堪", "marks": "推荐"}
{"content": "语感喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇和王国祥的同志感情令人动容。里面一篇文章硬是看得我戚戚然。总在设想白是怎样面对那片枯花园的。白的文字真是好文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇的随笔、散文选，时间跨度长，从60年代至今，内容分几部分，写亲人、写办杂志、写师友等，全书渗透出热爱文学的基因，对世事无常的感怀，逐渐由热血文学青年走向开阔、沉郁和豁达。虽然他关于父亲白崇禧的传记还不能在大陆面世，但这本书中已有些章节涉及，如谈论四平街战役中他父亲的立场和无奈等。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代文学风雨飘摇半世纪，台湾文坛的高端八卦，以个体经历解读自己作品，同性恋的身份认同，所有这些都不过是赤诚爱情的陪衬...白先生此书只献给树犹如此的那一人...Birthday Gift from 茱茱", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇的作品固然沉郁、典雅、含蓄，但文字上还是觉得淡了些，唯有用情补足。整本书编选相当用心，一篇篇散文串下来构成立体的作者形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "这到底是怎么想的才能写出这样的集子？他自己再看不难受么？真的是自在狠了才能写出来这样近似于悼词集的书。我就一个好哭精啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "挚友难觅，人何以堪。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来最动情的还是头两篇怀念王国祥、三姊的文字，至情至性。有些篇目已不是第一回读了。最后一部分关于性少数群体的篇目也值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了个电子版，不完整。但《树犹如此》那篇写得真好。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉水准不稳定，《树犹如此》简直虐成汪，后面有一些感觉就很平常。", "marks": "推荐"}
{"content": "白先生该文学系列新出的第五册。树犹如此，人何以堪。时间万般男欢女爱皆是为爱，却也敌不过天意和病魔。料想，男女之爱易于言表，同性之爱但凡为公众所接受则更更为艰难，文字也更为内敛。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书632】《树犹如此》是广西师大理想国的白先勇文集之一，《昔我往矣》是中华书局essay系列之一。两本书的篇目多有重复。感觉《昔我往矣》选目更精，若论拿在手里的舒服程度，《树犹如此》更胜一筹。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾人民对于情感表达真是自然奔放 不愿隐忍\n另外姚对于文学研究的看法很赞同", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗七彩玲珑剔透心，感时伤事、怀人忆景，面对时间流逝的哀哀沉痛，无言可以解其中滋味，我想，亦无须语言的修饰！在岁月流过的齿痕上面，隐隐刻着无法磨灭的印记，属于我们每一个人！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第一篇，也只喜欢第一篇。没有刻意的渲染，一切都像是娓娓道来的记录。看到白先勇在感慨说原本他相信人定胜天，费尽心机为挽回王国祥生命而努力，最终依然难以阻止他生命之火的消逝。从此相信在生命大限面前，真的无能为力。在读到这段时，让人真是难过。我也想，遇一人，终一生。纵使不能走过一生，这样真爱过，相守过，真是好的不知说什么了", "marks": "还行"}
{"content": "里面有一段讲自白先生陪挚友度过最后一段时光的故事，感动的哭了。后来有幸见到白先生，也算有了一本签名书", "marks": "力荐"}
{"content": "我在准备阅读一个作家的书时喜欢先把不重要的读了，然后再读重要的，就像我吃葡萄先吃酸的后吃甜的一样。", "marks": "还行"}
{"content": "明姐一篇几近看哭", "marks": "推荐"}
{"content": "果然，基佬对园子是很讲究的。开玩笑啦，机缘巧合看到这本，其实很好看，只知道他的小说好，没想到散文也这么好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，我已经过了“寂寞十七岁”的年龄与心态，再看白先勇的文字，已经无感~sighs..", "marks": "还行"}
{"content": "  我们不再思考那些对我们毫无意义的事情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "那是一道女娲炼石也无法弥补的天裂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一代文青的缩影，一群同性者的写照，一个不知以何为家人的记忆，树犹如此极动人，中间关于现代文学的人和事略琐碎，后又重回天悲悯人的情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "深情。", "marks": "力荐"}
{"content": "moving", "marks": "推荐"}
{"content": "“人与人之间，发诸自然的情感都是可爱的”", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇是我最为欣赏的为数不多的作者之一，他的书基本没有没看过的。不过，我还是建议大家不要一口气读完他所有的书，还是隔个2、3月一本，要不然有点腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是读的白先勇的第一本书，散文，大多是对过去的回忆。回忆这东西，特别是对于童年的追忆，总是有一种火炉般微微但贴切的温暖，而渐渐的，回忆更多的是一种无奈。不得不说，白先勇的文字一流，异常细腻，桂林老乡的身份，更是被扯来平添了一丝亲切，我现在开始读白少爷的书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "做学问要下苦功夫，白先勇和李欧梵读英文原著，《约翰克里斯多夫》这种大部头的小说都是一个单词一个单词查过去的。文字清澈婉致，情感丰盈含蓄，就像冬天围坐在壁炉前听他讲故事。娓娓道来，没有深沉的悲叹，但是情感的力道却寓于文字之中，在不经意间就觉得自己胸口挨了一记闷拳，悲切像酒劲一样缓缓释出而不能自已，尤其《树犹如此》中一段“星期天傍晚，我要回返圣芭芭拉，国祥送我到门口上车，我在车中反光镜里，瞥见他孤立在大门前的身影，他的头发本来就有少年白，两年多来，百病相缠，竟变得满头萧萧，在暮色中，分外怵目。开上高速公路后，突然一阵无法抵挡的伤痛袭击过来，我将车子拉到公路一旁，伏在方向盘上，不禁失声大恸。”可以感受到他的痛浸透了全身", "marks": "力荐"}
{"content": "读悲伤故事的意义是在别人不高兴的回忆里排解自己的忧愁", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉真糟糕啊……各种层面上的。", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢的这些作家写人和情都是极真极深的.", "marks": "推荐"}
{"content": "前前后后拖了很久。一本散集，收刮各种报纸、杂志上的文章而成，导致有几篇文章的重合度很高。也说明了《现代文学》这本杂志对于白先勇的重要性。个人感觉书的第一章和最后一章（出去最后三篇访谈）极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来现文那一批人真是影响了后来整个台湾文坛的发展走向啊（和王国祥两人的照片好般配~", "marks": "推荐"}
{"content": "世上没有东西是永远的，尤其是人，不能永远。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看白先勇的书，原来他也是同性恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "王国祥是白先勇的恋人吗？不然怎么能写的如此感人咩……", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中不如", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看白先勇的文字，娓娓道来中尽是脉脉温情，对故人，至交，还有那份对文学守望的赤诚，不能不感动。文学哪里会死，世间有的是写不尽的人性人情，只要人性还在，人情还有，文学就会一直存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "树犹如此一篇就值四星", "marks": "推荐"}
{"content": "写友人与阿姊确是催人泪下", "marks": "还行"}
{"content": "稍嫌拙朴", "marks": "推荐"}
{"content": "字字都是回忆，字字都是真情", "marks": "推荐"}
{"content": "只≪树犹如此≫与≪第六只手指≫二篇得其精髓", "marks": "推荐"}
{"content": "他很爱他。", "marks": "力荐"}
{"content": "＂他是我的恋人，但我们之间不完全是恋人之情或手足之情，应该说他是我一生的生死之交。＂   有多少人能陪自己最爱的人死去", "marks": "力荐"}
{"content": "綠鬢舊人皆老大，紅樑新燕又歸來。盡須珍重掌中杯。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种收录杂七杂八文章的集子最难做，尤其还是跨度长达二三十年。将近四十篇，喜欢的却只五篇左右。", "marks": "还行"}
{"content": "除了同名散文 大部分都是用于social场合 能有多好看呢？", "marks": "还行"}
{"content": "树犹如此，人何以堪", "marks": "力荐"}
{"content": "深深深爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久好久以前的事情了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇原来是个大八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "情到深处，浮华略去，只剩下那些干巴巴的事实——可就是这些事实，让我们彼此羁绊，彼此怀念。在平实的言语中暗藏着汹涌，在生命的欢喜的点缀下，那些悲悯更为强烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集 出乎意料的非常喜欢 读后受益匪浅  尤其是《现代文学》部分 从中窥见台湾一个年代的文学氛围 热血单纯 非常鼓舞 日后书单增加现代文学所提及的数目 希望开启一扇大门 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢白先勇先生的文笔和才思。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，这是最动人的一本，超过所有获得赞誉的小说。以致于，读他和王国祥的故事哭了一阵，读姐姐的故事又哭了一阵。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上这本书中的语言有多美，看着看着却忍不住要眼泪流出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "单单是第一篇便撑得起骨架", "marks": "力荐"}
{"content": "我们全力以赴，却一败涂地", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的写得挺有意思，流露淡淡的哀思。后面鉴于挺多都是他的朋友，没兴趣看下去了。只是最后playboy对他的访谈让我对同性恋有新认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "牡丹亭：”情不知所起，一往情深，生者可以死，死可以生。生而不可與死，死而不可複生者，皆非情之至也。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这份“百大”，基本上汇聚了台湾电影界大大小小的电影人，跨越老中青三代。总体而言，对台湾影史的挖掘相当到位，香港影史倒也尚可，相较于大陆就有些单薄片面不到位。角度不同，历史的遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "评选结果还成，毕竟不一样的地方、不一样的标准。印刷精美，排版讲究。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，流水账", "marks": "还行"}
{"content": "影评集", "marks": "推荐"}
{"content": "很精美的书，饭后在文图翻一翻还不赖。可是推荐的电影有些不是一个价值观体系的啊……不过倒是有一句话说得很对“台灣過去一個世紀以來的種種悲情與感傷……形成一種極其台灣味的超現實”，我理解的，就是湾湾现在的那种特有的小清新小文艺调调来源之一吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完啊好难过回大陆就看不到了", "marks": "推荐"}
{"content": "大学浪费了那么多时间，看过的好电影也很少。不过当时估计也不会看、看不懂吧。有时间一部一部地好好欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我看的是短片", "marks": "力荐"}
{"content": "写得实在太好，一次都不舍得看太多...用极度的热情书写亲历六七十年代的苦痛、迷茫，『如果说不怀抱幻想去爱，就是所谓的爱，我可以说爱过那个时代』。反战运动、新左翼学运不断，摇滚乐、爵士乐、新浪潮电影入侵的日本，完全可算是西方嬉皮运动兴起衰落的东方分支，但又因战争立场原因与主流保持着一定疏离，就像作者的记者身份使他与社运当事人保持着疏离。也因为疏离带来了清醒，带来了不安和痛苦，为如何明辨是非而苦恼，为确认原则而踌躇，为不可违抗的现实而绝望。那么多人死去、流血的年代仍然是年轻人最好的时代，它最好不因为它有多少年轻人的胜利，而是因为它生机勃勃，鼓励思考歌唱舞蹈创作。如果能通过此过程想个通透，回首时也有力量越过往日的疲累苍老，重新风华正茂。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使就算忘记，夜里一个人独处时“那时候的自己”也会忽然出现，注视“现在的自己”，我不得不去面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"那段时期支持我精神的，是诗人清冈卓行《蓝天》的诗。被迫真的准备战斗的弱者 无法相信任何亲密的伙伴 在出乎意料之外分手的街 忽然拥抱 悲哀而冰冷的心之泉般。 无限透明的遥远的蓝。但 只有从那里渗出来的温柔 能支持今天的我无梦的痛。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "一个老记者关于黄金年代的自省和情怀，可能因为写的过于流水账，并没有太多共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "“确实对我们来说，那个时代并「不是好时代」。有死，有无数败北。但那个时代是无可替代的「我们的时代」。不是自我中心主义（me-ism），而是我们主义（we-ism）的时代，任何人都试着为别人设想。把越南被杀的孩子们想象成自己的事，对战争试着表达抗议的意志，试图否认被编入体制内的自己。我只想把这件事珍惜地留在记忆中。”------好棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "69盛夏过剩的精力激情，终于走到浅间山庄迷了路。一个迷影青年因同情和向往革命的理想，却漠视和促成了杀人的现实。疯狂打脸的Too young，Too simple。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算不理解那段历史，也能理解那段青春。但是无法忍受的是，每一篇都用了很多相同的句子。", "marks": "还行"}
{"content": "2013.08.30～2013.09.04，借川本先生的青春，告别青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "《昔日的我》原著，以一个记者的身份回忆全共斗的过程。其实并不是小说，而是自传式散文合集。笔触太细腻了，不仅是政治，还有《大寒》和《午夜牛郎》等电影所代表的时代与文化符号。从轻松到幻灭，读起来令人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "（文選課課程閱讀書目PART2）“如果不懷抱幻想去愛，就是所謂的愛，我，可以說愛過那個世代。”", "marks": "推荐"}
{"content": "這是「團結」和「變革」等夢想的淒慘結束。自己所夢想的東西，化為泥濘完全崩潰解體。而且對那個（或許）誰都沒辦法批判。只能默默、呆呆地，眼看著自己所做的夢，想相信的語言，一一死去而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻平实。由于起初是杂志连载的关系，行文略拖沓，内容有重叠尚可理解，但集结成书之后不作改善那就是编辑的责任了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "六十年代没有那么好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一片冰心在玉壶", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚地自省，勇敢地面对过往。虽然让人心碎，依然是爱过的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "岁末惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "“xxxx的时候，你在做什么？”", "marks": "力荐"}
{"content": "“禁止自己谈有关当今政治的事，我没有那个资格，自己活下去的场所只有文学。”", "marks": "还行"}
{"content": "對日本全共鬥年代的第一身懷緬、批判、感嘆、哀悼並告別。小故事細節充沛，非常感人。一壚香般的幻滅餘溫。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太热血了～", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着总感觉自己生活在一个发展水平相当于六十年代末日本的国家", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看到中段一度挺不喜欢作者的为人和文风，但还是无疑值五星", "marks": "力荐"}
{"content": "“无限透明的遥远的蓝。但只有从那里渗出来的温柔 能支持今天的我无梦的痛。\"sideA比sidaB客观，虽然如此，但sideA的叙述仍有为sideB部分辩解的意味。六十六岁的后记比四十岁写作时更公正。但这样自述的写作本来就不可能完美。他已尽力。读者自能了解。了解那个时代以及其中的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "裝幀和書名（賴明珠==）都太甜美了，和內容不乎......", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最期待的书。永远不忘记，那个昔日的我", "marks": "推荐"}
{"content": "选择、呐喊、去死，即使不温柔，我仍然爱着这个时代。——大概是这样？SIdeA比较有意思，SideB真的可以做到客观了么？爵士和新浪潮不熟悉乐趣和共鸣会少很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时，我们以为可以改变世界", "marks": "推荐"}
{"content": "作为学新闻的、作为一个劲头总是低迷的青年，这真是碰上一本真诚的、引路的、有共鸣的阅历之书", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的1960's", "marks": "推荐"}
{"content": "台灣能找到的關於日本全共鬥學運的書真的很少，描寫最多的大概就是村上春樹的小說了，可也都是些片段而已，因此這本書就顯得格外珍貴。只是有個讓我不太舒服的地方是，別人的事好像有點寫‘‘太多’’了，有點超越‘‘記錄時代’’的範圍而逼近‘‘曝人隱私’’了，我覺得…這樣不好", "marks": "还行"}
{"content": "其實他寫得有點亂，許如他所說即使修改過多少遍，也不能夠坦承地面對這段往事。但就是這種亂的感覺，我看到真實，那個時代的一些隱含著慌亂的行為與想法。於那個時代，其實於任何一個時代，我們想幹一些心中強烈認為是正義是很對的事，其實都會因為其突如其來，而傷害了一些未能適應的人，傷了，最後還", "marks": "推荐"}
{"content": "书名翻译错了，应该是《我爱错过的那个时代》。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者心情的发展线大约是从激昂到落寞到不甘到惨痛。读完，似乎能够明白了一点27年大革命失败后青年们的那种痛苦与虚无的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的時代，we-ism而非me-ism的時代。", "marks": "力荐"}
{"content": "学生运动年代其实有好多共通之处，只是觉得我们现在的烦恼无关痛痒。那个时代的人可是为了遥远国家的生存权利而呐喊啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "最能打动我的是被引用的各种歌词、诗和电影台词。该怎么给这书贴标签呢？＂文学为哀悼失败者，一掬同情之泪又何妨。＂啊，后记我也是很喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看電影《革命青春》才找書來看。\n書可以分成兩大部分，一個是受那時代影響的作者一些零散的記事，另一部分就是改編成電影的自衛官事件了。其實作者本人就是文藝青年，後來失去工作去做文藝評論也是很好。書裡引用很多紀錄片或歌曲，讓人對那時代感到好奇，很喜歡法國紀錄片《沒有陽光》的引用，談論何為革命成功，只要有人願意注意就是一種成就，也喜歡作者談論溫柔與暴力，因為放在現在的台灣好像也很適合。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本不忍读完的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "回头来看，愚蠢，单纯，却又是值得爱的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "這是團結和變革等夢想的悽慘結束。自己所夢想的東西，化為泥濘完全崩潰解體。而且對那個（或許）誰都沒辦法批判。只能默默、呆呆地，眼看著自己所做的夢，想相信的語言，一一死去而已。只能保持沉默，誰都不知道從此以後是否哪一天還能再生。读到这一句，我不禁恸哭出声。善良脆弱的少女跳向电车，微不足道的反抗学生诉诸自杀，而我，我不断徘徊着奔跑着依靠痛觉不断自我确认。人群中，不断靠近死亡以取暖。好温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "街頭成了我的大學( ⊙ o ⊙ )", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写自己在大时代背景下自己的心理活动，好似在整理自己的内心，矛盾空荡，时代的脚步在前进，但并非是自己所乐于接受的，才会寄情电影与音乐偷得半分愉悦。果然K桑真是太讨厌了，然而投机分子才会活下去吧。当时作为记者的川本桑天真单纯得我都看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真切地分享了当记者的经历。丰富的内心所产生的挣扎都无比的真切，无论是对于学生还是美军，作者都在旁观者与当局者中来回徘徊。如果报道仅仅只是business的那又如何写出打动人心的文章。所谓的专业也不过是彼时的判断，正如书中美国记者说的那些，良心是否能过得去还是之后交给上帝吧。对于受访者的情感变化，读来都能引起共鸣，非常详细地记录了自己的心理过程，虽然有点繁琐却也是真实地体现，而关于记者的忠义、记者的客观都值得反思与探讨。几个关于咖啡馆、喫茶屋瞬间的描写很棒，时代又何尝不是由那些个瞬间组成。那是属于那个时代的激情，那个时代的温柔啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "组织中的个人如何处理生活与原则，书中给出了年轻记者对于“隐匿消息来源”的一则真实的故事。虽然被作者认为是一次败北，但之所以能有如此之影响可能就是故事中对于基本原则的聚焦以及细腻而略显啰嗦的叙述。相比而言，中国的一些类似文章就显得有点形而上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们以为可以改变世界 好书推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一个60年代日本记者的回忆录，了解了很多历史，以及对于所谓的正义的把握", "marks": "力荐"}
{"content": "當時我們以為能改變世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常喜歡川本桑的這本書。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部份很喜歡。描述入獄那段略顯拖沓了。但總體來說是不錯的書，那個時代的氣息表現得很到位。下一本1Q84", "marks": "推荐"}
{"content": "期望太高。讲着讲着就像是自我澄清了，他人在眼里再卑下最后命运也不该被彻底有意忽视吧，这么多年了还在逃避的感觉。局内人走不出自我的窠臼啊", "marks": "还行"}
{"content": "那个时代并不是最好的时代，是无可代替的我们的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "當時，我們以為可以改變世界，但是世界改變了我們", "marks": "力荐"}
{"content": "也许并没有村上老师来的出名，但川本先生也是同年代我所尊重的文学作家之一，读他的书一些，理解村上春树文章深层次的一些，有种相辅相成的感觉。确实啊，我们每个人都有历经过那么一个时代，而当时，我们以为可以改变世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些懂一些不懂，一些沉默一些雀跃，少年不能作老年的诗，正如老年不能做少年的梦。", "marks": "还行"}
{"content": "香港的文学，例如金庸、亦舒、黄碧云、李碧华……这些都是我蛮喜欢的作家。他们文字的气息里都布满大都市的那种特别的味道。即使偶有灰色忧伤的情绪，到底了还是会自我调侃，显现生机。他们是活在现世里，热闹地过日子，大杂烩一样熙熙攘攘。因为他们习惯了。台湾的作家，我更为喜欢，品书如识人，他们始终生活在那个独特的时代里，从里到外带着忧患意识地伤，他们小心翼翼细腻又温情细语……所以，在叶辉的文字里，能嗅到这种气息，于我，是十分惊喜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的文笔和学识，也喜欢那散文背后淡淡的忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字简静有力，很好的诗，极好的镜头感。少有散文如此值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "离别总是时间赋予最好的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢有关时间和记忆的文字，看时间在文字间流逝，淡淡的飘进记忆里。昧旦，偷偷的留下想要记忆的时间，沉浸自己。继《最薄的黑 最厚的白》之后再读叶辉的文字，仍旧是带着感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "后部分比前部分好。但自恋。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢填满记忆的忧郁。喜欢忧郁中略带的无奈和坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读到后面越有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还真是欣赏不能。。。", "marks": "较差"}
{"content": "“叶辉是个诗人，带着诗人对于文字的暧昧态度，写着他的散文，唱着他的哀歌。”若不是足够安静，恐怕读不下它。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "有些懂有些没懂，好像懂了又好像没懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆和过去究竟是什么？我们对自己和他人的曾经究竟应该是一个怎样的态度？叶辉没有给我任何答案 他只是让我盯着某一个句子 然后忘掉好多。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的散文也越来越学术了么~~一来就大扯存在解构~翻译有点和冯象相似的味道~不过有一节婀娜梦和坎魄落~竟然把周易也扯进来了~差点没让我笑喷~倒是让我想起了胡适之的“匹克尼克在江边”了~", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "风致难言。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引，过分滥情", "marks": "较差"}
{"content": "這類風格很不喜歡。為了炫學而引用很多名人名句，無厘頭的感覺。所以我討厭詩人寫散文，所以我討厭散文詩這種文體。比林文月還弱上一大截，實在是看得心頭郁郁。", "marks": "较差"}
{"content": "不刻意的文字，总能触碰心悸。文字的共鸣是可怕的，你无法解释他在说什么，但你却知道自己懂得他所说。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情衰亡，书写才刚刚开始；往事如沙，自尊心却不是那么想，它会不断告诉一个人，很多东西是不能失去的，包括爱或不爱，以及所剩无多的余生.....一本关于时间、记忆与离别的书，作者通过细腻且诗意的文字，将我们带向了旧时的香港，在诗歌与散文的交错中，去体会平凡生活里的诗意和美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "叶辉叔叔的散文真是一绝，可解的好看，不可解的也好看。能写到这份上不容易，生命毕竟无事居多，却要酝酿得出心情，淬炼得出字句——且诗意，然而，毕竟是无关痛痒吧？", "marks": "还行"}
{"content": "也许和亦舒的《豆芽集》同时看的缘故，爱憎是这样的分明。叶辉文字的更有韵味。今天早醒，四点多就起来早读，刚好读完。 很应景（昧旦即清晨还未明亮时）。", "marks": "力荐"}
{"content": "忆不起来的细节，忘了名字的合影者，那些一般人视为理所当然必然自生活中快速流逝的，在他的笔下，一一浮现", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿起高楼铸晚钟，力不逮兮眼朦胧。泪坠涛中空自去，如何留得到辽东。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很能够理解作者的深意", "marks": "还行"}
{"content": "我们the one 然后 another one 最后 one by one 的爱情时代", "marks": "推荐"}
{"content": "昧旦，天将明未明；破晓；蒙昧而未旦。", "marks": "还行"}
{"content": "“卷一” 很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "飞大了吧/", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是两块失散太久的石头——有时想软化，有时想飞翔", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我大段大段的摘抄，很仔细地读了，细碎而熟稔地捏到生命中的柔软之处，哀凉之浮世流光，副标题写的很准确——关于时间/记忆和离别，生命中不得不一再触及面对的主题，面目模糊的过去爱憎，再跌宕起伏的故事经历被念及了数年后，总归失去了大悲大喜的情绪，再忆起时的故事是否还是原来那个故事？被时光雕琢的忆想终究褪去色泽，变成灰涩一团，弃之墙角。我们不停在告别，和许多人事物，和昨日的自己，和光阴婆娑，和放不下的执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者博览群书，以至于笔下难有独立灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "一位爷爷的文字，用句排列竟然和自己很像~", "marks": "推荐"}
{"content": "总是有一些不堪去想，无力去思的往事，也总是有一些不愿提起的感情，终究，只是记忆、只是逝去的岁月，虽然有些已经愈合结痂、粘合、无法剥离，终究，终究，只是过去，未来还是我的。", "marks": "还行"}
{"content": "石头O", "marks": "力荐"}
{"content": "能读懂散文的人总是看得到他想看见的 听得到他想听见的", "marks": "力荐"}
{"content": "这么高的评分。。。。老是引用名人名书还有理论 我反正是读不懂", "marks": "较差"}
{"content": "美好的文字值得享受与把玩", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢。简单的随笔，似有似无的情绪，感觉走进了一个有血有肉的人~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的现代作家的散文", "marks": "推荐"}
{"content": "一本无病呻吟的矫揉之作。", "marks": "很差"}
{"content": "文中随处可见哲学思辨等，年少乏知的当下或许仅看到的是词句的精湛之美，体会的纸张散发的清冷之感，愿再隔些年岁，有诸多往事回味时，有积累沉淀时，在天将明未明时，自己能重读昧旦书，能有新的收获与心得。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你有着古典主义的怀旧情怀，那么这是一本不得不读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "想到這是人家十七歲寫的東西，三部分完結也不過十九歲，我再也不想在這個世界上活下去了……", "marks": "力荐"}
{"content": "因为听说是“天才之作”，竟然耐着性子把这软绵绵的纯言情看完了…虽说辞藻华丽文笔优美但雕饰过重，粉墨胭脂气味，情节也并无甚新意，爱情轻飘飘的并无深情厚谊，难以真正打动人，就是典型的才子佳人文。本来觉得无可厚非，但是书评者们非要冠之以张爱玲第二，不由刻薄一句：张爱玲怎么可能这般廉价？有的情节很刻意，确实是十八岁的人能写出来的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "[慢热，看到最后会很感动]奉天、中街、南站，这嘎儿、才刚儿、嘎嗒牙儿，措辞决定语境，一切像是发生在街那头灯火阑珊处的故事，亲切而不造作。好故事好在不执于片面，第一段-少年，错在国仇，跌宕起伏后的不得不离；第二段-青年，疏在家庭，远在猜忌、有话不说，缱绻后的造化弄人、就此别过。第三段-中年，终到是黄梁美梦难再续。任何人的因缘际会，离不开个人的言语判断。不管是好命运抑或是坏命运，都要勇于承担。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个月前缩在虹桥的地下一层读完。冬夜里冷冰冰，读得近乎看不下去，不喜欢那没头没脑的开始和阴差阳错无一顺遂的仓惶结局，但又避不开被带得难过。罢了，想到钟写此书不过十八岁，又感慨的很。", "marks": "推荐"}
{"content": "最初只觉得东北话的小说有趣，越往后越被故事所迷，好像熟悉的地名和街道真正活了过来。没经过污染的侨胞语文，加上天才的少女情思，曲折心疼的爱情故事里让人恍然大悟，什么是故乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分SOSO啊，如果不是她写这个时很年轻，而且是三十年前的东西，真没什么兴趣去看。第一部像《海角七号》，国难当头尼玛对女主这样的女文青简直没什么影响啊，通篇都在作和自我崇高啊，不是影响的焦虑，是模仿张爱玲和《红楼梦》太明显了好吗！又不得法……后记里写她外婆把死胎晒成干尸，恶心得我。通篇小清新，最后终于有一句东北味出来了，她妈说：“你这孩子不是二虎吗”，当时我就崩溃了……\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "本想临睡前翻翻，结果这一翻却舍不下手来，看完已是深夜。张爱玲说出名要趁早，承袭了张氏之风的钟晓阳18岁就能写得此书，那她的快乐必该是痛快的吧。林爽然这样的人，宁静都舍得和他生嫌隙，必是要孤老一生的。【或许，一个人，要死了后，才能真的得到宁静。】", "marks": "推荐"}
{"content": "她第一次这样居高临下地看他，中间隔着一个天涯的阳光轻风和情怀，教人兴奋欲泪。她阳光下跑到他面前，眼波笑浪溅得他一头一脸。触不到的恋人在云之彼端，永远的少女心事，到底结尾现实了一下；很多细节细致到极处，如感同身受心如针扎，经历过的人才能体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢的风格。赵宁静，总让我想起王琦瑶。", "marks": "还行"}
{"content": "提笔就老的18岁少女", "marks": "推荐"}
{"content": "青春小说，搁十年前我可能会喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "雨打纱窗几阵寒，零落梨花晚", "marks": "力荐"}
{"content": "早年的文字清丽十足，是不惊水皱的春风。这种哀伤情感的主旨在后面的小说中得到延续，不仅是因为自己经历过，更是因为这更多时候是人生常态，一言以蔽之就是：爱过一个终身难忘的人，却并不与其厮守终身。", "marks": "推荐"}
{"content": "泪也很快就干了。仿佛一切的热烈终究不免走向惨淡，不是谁都有Jesse和Celine相遇之后还能重逢，并且在琐碎的现实生活中依旧单纯爱着彼此的幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "人家十八岁的时候就写了这个。我们十八岁写的是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "南方文字，话腔却很北方，对比有点错愕感。十八岁的抒情，最被猛烈撞击的，或许是作者自己，很难打动到我。打动我的，都是文字本身，跟老桥段故事没什么关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧，呜呜呜。悲剧都是性格造成的，呜呜呜。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真是厉害，18岁有这样流畅老练细腻的文笔，一口气看完。赵宁静的三段感情都是纠纠结结遗遗憾憾的。不太理解的是她最后为什么要选择嫁给不喜欢的人的呢。用一句很俗套的话概括就是总是有那么些感情发生在不对的时间不对的时代背景，很多年后多半是物非人也非了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对你的爱是自暴自弃的。--- 赵宁静；今天好风，衣服想必很快就会干了。宁静的眼泪，很快的，也就干了。", "marks": "推荐"}
{"content": "论遣词造句的优雅，描摹世故人情的准确，对人物情感的细腻表达。可直追张爱玲，三段跳跃的时空，写一个女人记忆最深的三段时期，少女时水一般清澈的初恋，青春时游戏般的谈婚论嫁，等待与寻找，中年时，故人重逢时的经济算计和责任考量。处处欲言又止，处处是相聚离别的悲欣交集。结构大胆，也造成一些不利的局面。第二部，和第三部结尾仓促了。（15万字）", "marks": "还行"}
{"content": "读完第一部惊叹于东北这片夲楼瓦块居然还可以被写的这么细腻；读完第二部感觉有好多东西想说，甚至想写一篇书评；读完第三部突然又什么都说不出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小羊的文字最爱的还是《哀歌》...好想把图书馆那本偷回来><", "marks": "力荐"}
{"content": "爱而不得总是被反复描述的题材", "marks": "推荐"}
{"content": "东北话书写不太准确，扣一星。不过，作者本人一口浓重的东北味，正宗沈阳话，跟张学良一个口音，哈", "marks": "推荐"}
{"content": "后记更好看", "marks": "力荐"}
{"content": "宁静还有点林妹妹心性。小脾气、小心思多，爱哭，嘴冷心热的。以前读张爱玲是绝然的无望和苍凉。读她是意绵绵的无尽悲凉，最后都是落的一场空。作者在文章中处处可见微妙的细节描写，真真的少女情怀总是诗，若她年纪再大些，未必有这纤巧的心思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字好，我读犹怜。（后记比小说好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "细琐泠泠", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前在书店里看见像张爱玲所以买来读，用现在的话就是“are u kidding me”读了几十页实在是难以下咽，生涩的语言还有不到位的表达很容易让人相信出自十八岁的少女之手", "marks": "较差"}
{"content": "写的时候到底只是十八九岁啊，乱世大背景抹去，也就是个普通言情小说的故事，第三部写中年感情尤其有种强装老成的味道。不过文字是真的好，绝对甩开现在那些女文青好几条街，新写的后记也算添了些厚度。", "marks": "推荐"}
{"content": "言詞的古風美", "marks": "力荐"}
{"content": "昨日读完。第一部还行，有点《千江有水千江月》的味道。我还抄了好些词语，觉得蛮有味道。从第二部开始，不再摘抄笔记，跳着读完，感觉便浅了。", "marks": "还行"}
{"content": "以安静之笔写绝望的不伦之恋，文字不输张爱玲，情感描画犹有过之。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较少女情怀的书，但为了治疗直男癌，还是看完了，其实挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "古典加言情，很怅然的一个故事，我却过了纯粹感动的年龄，从喜欢“重口味”阅读开始，我就越来越不感性了，怎么办好呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。18岁写出这样的作品确实不一般，但捧为＂名作＂，估计是作者的香港身份和家国离乱背景下的爱情故事讨了当年时代的好。故事本身是颇为情节剧式的，尤其那个蛇尾的结局。叙事声音也略有混乱，比如当读者习惯了以女主人公的视角来观看其他人物时，突然又插入对男一或男二的心理描写，然后又大篇幅地转回女主的角度，叫人不太舒服。可是对叙事声音考究的作家，现在真的不特别多见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我对你的感情，本来就是自暴自弃的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个停车暂借问的人偏偏是附着一生与爱无关的人。", "marks": "还行"}
{"content": "纯爱啊，以及书末讲到饮食的那一篇，肚子饿的时候完全看不下去啊~不停地想，现在去东北还有这些好吃的么……", "marks": "推荐"}
{"content": "太怆然了（电子档）", "marks": "推荐"}
{"content": "文字淡淡的，感觉写的到不像东北，像江南，如果你喜欢一个人，你要好好和他在一起，因为，一松手了，就是错过一辈子啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂小静，我一个人沉就够了，我不要你也跟着沉。＂ ＂前天。＂", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较浮，作者是东北姑娘，但是笔墨不大气。第一部第二部还比较细腻，第三部就显得比较潦草，有点虎头蛇尾。", "marks": "较差"}
{"content": "有些人写小说就是那么有真情实感，文笔又美得让人欢喜的不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "就好像张爱玲在写东北故事。比较喜欢第一则和日本的那个，另外很烦动不动拿红楼出来拽。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个女子很容易陷入恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在图书馆摸到书了mark一下", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么钟晓阳对40年代上海那么熟悉。。。我觉得有8g", "marks": "推荐"}
{"content": "【2014.9.18~9.23】文字雅得高山流水，灿灿若银河，清净明亮，两个人也是心照不宣，默契得不说一个爱字。好在作者出品不多，故不至于看得人腻烦，像董桥那般甜得人怨声载道。却也有缺陷:素云形象太单薄，对爽然宁静的暧昧断不该如此淡然，她抓住不放的性格不允许她如此放纵他们的，但爽然对素云的这番判断，却是他自己心怀鬼胎的恼羞成怒。宁静是东北妞女子火爆脾气，却也是一味的隐忍，与爽然二人，都是有今没明的一步走，一步看，不敢想今后。两边的家长，累于传统，不敢破了订的亲，但只将他们一味的描写为断然阻拦，也写得淡薄了，大作品原该是方方面面照顾周全，哪怕不是重点人事，一笔带过本也可见风韵，此处作者缺了几笔。第三部悲凉遍被，爽然怨气重重，早年潇洒一扫而光，男人那点心思，都意在言外，看着却让人鼻酸眼热。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是在我出生那年即在台港两地已出版的小说，近日方得一读。钟晓阳的文字确似张爱玲，但始终温暖一些，连哀伤亦是柔和的。", "marks": "推荐"}
{"content": "流年啊流年", "marks": "推荐"}
{"content": "收尾收的有点笔劲不足了，但是想想作者写这本书的年龄，还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是中文言情里的一流货色啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一惊这书我今年以前竟然从未听说过，二惊写成此书时作者才19岁", "marks": "推荐"}
{"content": "看到题目传奇两字，以为是金戈铁马嬉笑怒骂，读罢方知是小家碧玉苦诉衷肠。文字还是很美的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部可看，第二部好看，第三部不看也罢。不过一个十八九岁的姑娘能写成这样确实了不起。三十年后还能打动读者，这本书有它的生命力。一个时代的传奇，一个传奇的时代，有太多故事可写的人，渐行渐远。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事并不比晋江上的好，说到底也是小女儿家心事的言情底子，第一段故事本可以更唯美，却太单薄细瘦。第二段太流水；文笔明明不错，很古典，却偏偏刻意模范东北方言，可又不是东北方言写作，弄得不伦不类；只有最后一部分很体现才华。图书馆借阅", "marks": "还行"}
{"content": "牙痛", "marks": "较差"}
{"content": "故事各种莫名其妙 为什么女的这么作男的这么怂 看着来气", "marks": "还行"}
{"content": "针扎一般细密却长久的疼痛，十八岁写出这样的好文章，怪不得与张爱玲相比。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170209 友邻多年前推荐，终于找来书读完。虽然又是一个令人惆怅的故事，但其实只要有人在原地等一等，就不会有这些曲折，何以一夜之间就离开爽然和熊应生订婚，何以得知熊家兄弟烧了铺子有了爽然音讯后又与熊结婚等等，这些问题和上一本一样，都属于令人费解的“一夕之间的情变”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种旧时文人爱用的文笔，又有香港作家特有的行文风格，更何况是作者18岁之作。最爱第三部《却遗枕函泪》。", "marks": "推荐"}
{"content": "再版时加入的散文比小说显然更成熟些。人生真是不公平，居然有人17岁就能写出这样的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不算天才之作，但是作者十八岁写出这样的作品的确可算才气逼人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者18岁创作，19岁完成了这部小说，真是天才，让人觉得很自卑啊。小说运笔娴熟，故事情节不复杂，使人想起张爱玲《十八春》里阴差阳错的男女主角。命运是为难了赵宁静，但她本该是个更有主见的女子，至于林爽然，你一点也不爽然。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次知道这本书还是黄磊的那张文学音乐专辑，标记为想读这么久，终于花一个暖阳的周末上午读完。好的文字，极具画面感，即时从未到访过那个地方。读完后心里闷闷的，所谓的怅然若失。", "marks": "力荐"}
{"content": "清新可人。虽有模仿、张致、能力所限等毛病，观察力、创造力、想象力、文字能力可见。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "18岁时候的作品已经成熟到令人惊艳。很好的封面，很好的文字，很好的书。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字句句古雅别致，深而有味。一唱三叹，断人肠，磨人肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种幽然见情的文字读起来是种享受，前两部那种细腻情感加诸中国古典诗词的意境，实在令人兴叹，只是后一部写得些许仓促，稍嫌不合情理，如果去掉也无妨。读完感觉到一种闺阁深幽的叹息从纸上传来。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春小说，搁十年前我可能会喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上读完。真是天才之作，18岁就能够写一个女人的一生。原以为后面还会和吉重发生些什么事的，第二部宁静答应熊应生的求婚之后就哭。。一直到最后都是为她难过的。真是岁月催人老，情不复当初。", "marks": "力荐"}
{"content": "十八岁的少女小羊，却将生生离别写得那么苍凉，多年后再看还是心痛得滚下热泪来。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代版《红楼梦》，但却显得小家子气很多。得不到和已失去之间的纠葛。", "marks": "还行"}
{"content": "少女情怀不总是春，可以是雨，也可以是雪。少不了的是泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字流畅优美，情节简单又曲折。我喜欢故事的开头，却讨厌结局。", "marks": "还行"}
{"content": "第一眼還是蠻像張愛玲的小說，但到底不同，既是十八歲的心思，連HK重逢的部份寫出來也是十八歲的少女心思，所以大概還缺了一點超越那個年齡的經驗，但又有什麽所謂，一生只愛一個人，雖千萬人吾往矣，原本就是少女的倔強與驕傲", "marks": "推荐"}
{"content": "没有三星半，还是打了四星。毕竟是十几岁时写的，笔法稍显稚嫩，竟然是十几岁时写的，小儿女的心思写得如此细腻又如此凄然。写乡愁总是伴着失却的爱情，《千江有水千江月》也是这样。我觉得第三部更贴近真实人生，当初再美好的感情，若不得圆满，终身郁郁难忘。多年后碰见了，反而不敢要，物是人非，怕碰碎了，连回忆都毁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢写评论~~消化下~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "心下一点凄惶。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我一直想说，钟晓阳的后记写得比作品本身好，一直如此。", "marks": "还行"}
{"content": "#读的#看得挺伤心，莫名哭了会。很多描绘都很好，可能是越老越词穷，看见许多句子都心起”啊呀我写不出来“的佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道钟晓阳现在什么模样了", "marks": "推荐"}
{"content": "“爽然，你这样的人，我是没法把你提起来的，我能够做的，就是陪着你沉。”", "marks": "力荐"}
{"content": "欢爱需及时，花无百日好。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我内心太爷们了吗实在受不鸟主角内心这么拧巴。。。但是必须承认作者十八岁能写出这种东西确实是有天赋", "marks": "推荐"}
{"content": "也算是張派里的一個文字是好", "marks": "推荐"}
{"content": "“转瞬到了七月光景，生活十分安适，她重新恢复了信心，没有他，她照样过了，思念是另一回事。”", "marks": "推荐"}
{"content": "鐘曉陽寫書的時候18歲，否則三星不到。文筆故作老成，情節散漫，人物各個小家子氣。這可是我大東北呀。", "marks": "还行"}
{"content": "看，又是一个痴心深情的爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "赵宁静听花落泪的细腻心思少了些东北大家闺秀的爽朗，风物描摹倒是细致，光吃食就写了小十种。庭院深深的文艺少女遇上活泼的爽然表哥，自然不是熊应生以为提供舒适生活就能得到的爱情。钟晓阳的文字是真的好，比张爱玲少了些看透世事的清冷，骨子里满是飞蛾扑火的少女意气，可能也是年龄局限了作品，爱情云山雾罩，就是不肯捅破矜持。最后一部转战香港，写活了粤地巷弄，是最接地气的一段，只可惜，一个少女心，一个存去意，不如留在彼此的记忆中，谁也不与谁生分。", "marks": "还行"}
{"content": "一生只爱一个人，一世只怀一种愁", "marks": "推荐"}
{"content": "\"爽然，你这样的人，我是没法把你提起来的，我能够做的，就是陪着你沉。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "\"有一种东西叫做命运，等不及人挣扎，它已经安排好了一切。很多年前，熊应生的“停车暂借问”已经注定了宁静与爽然的爱情的结局。人生既然如此，自然不能抱怨，只有静静地等待它过去。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "读过虹影的人无论如何都不会被钟晓阳这种小姑娘纯爱文学打动的，不论从构思上还是语言上。虽然平心而论写的还可以。四个字，【不接地气】。", "marks": "还行"}
{"content": "唏嘘。其实看的时候觉得憋着。不过最后觉得宁静实在也算是真性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一个伤心的故事啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "写尽情海浮沉，人世沧桑。好多人和事，错过了也只能错过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才少女之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一辈子的时间错过的内个叫你最爱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后看介绍说这本小说作者十八岁写成的，就谅解了。谅解了情节的突兀与故事的单薄。文字是美，也老道。对东北风土民情尤其是吃食的描述不少。但就是看不出来哪里＂可比张爱玲＂，单一个相爱而不能相守的悲情故事只能算个形似，况且这种故事是文学创作的主要源泉，大团圆谁稀罕写呢，也写不了几页纸。最后一章倒是有几分亦舒味道，只可惜，宁静始终也不是职场达人。", "marks": "还行"}
{"content": "有点《十八春》的味道，男人的懦弱反衬出女人的勇敢，其实太执著对谁都不好，不如留一点未了之情可待追忆，何必要那么彻底呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "以沈阳为背景的两段纯粹却没有结局的爱恋，说是“传奇”有点过了，因为情节并无强烈的戏剧冲突和起伏，只是静静描述平淡的表象下汹涌的情感，看到一半欲罢不能，没想到收尾出乎意料地落寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "他说，或许，一个人，要死了后，才能真正得到宁静。是褪去前尘往事撇开喜怒痴嗔的真宁静，也是赵宁静。他不愿在带病的残年里，在她面前力不从心的苟且偷安，他只想给她最好的最无忧无虑的生活，不让俗世的纠纷染指他们分毫，从前是现在亦是。所以当做不到的时候他宁可躲到大洋彼岸孤独终老，也不愿意让现实去折磨爱消耗爱。一辈子都这么守过来了，也不差最后再苦那么一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间爱情，兜兜转转，因误会因与爱无关的事分离，各自生活，在多年后相遇时，究竟是爱多些还是补偿多些。其实我起初还惦记着千重会再回来和宁静有故事，没想到他就这样从故事里消失了。爽然我是喜欢的，而宁静，最后对他的那份情大抵上是补偿更多些吧。时间会治愈一切，只是长短而已，有些人需要几天，有些人需要几个月，有些人几年，而有些人需要一辈子。钟晓阳的字还是可以看见张爱玲的影子，只是温柔了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一個令人傷心的故事〜", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是电子版本的。窝床上，本就喜欢这种叙事手法所突显的情愫。读起来哀伤竟比张更甚。", "marks": "力荐"}
{"content": "考虑到作者当时只有17岁……唉……不该贪图美貌的装帧", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有如果，错过才知错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "对一个18岁少女来说这简直是神作!", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部惊艳的，二三两部有点太张爱玲了。十八岁的作品，很难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个东北故事 多年前看周迅张信哲电影《烟雨红颜》就以此改编 电影里有句话现在还记得：心跳的地方就是故乡 小说模仿张爱玲稍显拙劣 但想到是作者十八岁的作品 还是赞叹 情节和细节有些幼稚 后记是近几年再版时写的 写得极好", "marks": "还行"}
{"content": "苦逼女主角", "marks": "推荐"}
{"content": "论作女的幸福之不可能", "marks": "还行"}
{"content": "以前逛香港书展时，零零碎碎在书展上看完。如今重翻读来，更感觉钟晓阳对工笔描写的善舞，她写姨太太玉芝的老朽，可谓深得张爱玲的精髓——她罩一袭宝蓝绣字福绸旗袍，一个个\"寿\"字困在一框框圆圈里，整个的也是一轴裱得直挺的仿古百寿图。她的整张脸也是一个\"寿\"字，长而复杂，充满横纹，有些本质上的喜气，可惜过时了，变成滑稽。 钟的文字干净利落，文白交错，似乎可以看出她对古诗词的偏爱，读来有漫步夏日晴空之感。", "marks": "还行"}
{"content": "好美的文字~~", "marks": "力荐"}
{"content": "停车暂借问，或恐是同乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀是十八岁的少女强说愁。不过文字绝好。", "marks": "推荐"}
{"content": "夹在国 家中逼仄的青春感情，拿捏很好，但是15年后的重逢，总有一种扼腕，不过或许那是终到那步的落尽。天才之作~", "marks": "推荐"}
{"content": "读到林爽然和赵宁静的错过与重逢，怎能如此决绝呢。折腾的不只自己的岁月，亦有情份。十五年后，如何都偿还追不回的。本来看得很随意的《停车暂借问》，到这里终于喜欢上，4分升到5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "錯過了，就是一輩子的遺憾", "marks": "推荐"}
{"content": "小说中那么多熟悉的东北语言和沈阳地名，文笔蕴着传统诗词的跳荡，令人感受一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女之作", "marks": "力荐"}
{"content": "对话是大大咧咧的东北话，叙述是放大了一百倍琐碎的张爱玲+红楼梦+李清照（且不如这三者）的努力拿捏出民国腔调的违和感，小女人态到极致的书。又全然没有萧红的浑然天成、张爱玲的聪颖刻薄、红楼梦的宏大苍茫。因为看了王德威和淡豹的评论读的，但最终还是彻底失去了耐心最后丢盔卸甲落荒而逃读完。", "marks": "还行"}
{"content": "赵宁静小姐的一生三部曲，第一部曲和一个小日本男开始和结束的太莫名其妙，个人偏爱第二部曲，她年轻的时候。第三部曲跟第二部曲是一个故事发展下去的，实在是很心酸，难道这就是实际生活么。最后作者家庭的自传式小说非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得第一段恋爱写得最好", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中那么好看", "marks": "还行"}
{"content": "在香港读过，写得很优美的书，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，可是一想到书里的人一口东北话，我就……@#￥%&*", "marks": "还行"}
{"content": "文字极为漂亮。人家十七八岁就已经写出这样的故事了……我十七八岁的时候还在看各种言情小说= =", "marks": "推荐"}
{"content": "十八岁的笔触成熟得令人惊叹。真爱那年岁啊，宅门内外，飘摇流离", "marks": "推荐"}
{"content": "好看呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "大二时读的，只因王德威评过钟晓阳，黄磊唱过钟晓阳。可惜啊，我没有少女心，不懂赵宁静，现在也是。爱情怎能没有算计？鬼话。还是更喜欢张爱玲的毒舌冷辣，别拿纯情当资本，不值得炫耀。", "marks": "还行"}
{"content": "晓阳确实是今之古人，刚读上几页，画面感和意境就已经层出不穷了。不过单就故事而言不能不说令人扼腕，太含蓄的沟通、太保留的恋爱，造成了一次又一次的错过。这种事情在当下基本不会发生。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很优美，但结构很单薄啊，人物也没有很突出。传奇在哪里呢？看不太出来", "marks": "还行"}
{"content": "以19岁的年纪写爱情，还是稚嫩了些，显得太过纯情。", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚上死活睡不着，于是一气儿把这本书看了，看完凌晨5点，更睡不着了，以至于今天一整天都顶着两个巨巨巨大的黑眼圈，然后早上去体检，血压居然比上次测的高了些。但是啊，这些打击都没有这本书给我的打击大，一想到这是作者18岁的时候写的，就觉得自个儿这辈子不要拿笔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "生命是一场又一场的求不得。妾住长城外，与君隔碧海。", "marks": "推荐"}
{"content": "18岁的女子满怀“不可言说”之情，书写一个女子的一世痛爱。刀刀入骨，却平静地低语“天凉好个秋”。#停车暂借问，别爱已渺茫#", "marks": "推荐"}
{"content": "东北版的《长恨歌》，少了丝华丽，多了丝绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "说句实话我特瞧不上爽然", "marks": "还行"}
{"content": "真的爱钟晓阳胜过张爱玲好多。每次再读她笔下的爱恋总会想起倾城之恋里的那句话，“那时我们太忙着谈恋爱了，哪里还有工夫恋爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "前面好后面不好，红楼梦和张爱玲混着。太悲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和千重的那段虽然莫名其妙却很打动人，最后一部分也还不错。诶，人家写这书时才只有十八岁。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的文字，只能说，像是张爱玲那样少年天才吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对女主并无太多的同情，反而觉得都是自找的。可能这也是偏见。", "marks": "还行"}
{"content": "视野日渐缩窄得只容他一人，他背后的东西她完全看不见，一切远景都在他身上，甚或没有远景，而他就是他的绝境。这又是看得泪流满面。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有神来之笔，但是毕竟是分段写成又集结成册。总觉得情节、结构不尽完美。", "marks": "还行"}
{"content": "给了五星。十八岁时候的天才之作日后成为香港文学经典。《停车暂借问》是我多年前就想看的一本书，当时没有大陆版，于是作罢。当年一心想考港台文学方向研究生，这本书一直惦念在心里。读研之后，研究方向有些偏差，便没有继续留意。时隔几年，前阵子在《我是歌手》中听到杨宗纬唱的《最爱》，动容不已，细看之下发现作词是钟晓阳，于是上网购入了这一本错过了多年的《停车暂借问》。新经典文化打造，新星出版社出版的这一本书，毛边版，看书之时拿着一把小美工刀一页一页裁开，这样的阅读经验真是少有，就像是努力翻开一本被岁月风化了边缘的私人日记，有些纸页已经黏着在一起，要细细将他们分开。阅读这边书，是动手修复出一个女子的传奇，就如副标题所言——赵宁静的传奇。钟晓阳用南国细腻笔触还原东北一方的爱情故事，背景可以抽离，人生都相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容五星，翻译错漏太多，译注不多也没有太大帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "图书历史、胶片存档、谷歌图书等内容的介绍与Robert Darnton的文章有相似之处，毕竟都是大学学者。本书的亮点在于对网络化部分有更深入的观察，也愿意提出哪怕是折中的阅读趋势预测。中译者对长句翻译的水平有待提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "从现在到可见的未来，认真地读者必须学习如何同时游走于大异其趣的两条路。没人该舍弃电脑荧幕通往数位天堂的康庄大道，但假若想亲眼看柯勒律治在书上写的眉批 ，你仍得用老方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "不用买这么昂贵的鼹鼠皮也一样可以好好记录和规划你的一切，但Passion系列里的book／baby／Travel三个类别还是可以买来装一下逼", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种完全不会写笔记的人有些帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为Evernote重度用户，正在试图寻找手写笔记和Evernote的平衡。这本书给了一些启发，尤其是第三章「三阶段活用法」。", "marks": "还行"}
{"content": "这本和红书有明显不同，工具书倾向明显。大家可以根据阅读偏好在红黑两书中自行挑选：）", "marks": "推荐"}
{"content": "还是活页本比较适合自己，这个就是个介绍书，谈不上什么指导", "marks": "还行"}
{"content": "没有实用的话,一句都没.", "marks": "较差"}
{"content": "因为是是“Moleskine”的活用术，所以简直把Moleskine捧上天。/我专门做了读书笔记！/前半本还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "#跟此書無關# 有次跟橘哥聊天，我說我寫的筆記字醜得跟大便一樣，根本不想看第二遍，橘哥說他也是阿，所以他都借別人寫的漂漂亮亮的筆記來印，就不用看那些自己寫的大便了（到底為什麼要一直提到大便（。", "marks": "较差"}
{"content": "PDF", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个资深伪M本粉，书中的观念、方法、工具早已身体力行。不要“传奇”化本子本身。竖排繁体台译鬼子书，读起来比较费劲。仅推荐本子控阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.3.17", "marks": "还行"}
{"content": "感觉主要是为了推广moleskine的，可能是看了其他的手帐书，觉得这本真一般", "marks": "还行"}
{"content": "前老板借我看的书，理念契合，结果勾引我花了一百多买了本pocket。不过，写写画画的记录生活还是不错哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书更多的是激发灵感和对术的视野扩展，不要苛求作者，作者运用的行云流水了，看客如果固执依旧还是固执。能找到切合自己的方法，把工具用好，才有可能拓展“道”的层面，反过来，没有工具和方法，也有可能做好事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "活页会所分享。跟A6笔记术一样不是很实用。", "marks": "还行"}
{"content": "十分钟搞定", "marks": "很差"}
{"content": "太喜欢了！第一次没买后悔的要死，之后立马去收下来。刚从头到尾通读一遍，现在打算看着目录，喜欢的章节再来一遍～喜欢这个本子！！", "marks": "力荐"}
{"content": "竖版看着真费劲", "marks": "还行"}
{"content": "没有多少新意。", "marks": "还行"}
{"content": "Marketing 而已", "marks": "较差"}
{"content": "尼玛，这么贵的书，字少空白多。港台图书才叫坑爹呢，那些说内地图书贵的傻逼都去吃屎吧", "marks": "还行"}
{"content": "笔记本使用法+广告", "marks": "还行"}
{"content": "看的日文版，一直都处于要不要扔掉的状态。这种书就是买的时候充满好奇，看过一遍就闲置", "marks": "较差"}
{"content": "一边强调这只是一本笔记本而已，一边强调这是一本与众不同的笔记本——合并同类项以后不就是“这本笔记本只是与众不同而已”了吗？读后感：成功激起并扑灭了我买一本“鼠皮缎”的小野心～", "marks": "还行"}
{"content": "学习怎么把一个小东西做大", "marks": "力荐"}
{"content": "笔者一味的推荐M家本子，觉得“少即是多”，但我还是觉得定页本用来做all in one是一个非常没意思的事情。的确有很多方法可以完成“索引”“查找”等功能，但其实定页在这里就是一个缺陷，活页更加自由。\n书里写到的很多记录方法倒是可以参考来用~", "marks": "还行"}
{"content": "了解下大家都在本子上写些啥。。", "marks": "还行"}
{"content": "本来就是个本子 \n上面干嘛都可以 不管是用m 还是用一本整齐的A5 本\n日本人最喜欢搞这种东西 简单东西复杂化 然后写一本书出来\n这么多名人用过只能说这种design比较简单 所以作者就给了这么多的application\nps 我也是用m的 没发现它的特别之处\n日本人就喜欢夸张 夸张 然后一味表扬欧美", "marks": "还行"}
{"content": "看的是繁体字的，竖行排版，现在已经读了大半，先不说内容，就是书籍的设计感觉蛮有意思的，很有设计感，很是喜欢。我在十来年前就有随身携带笔记本的习惯，不过主要是记录自己在生活中的一些灵感和想法，考虑到保存与书写的多样性，现在多用平板或手机来记录了，当然手写的也用，但渐渐减少，但是今天看到这本书后我突然萌生了一种想法，就是把记在手机或电脑上的一些东西迁移到笔记本上来，毕竟有些东西电子设备是无法比拟的，就像读书一样，电子书仍然不能取代纸质书的地位，因为电子书无法带给我们读纸质书时那种温暖的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "综合了常见的记事本使用方法。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢用笔记本做时间管理的人可以看一下，定语好长。尤其是正在用moleskine的笔记本的，看起来十分有共鸣。\n但是，那个把笔记本挖空装上iphone的创意实在是太神奇了，这是新的防盗方法吗。而且竖版繁体看的好累", "marks": "还行"}
{"content": "两星半。 参考性不高。", "marks": "较差"}
{"content": "moleskine只是一个载体，如果摈弃了这个名字，这便是一本手帐使用介绍册子。内容还是很实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "用moleskine才看看的。内容比较普通。", "marks": "还行"}
{"content": "通读一遍 用处不是太多 软文书一本 总共只记了7点有用", "marks": "还行"}
{"content": "写了很多Moleskine的笔记用法，同时分析了Moleskine的不同类型笔记适合记录的内容。非常好的笔记使用参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015024，我现在觉得，日本人是对人生和自己的定位太焦虑了，搞出来这么多笔记、手账、晨间日记，好像做好这些就能把握人生一下，如果大家都这样，那也太可怕了~~格局好小~", "marks": "较差"}
{"content": "读目录好像就够了吧。moleskine的硬文书。虽然新技巧不多（话说现在moleskine都出evernote版本了，这书过时了吧），读完之后还是想写笔记。所以给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "小本子大学问。看完想到三点：1）好的品牌一定要有好的故事；2）值得传承的产品肯定是提供Platform,而不单单是product;3)笔记是值得好好管理的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是奔着Moleskine看的，简略的翻翻，用处不大，本子我还是很喜欢的", "marks": "较差"}
{"content": "一般般，觉得没有太多技术性的东西", "marks": "还行"}
{"content": "Moleskine 果真是看似简单但大有所为的小笔记本啊~", "marks": "还行"}
{"content": "大概是笔记术看多反而会觉得这本里的方法都很普通、并没有很亮眼的改造技巧。某现在苦恼的是如何把周记本与手机记录统一在一个系统下——行事历明显直接记手机更方便；todolist也是一样。日志更习惯直接写log，自带日期还方便查找。那么要小M到底有什么用呢=。=", "marks": "较差"}
{"content": "研究学习一下。", "marks": "还行"}
{"content": "筆記寫已有的，手帳寫計劃的/將有的", "marks": "还行"}
{"content": "这就是它的品牌文化和营销手段。", "marks": "还行"}
{"content": "这两天在地铁上把书读完了。还是很不错的，对于我这种moleskine死忠来说，提供了更多使用创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始我以为它只是一本MOLESKINE的产品展示书、历史讲解书、使用说明书。后来才发现，与其说Moleskine给他拉人气，不如说他用深入浅出的讲解、内容丰富又简明的图片注解、覆盖很广的实践理论，将Moleskine的潜力100%的发掘了出来并将Moleskine推上了神坛。它确确实实是一本手账技巧说明书，一本做到了用图片来概括大段文字赘述的优秀范例书。比笔记女王更实用，虽然趣味有，指导性也没有丢弃（笔记女王有给很多例子，但是很多并没有给出很好的指导。倒是学习笔记给出了很好的指导，还特地出了一本书，但是像旅行笔记什么的，则没必要单独出书，用几段文字手把手教一下就好。这一点女王做的不如本书作者好）", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有很多这个牌子的本子只是因为美帝无淘宝外貌过得去一点的本子都这个价就，why not... 这本书是有一些实用的小撇步，不过，也就两颗星了……", "marks": "较差"}
{"content": "很快地浏览完，感觉像是Moleskine的软文书嘛。不过确实是介绍了很多笔记的技巧 或者是笔记本的配件，也有Moleskine的产品目录。", "marks": "还行"}
{"content": "MOLESKINE笔记本的广告书", "marks": "较差"}
{"content": "开始对Moleskine长草。", "marks": "推荐"}
{"content": "加厚版宣传册", "marks": "还行"}
{"content": "没什么用的一本书，幸好我看的电子版", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是加入很多产品介绍，但是真的非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些小tips罢了", "marks": "还行"}
{"content": "对于买不起MOLESKINE的在下（TAT）而言，这本活用术适用于其他平价的记事本。用来用去，我还是觉得最简单的横间本最好用，空白本确是最简洁不过，不过不好掌控啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的传奇不是本子本身，而是为我所用", "marks": "还行"}
{"content": "很快地看完了，有一些启迪。同时极大地勾起了我对本子、手帐和时间管理的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "煞笔", "marks": "较差"}
{"content": "大部分内容与其说是Moleskine的活用术，不如说是一般笔记本的活用术。学生时代能受到这样的使用点拨就好了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是扫描版加上竖版排列繁体，只能快读了。主要介绍Moleskine为主，感觉像品牌和升级版的产品说明书", "marks": "较差"}
{"content": "同学从台湾带回来作为手信送给我的书，因为知道我对Moleskine不切实际又漫无边际的喜爱。书里有很多教人如何使用MSK的小技巧，图加文字的版面很轻松又很可爱。但作为一个绘画无能只会永远写棱角分明的正楷的理科生，我还是用自己的方法来使用MSK吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没办法就是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "4星是给本子的，不是给书的。。。日本有几开架的手账，为什么看了半天还是买了moleskine，还是这个本子最好写~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好没用的书", "marks": "较差"}
{"content": "使用之前還是建議看看，稍有收穫，準備制訂一本閱讀引索筆記本。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经订了两本了，坐等到货~", "marks": "推荐"}
{"content": "记录是一种美德。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是看不下去台版书 竖着读一点速度都没有！本子貌似不错 方法也不错 即使自己真的不喜欢这样用本子\n", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说的是，这本书提供了许多方式和启发，也设置了一些条框和限制。真正的创意还是要靠自己的心吧，跳脱一切形式，又能直抵人心。说得容易做起来难啊~加油！", "marks": "还行"}
{"content": "超无聊的两分钟书籍", "marks": "很差"}
{"content": "精华都在最后的那些创意图解上，因为可以受他人做法的启发呀。", "marks": "还行"}
{"content": "笔记术很好 但并没有能让我剁手 万幸", "marks": "推荐"}
{"content": "竖版繁体看着真费劲", "marks": "还行"}
{"content": "真是神奇的一本广告。", "marks": "还行"}
{"content": "说的好像有些道理，我竟无言以对，但首先你得……", "marks": "还行"}
{"content": "有点脑力小激荡的", "marks": "还行"}
{"content": "初衷是学习一些笔记方法，合理规划时间，可是这本书并没有太大实用性，并且竖排读起来费时费力", "marks": "还行"}
{"content": "没想到今年第一个读完这本书……所以这本书是不是和Moleskine有合作协议了。如果从来没有接触过读完会收获很多，但我们做了很多的人来说就可看可不看了。收获不太多。", "marks": "还行"}
{"content": "意料之中没有多少干活，但还是有所收获，特别是记笔记的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "真是符合日本人的性格啊。什么东西都要弄些奇奇怪怪的规则出来。不值得买，有些不值得细读。 随性的记吧~~", "marks": "较差"}
{"content": "一本介绍Moleskine各系列的书。", "marks": "还行"}
{"content": "三分钟翻完。。又是一本广告宣传册。。", "marks": "还行"}
{"content": "为营销而出的书，里面没啥实用的东西。本子biger是还挺高的，但质量真不敢恭维。远不如灯塔的本子。", "marks": "较差"}
{"content": "Moleskine 筆記本", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后真的被moleskine深深吸引了，我果然是恋物癖。", "marks": "还行"}
{"content": "其实不不只Moleskine适用, 任何线性笔记本都适用书中的技巧, 尤其是日记和笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "我再也不要读这种励志类个人管理类的浪费时间了", "marks": "较差"}
{"content": "干货真的不多，给入门者看可能他们会喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "稍微看了一下前面 觉得实在有点像广告 没有读下去的动力 后面说到底活用感觉跟moleskine没啥特别大大关系。 我自己买了moleskine 纸质和壳确实都不错 唔 很神奇倒是没觉得 = =", "marks": "还行"}
{"content": "竖版繁体看着太痛苦了，跳着看了下。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了笔记本的一些基本使用方法，内容不多，但还是挺有帮助的。另外就是介绍了这个品牌啦。其实定位尴尬，说品牌，必然要说其独特之处，而moleskine的独特之处在哪呢？虚无缥缈的品牌文化？本书主要在讲其“自由性”，但也是对标准版而言吧，生产线的其他产品怎么说？另外讲自由性，当然也就顺带要介绍如何改造其以适应不同的目的，这部分写得太少。不过写多了的话，似乎又和moleskine无关而成为通用的笔记术了。总之其本身要推介品牌又要介绍笔记术的两方面就存在矛盾。现在的书里，不打算带回家乡的这个大概就算一本吧。留着给以后的学弟入坑吧。", "marks": "较差"}
{"content": "收获不大。最后文具推荐还行。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺实用的，介绍了一些记笔记的理念、实用技巧，具体到如何更好地使用moleskine。\n\n其中全方位记录法挺适合我这种选择障碍症患者，所有的内容都记一起，不用纠结如何分类，各种内容该记在哪个笔记本里。当然后期还是要整理分类的。", "marks": "推荐"}
{"content": "ok", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发的一本书。通过做笔记的小习惯，真的可以改变生活，甚至改变命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "做为工具书可读性是有的，但是要是能出个精简版就更好了。。", "marks": "还行"}
{"content": "繁体纵向排版从右往左阅读简直就是在消磨我本来就所剩无几的读书的耐心啊", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，有些料\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很使用的书，里面的很多内容需要认真实践", "marks": "推荐"}
{"content": "好营销！品牌文化打造得太人性化有水准了！喜欢这本书，更喜欢moleskine~我要送自己生日礼物！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得电子版 没感觉学到什么 可能自己把moleskine用途决定好了", "marks": "还行"}
{"content": "Moleskine fans", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，繁体生涩难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新爱上moleskine！", "marks": "推荐"}
{"content": "学会UTG一点，全方位记录法，这个将采用", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书，一般找到几个能用的小方法就很好了。“全方位记录法”很合心意", "marks": "还行"}
{"content": "在铜锣湾的诚品书店买的~", "marks": "推荐"}
{"content": "窍门多数常见。笔记女王 系列完全可以囊括。比较系统的是它的分类。任何一本笔记本都能做到。我爱活页2333。别告诉我你会记笔记，记事本圆梦计划，基本可以构建出自己的手帐系统。活用心智图，插画和排版的能力真的很重要啊。", "marks": "较差"}
{"content": "看黑体字感觉足以，另外繁体字看得我好难受。看了这么多手账再来看这个书，感觉就多余了。", "marks": "较差"}
{"content": "在智能手機橫行的世代裡，很多電話做到的功能是筆記比不上的，言而存在世上的東西就有必然的理由。Moleskine不但是最強的筆記，還是一種態度：簡潔，有條理，知性，認真等。書中提及多種用Moleskine的方法在其他筆記也適用，但看完後肯定會愛上Moleskine就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记活用三步骤都是强调写完要审阅重读，只是有了具体方法：每日时加页码 强调重点，加索引标签，每周时索引链接，全部写完建立总索引。其他就是具体的索引法，如何串联散乱的内容，如何分类等等。对于用moleskine的人来说还是很实用的，建议略读重点即可。其它都是无用的话和产品推广。我关注其中的读书笔记与阅读清单的链接、旅游笔记及活动笔记的写法。运动笔记的表格。单词本的写法就这些。总之看这本书直接捞干的，看图即可~~", "marks": "还行"}
{"content": "种草书，干货不多。硬把Moleskine改造成万用手册我觉得并没什么卵用，但是M本统一的规格对于极简控(?)来说真的很有吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "入门的书，看着尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名以为会是一本关于MOLESKINE的吹嘘书，实际上里面记录的还是很多笔记方法的书，非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说太过繁琐，不实用。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉广告成分居多", "marks": "还行"}
{"content": "看看电子版就可以了", "marks": "较差"}
{"content": "不该出的书", "marks": "很差"}
{"content": "說實話很失望。標題就很坑爹，真正講敦煌的不到三分之一，其他的基本就是個遊記，而且也實在寫得平淡無奇，遠沒有之前劍橋和海德堡語絲的風神了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得很一般噢。不推荐。要了解敦煌，还是推荐《敦煌之旅》。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强成书，", "marks": "还行"}
{"content": "游记+悼文，拼凑而成，敦煌着墨不多。还好只卖9块钱呵呵。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这样都能出书。。最烦这种语丝系列了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "如果不能不想出书，倒是不必勉强的，留在自己日记里本来也不错。", "marks": "较差"}
{"content": "关于敦煌的文章看过多篇，所以这册小书文笔稍显逊色。", "marks": "还行"}
{"content": "敦煌建于汉代，是古丝路的重镇。文献说：敦，大也；煌，盛也。", "marks": "还行"}
{"content": "中华书局不要砸自家的牌子好嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "平铺直叙到提不起兴趣，我是在看《安庆日报》下午版老干部专场吗。", "marks": "还行"}
{"content": "和前两本语丝相比，这本很一般了。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢写天台的那部分文章", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢所谓的“金体文”，内容较少。", "marks": "还行"}
{"content": "比起《剑桥语丝》，金教授的这本散文集就差强人意多了。可谓平实略显平淡，温情有余，失之文华。", "marks": "还行"}
{"content": "搞研究的，文采真的一般，有些凑数。", "marks": "较差"}
{"content": "敦煌部分和天台山部分也得最吸引我。", "marks": "还行"}
{"content": "终是不甚满意，敦煌的美难道真的难以言于笔下？还是这真的只是一份随笔或心感？", "marks": "还行"}
{"content": "#2016112#", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点仓促  随笔味儿不浓", "marks": "还行"}
{"content": "名为《敦煌语丝》可写敦煌的篇目好少。敦煌，天台，朱光潜，王云五……斯人斯事集中在这小册子里。写得都蜻蜓点水，算本普通的枕边书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢,搞得我想去看飞天,沿着函谷关走到嘉峪关......", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔胜实质", "marks": "还行"}
{"content": "对敦煌、天台的部分心驰神往 可惜篇幅太少", "marks": "还行"}
{"content": "其实并没有很多可看的东西，溢美之词过多。印象深刻的只有作者写家乡的庙宇那一点，写得比较灵动。", "marks": "还行"}
{"content": "金体文~", "marks": "力荐"}
{"content": "好像什么都没有说\n", "marks": "还行"}
{"content": "比《西夏旅館》稍微好那麼一點。《遺悲懷》既是紀德也是元稹。王德威這些年吹捧駱以軍不遺餘力,完全跌進小法技法和形式的套子裡去了。然而技法和形式在駱式小說中只是一種胡亂的編織,連花紋都沒有,更談不上成形的帛布了。一堆勉強揉合在一起的亂線,自然談不上承受甚麼重量了。", "marks": "较差"}
{"content": "寫得比邱妙津好，就是定語都特別長...想起了上野顯太郎的《さよならもいわずに》。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱德勒说，「作家，每种东西都得像另一种东西。」这部书里密集但有时并无必要的比喻、浓烈的自我意识、毫无顾忌的思维碎流，为许多阅读者增加了望而却步的障碍，我是其中之一。坚持了两晚，也惊叹于他的细腻和画面感，但终于还是没能看完。", "marks": "还行"}
{"content": "[三星半] 那是一股欲罢不能的灰味儿，情欲是冷艳的，回忆是凝固的，一切是休止的，落满了不可告人的尘埃。有些琐碎还是保持沉默为好，不言不语亦是一种保护，揭穿反倒容易害人害己。多重叙述让人感觉不适，造成只见局部看不清全局的困惑。短篇幅、白描的性行为，或许叙事本身就是尴尬着的，看在眼里难受在心。同志、拉拉、对于生的迷惘，原本可以写的更深邃、更出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "必须留在蒙马特遗书之后看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "时空窃贼骆以军，死亡的面纱背后是永远的少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "我像个慢慢老去的守尸人，不让时间汹涌如饿疯的狼群，虎视眈眈围伺着面色酡红面容姣好如您死去之瞬即停止衰老的女孩尸身。我知道我若停止说话，我若困乏睡去，它们会扑跃而上，将您撕咬扯碎。或者我在向您夸耀着“生”的说故事的权利？我站在时间的这一边，我可以将故事无限加码，我用此去梭哈您的遗书", "marks": "推荐"}
{"content": "我越过生命本然运转速度的换日线。于是日夜颠错，光影逆蚀，形成日差。生命的无趣在于重复，实质上却又无可避免，在孤寂中遣其悲怀，或许就是偷生者所要付出的代价吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "邱妙津啊", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章看着特别想自我了断~", "marks": "推荐"}
{"content": "自戳双目！讨厌那么多省略号那么多呓语！冠其名无其义不知所云理解无能！最近看了太多烂文，且看本好书去~", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "坚持着看完了。骆“不能将私人经历剥离文学创作”的所谓“私小说”造成的后果就是我在阅读全程中不断跳戏地去想：这男的真渣啊....", "marks": "还行"}
{"content": "时间之书。太注重时间感的生命是漂浮萍，必定承受四处窜躲的涣散，没有土地的承受力，通向死亡与虚无，与这样的小说不断摩挲的过程如果不是相慰就是中毒。要小心稳住。", "marks": "推荐"}
{"content": "深海恐惧症", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 先不谈邱妙津，除了讲故事讲得很好之外，他描写情欲的时候写得真的太妙了。再用这种书信体的结构把真实和虚拟的界限模糊，使读者们浸入这个迷宫里，被整本书中游离的情绪环绕，妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实短。。不看简介的就看的话。。会觉得很迷糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无才气的流水账，又搭上邱妙津，简直自取其辱", "marks": "较差"}
{"content": "一个男人的记忆碎片，值四星，只是各种复杂甚至不通顺的句子要再减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "1.奇巧的语言构造一个繁复的简单。\n2.心理与情绪的张弛消解了叙事的弹力。\n3.直观的词汇流在语言迷宫中呈现为幽灵般的修饰符。\n\n3.5", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。。。是我年纪大了吧。。心肠硬了。", "marks": "还行"}
{"content": "一幅幅炫技幻想畫，上窮碧落下黃泉。但，到底要說的是什麽。如果是幾年前閱讀我會較興奮。不適宜如今心態。延伸閱讀：蒙特馬遺書，人間失格，紀德“遣悲懷”", "marks": "还行"}
{"content": "”死亡的意象隐藏在各个角落“", "marks": "力荐"}
{"content": "过多的自我意识给人一种牵强的悲哀感。不是太喜欢骆以军的调性。", "marks": "还行"}
{"content": "真诚，是写作所必须的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "生生死死", "marks": "还行"}
{"content": "再读一遍，欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "想强行回归子宫，是浩荡天地竟没有一处让人觉得不那么痛苦么。I sometimes wish I'd never been born at all，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "很早以前，还在《周二不读书》的年代，我就喜欢看骆以军像个怪人一样在电视上傻笑讲故事。那时的心情，像学生上完课，一本本去把老师讲过的书找来看，完成作业一样的感觉。还不好意思跟别人说，那其实是我的文学启蒙，因为那样的启蒙好像太晚了。可是他自己的书，我一本都没有读完。总觉得那些长句太繁复，开花一样往更深更绮丽的方向钻，一放到眼前就头疼，根本看不懂。但是这一次，我好像突然开窍，或者突然与什么东西接通，觉得自己能读懂他的每一个句子。“哦，原来是这样。奇怪，以前怎么读不懂呢。”也能够接受，有一个人和你完全不同，你也知道自己不会变成他那个样子，但还是非常欣赏他。而且真的觉得，这个人有一颗非常善良的心，因为即使他的小说里有恶心变态猥亵疯狂的想象，却从没有一点点的恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很好的命题，有非常强的攫取和描摹人内心世界的能力——那些内心的感受不仅难以名状，甚至似乎是只有在幽闭空间独处的时候才能浮现、因此对个人而言非常宝贵，也有不错的结构上的尝试，与死者不受时空限制地对话。然而看到最后还是让人厌烦了。尤其是与木心有关的那段真倒胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要用纪德的书名。不是很爽。", "marks": "还行"}
{"content": "4.5 性，爱，死亡和残忍的命运以及近乎不可能的理解与温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "提邱妙津干嘛？长鸡巴的安妮宝贝无耻地借死者卖书写下的一堆屁话。", "marks": "较差"}
{"content": "两篇运尸人，惊艳之作", "marks": "推荐"}
{"content": "因为友邻而看的，看骆以军的第一本书，手笔很华丽，可是自我重复很严重。可能我不是很适合台湾人的这种文化气得抒情（其实我几乎不喜欢任何抒情桥段）另外，总让我想到si老板……好吧你们喷我吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字严重超标。", "marks": "还行"}
{"content": "惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕骆以军的语感，他具有男作家之中罕见的女性细腻气质。文字之中诞生的繁复精巧的迷宫在黄金般的沉默之中面无表情地吐露出绮丽阴郁的雾气。他的意识流，那些茫然的呓语，使得哀艳迷离的伤感氛围蓦地腾空而起，让人在追忆之中深陷虚无的光晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎总是读到感觉相似的书", "marks": "推荐"}
{"content": "讀了好幾個故事后 我就在猜想駱胖到底是緬懷著怎樣的心情去把一個人的死亡和真實故事同期改編出現 他筆下的陰柔鞭策的文字長長短短的肢解著身體上 心理上早已壞死的部分 在某家咖啡館的第一次遇見時重溫回顧 在和妻的性欲下創作期盛旺 在編織無數個理由拒絕去PUB吧 在半夜接聽到S從紐約打來的越洋電話 在得知最後你說的那句\"我要死了\"并給予夢幻男女臆想般的擁抱 故事要不停的講 對話也不敢中斷 所有的思念 寄託 祝福都將在“遣悲懷”里永遠的靜默著 永不休止。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一个字一个字的看，不想评价。为什么在我看来，太多句子有些做作，没有看过西夏旅馆，当初听人说起他，我是满心期待的加进了书单里，之后阿梦给我寄了书来到现在已有一个月之久，不想再停留下去，弃了吧。可能是我较真了，对骆以军抱了太大希望，只是看书而已。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次领略到骆老师现场说故事带人抽离掉一切相关主题，并且让时间无限延伸开去就想陷落在那个扁平的空间里不想出来，当然看骆老师的书，还是要时不时冒泡到真实的世界里来喘一口气，不然太有内心压力，太有中毒的危险，太有从此消失的错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "骆以军的语言常常烂到可笑，我“寂寞地想着”。", "marks": "很差"}
{"content": "今天一上午的傻逼课终于把它看完了。骚锐，三星最多最多了。有动人处，但是好似卖弄多了点，故作深情。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的故事儿，作家无非总是口口声声地说着爱啊，死亡啊，时间啊，伤害啊，可是却拿他们一点办法也都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看啊。FY把我的那本带走咯，我就从图书馆借了一本，看完了之后甚至还做了笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是不可拼贴的碎片", "marks": "力荐"}
{"content": "受不了叙述简单感情厚重的台湾小说了~", "marks": "力荐"}
{"content": "骆以军生死对话邱妙津的一千零一夜", "marks": "推荐"}
{"content": "当中夹杂了作者很多的私情绪和私体验, 非常非常细腻与琐碎, 但是并不那么难以下咽", "marks": "推荐"}
{"content": "好书；不建议读；读完无比压抑；", "marks": "力荐"}
{"content": "有很大一部分是读不懂的，他鬼魅般的语言太自由太散漫了。括号的用法是不是成了一个派别？看上去像某些狗仔的写法。关于性的描写恶心却深刻（其实不懂为什么我会觉得恶心= =）。对于直人和弯人之间有不自在的格外留意（后记似乎作出了解释）。", "marks": "推荐"}
{"content": "地道的意识流小说，中国人的《尤利西斯》", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本对读者很挑剔的书", "marks": "推荐"}
{"content": "飘飘悠悠的调子，意识流，各种死，琐碎，飘渺。切勿一口气读完，一篇一章慢慢来。3.6", "marks": "还行"}
{"content": "开头有点意思，后面支离破碎佶屈聱牙，最有感觉的也差不多就只有封底的那句”华丽的自死，漫天繁星皆陨落，时间的法则被摒弃“，以及相应的提到夏目漱石描述妻死的那个段落。感觉他确实没有力量撑起一部长篇，只能过度消费所谓的私写作，消费邱妙津的死亡。", "marks": "较差"}
{"content": "#2012305#", "marks": "还行"}
{"content": "……看不懂 跪地板", "marks": "还行"}
{"content": "乱", "marks": "还行"}
{"content": "啥玩意。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知该评定为小说还是散文。此为自悼之举，在文字里与时间纠缠。一度想将其定格。现实与梦，哪个更为悲伤呢。在骆以军笔下，竟连淫猥都变得华丽起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢书中文字那滑腻腻的气味和腔调，死亡，或者爱情，或者孤独都不该是这般湿冷的。可能自己本性上更喜欢明亮温暖的东西吧（因为我太阴暗了？）。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情到爆炸啊可是他还是会戳到你戳到你戳到你想要哭，那种【人生打开方式不对】的感觉直逼内心让人胃一阵抽。", "marks": "推荐"}
{"content": "无垠深海中一艘孤零零的核子潜艇。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可好，悲怀多排遣去了文字里。我怎么好，阴郁着、被祭香的烟绕进死亡里。还好遇见一个踢足球的小孩，就一起踢球了。足球来回在两个人的脚下，反复，谈去许多郁气。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多记叙了骆以军自己一生的哀感悲怀，满载生者对死亡望不到头的意淫。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中好 但是也不坏 唉 想起他滔滔不绝的样子", "marks": "还行"}
{"content": "梦a梦", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是反复停顿才读完的，一口气看下去真吃不消", "marks": "还行"}
{"content": "私小说体，人类内心真是个巨大、古怪、绮丽的世界。对自己内心的探索，是一种对于自己的坦诚和宽恕。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难看，絮絮叨叨一大堆，冗长且无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "以死亡为主题，却经由叙事向必死的扁平时间中，为种种有生的触与味借取短暂的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半都还很喜欢。他很适合讲别人的故事，可是每次写到自己的事情就会变得狗血淋漓意向过剩文字矫情。运尸人的故事里那段关于库斯克号潜水艇事故的文字都很有与世隔绝的感觉。好想读江藤淳的与妻说啊，“黑色而澄清的夜空里，星星看来像是全落下来”，那是没有了你而变得空无一物的世界。", "marks": "较差"}
{"content": "内容简介和书里的文字只有一毛钱的关系。死亡文学繁复细碎，比当初看追忆似水年华还要累。", "marks": "还行"}
{"content": "读到126页，据作者说是他最悲伤的小说", "marks": "还行"}
{"content": "构架很独特，像是小说又像是传记，用对话的形式将时间喊停。只是可能我知识浅薄，很多地方看不大懂，这种风格我可能不太适应吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到慌忙，看到整个世界如斑驳的墙壁一块一块的脱落下来，强忍住哭的冲动而大笑，世界支离破碎如缩小的密集照片拼贴而成的巨画，死亡如注射剂缓慢推入身体，意识迷离，幻象重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次啃完意识流小说  很特别的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这个边界太危险了。", "marks": "还行"}
{"content": "是华丽的自戕，还是尴尬的偷生？他以曲折繁复如迷宫的语词，再造出破碎的、乱离的、甚至是错层的时间景象，仿佛如此便可与亡灵对话，与自我对峙。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉着。。。我也可以这样写小说的：P", "marks": "力荐"}
{"content": "连续好几天晚上睡不好，在无可奈何的情况下开始读清醒的时候静不下心读的东西。出乎意料地读进去了，终于得以了解骆是一个什么样的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "《谴悲怀》实在太悲太悲。太私人化，太小格局。没有所谓“华丽的自死”，我从不歌颂死亡之美。也许这样的小说没人再看，并不是坏事。大家活得简单快乐，时间是正常的时间，光线是明亮的暖阳，最是理想。不过，它在豆瓣得到8.2的高分。", "marks": "还行"}
{"content": "連續三個夏夜讀完。一個又一個故事，很吸引我，迷宮似的，總想跟著往前走，儘管漫無目的。駱以軍真的是太會扯了，又工於技巧，夾雜著阻礙閱讀的日語、台語、各種括號的奇怪漢字組合，我很認真耐心且安靜的讀完，但是，就是讀完而已，什麼也沒有留下。那些關於生死，關於活著的卑微、尷尬、無奈。如果zoe邱小姐書寫乃至生活是真摯、激烈、內省、飽滿，用死去生；那麼L先生的言說則是戲虐、迂迴、荒誕、虛無，以生拒死。前者為了尋找生之意義，愛之情緒的解決而用激狂的方法刺死自己，後者則抓住細節之細節的存在，百無聊賴轉而感官刺激苟延殘喘，可能的不可能，不可能的可能，就活著。就是這樣子……真是痛苦的閱讀體驗。作者很厲害，但，這本風格真的不是我的type～", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很慢。。非常慢。。超级慢。。无敌慢。。好不容易找到个入口十分钟就又出来了囧", "marks": "还行"}
{"content": "邱妙津", "marks": "推荐"}
{"content": "暑假在上海时无意读起，断断续续直到今日才在火车上一口气读完。太爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "话转来转去，但其实还是不错，善用意象", "marks": "推荐"}
{"content": "云散风流复冬春，乱织云锦泣不成", "marks": "力荐"}
{"content": "咦 这个我竟然没打标注 刚才又翻了下 还是没法看", "marks": "很差"}
{"content": "喜歡上不能夠喜歡的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读骆以军跟读伍尔夫的书一样，必须择日读之，阅读过程要保持高度的集中力。不然会在虚幻跟现实之间（其实我感觉全文都虚幻之际、荒谬透顶。）迷失方向，而且骆的长句总需你慢下来细细品味，经常展现出女作家般让人厌烦的细腻。通宵读完实在是糟蹋了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "心惊肉跳。", "marks": "还行"}
{"content": "就读了开头一篇半，我操，看一个上了年纪的男人矫情，实在他妈的是自虐。还有，邱妙津真的...青春少年读读还成，上了年纪就不要了吧，人生都是自己作的。", "marks": "较差"}
{"content": "谴悲怀是写死亡的书。它在第二段里忽然提到了顾城以及英儿。虽然只有一小段话，但似乎就对上了暗号一样。\r\n他写的东西其实并不好懂，结构上的安排，内容的庞杂。\r\n谴悲怀用了我喜欢的那个方式，画一个圈，结尾重叠到开头，一切似乎都没有发生过，只是一个徒劳的圆圈。\r\n其实读书的人看写书的人，都比较难以体会，为什么他要写成这样？他好好地讲一个故事，按时间按顺序不就很好懂了吗？\r\n他们不懂其实写的人，在讲这个故事的时候，这么写，是他自己觉得最顺的，最能读明白，最能讲清楚的。\r\n这其实也是一个沟通的问题。\r\n骆以军在谴悲怀里很危险地采用了一些比较难以引起共鸣的私密的道具。他在里面提到了很多的小说，电影里的情节。其实并不是很多人读了这些书，看了这些电影，这些大量素材的使用，在很大程度上限制了大多数人对他所讲的内容的理解和共", "marks": "推荐"}
{"content": "内心排位：西夏旅馆>遣悲怀>我们", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好看的。（我总以为只有感情超细腻感知这世界异于常人的女同或双性恋作家写的出这种调调，珍妮特温特森那种姑娘。想不到四十岁的异性恋大叔也能！）这两天失眠的枕边读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "I247.7/1233.3/2011", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我是乱了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很诚实，他记录了一个人头脑里所有纷乱又互相纠缠的思绪，但他也很克制，所有完善的写作都必须克制，毕竟书写总有个目的地。抑郁症就像一个破茧的过程，虽然痛苦但是必然且值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想做个T", "marks": "力荐"}
{"content": "伤不起", "marks": "还行"}
{"content": "这位老兄在锵锵三人行的夸张笑声令人汗颜， 背后是一个倍觉伤感的心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着越来越觉得在读日本作家写的书...三岛作品虽然感虚空，但永远不缺乏强烈的日式美学冲击，遣悲怀这样的书注定是写不实的，一旦写实，反而连本体都荡然无存，骆先生这本书需要十分的敏感和十分的耐心去融合他的文体，不要去揣摩他具体要表达什么，仅融合文体就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "用很多很多定语堆砌描绘充满画面感 但太多的断层切割面让整部作品不堪完整 或许作者就是要实现这方面的表达？", "marks": "还行"}
{"content": "这怎么是小说呢？明明是诗啊？！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，文采是有的，可是文字有点淫秽缺乏美感。", "marks": "较差"}
{"content": "西夏旅馆令人惊叹的想象力在这里显得不合时宜，悼念亡友什么样的炫技都显着薄情。", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉好似窥见了一个变态多年来沉郁的独白，以时间的分割为基础，将每一个过去不曾注意的画面拿来细细分析，却总读出难言的悲伤和哀痛。那些童年可以一笑而过的瞬间，那些原本并未当做痛苦经历的瞬间，在回首之后却都灌着苦。读完之后脑袋混乱，语句长而并无意义。我只记得那潜水艇和航天器同一性质的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "除去第一篇我看不出来他有什么悼念的意图。（隐藏太深的？）", "marks": "还行"}
{"content": "有种偷窥的快感", "marks": "力荐"}
{"content": "一个鲜亮的标签永远都是会让人苦恼的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨越生老病死，超绝一切的粘湿欲望！", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章还好，到了第四章，就被我归为厕所读物了。", "marks": "还行"}
{"content": "描摹自我与外界的妥协和对抗，以及对内心放肆欲望的若即若离，正是这种纠缠不清的暧昧杀人，或许也会有人因此变得麻木，如同行尸走肉。逝者已逝，愿她安息。", "marks": "还行"}
{"content": "作品的力度在于作者的感知", "marks": "力荐"}
{"content": "还是令人耳目一新，值得细细阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不来", "marks": "还行"}
{"content": "骆以军。", "marks": "力荐"}
{"content": "像平克弗洛伊德的迷幻乐一样", "marks": "力荐"}
{"content": "与亡灵对话；时间的静止时刻；……", "marks": "力荐"}
{"content": "梦呓一般 ", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多关于死亡和性爱的事，有人说像一千零一夜。我还以为是《一千种死法》的小说版。", "marks": "还行"}
{"content": "还能有人把自死与爱欲的交缠写到这样极端吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "比起女詩人華麗的、一次性的自死，我們只能在生命敘事的漫漫長夜里匍匐前進，運屍悼亡，學會用暗啞的胸腔迎接一份逐漸被理解的成人生活以及派遣像潮水般去而復來的餘生悲傷。\r\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "一瞬间悲悯 一瞬间淫欲贪欢 一瞬间嗔怒可怖 下一瞬平和枯寂", "marks": "力荐"}
{"content": "承认很多部分似懂非懂，因为作者的写作风格和写法已经不是跳跃所能形容.....或许真要读懂这本书，必须先预习下邱妙津以及作者其它的作品。唯一连贯的感受就是如文中所说的，这一切絮叨都如一千零一夜故事一样，为了延后死亡的到来", "marks": "还行"}
{"content": "强大的文字啊，美妙的文学啊，华美的人生啊，时间，死亡，好多生的时刻，其实我都是死去的，好多想着死去的时刻，感知到生着的那点残酷之美。   ", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年5月10日，駱以軍在先鋒書店簽下，平安美好。時隔一載有餘，我翻看這令人目眩的作品，總是回想那位安定狡獪的胖大漢子究竟該用如何精妙的構造與邪魅的心念，才能羅織這百般瑰異的文字。臺灣的小說，再一次洞開我的視野，名詞也可以這般生鮮潑辣啊，在馬爾克斯之後終有人袒露出中文辭藻的地氣與貴氣么？遣悲懷。邱妙津仿若一個缺口，往事的實情與虛設，在妄想、推斷、意淫以及企盼中，綴著累累的歷史、性別、話語、權力，供奉著器官與慾念、思緒與前塵、鈍感與傷害、輕靈與死亡。文學叼著醫學、哲學、史學，勾兌這市井勾欄、夜雨鬼魅、聖潔肉身、髒污眼眸。天知道需要講透什麽，彷彿那一聲聲無力的叫停，能讓這空洞而繁雜的人間騰挪出一個得以如泣如訴的夢靨，供人冥想、懷念，藉以在失重中前行，看盡旁人如同溺水之魚般呼吸吞吐。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄色小说请标明    非主流装什么探索人生", "marks": "很差"}
{"content": "魔幻主义？现实主义？魔幻现实主义？小说？散文？YY文？穿越文？悼文？意识流？蒙太奇？太宰治？伍尔芙？卡夫卡？是作者高深莫测还是我浅薄无知？除了各种了露骨的性描写和冷得结冰的笑话，其他我还真不懂。什么叫穿越阴阳的生死互文啊！", "marks": "很差"}
{"content": "不大好看哎。。。不喜欢不停堆砌铺排以图积累氛围延展广度，但实际上啰哩叭嗦词不达意的作家。", "marks": "还行"}
{"content": "囉嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "太麻痹的灵可能需要一点感官刺激才唤回生之实感，我说自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "在旅途读这本书是个错误，这里面充溢着细碎丰盈的语意与触感，意象与光影，眼花缭乱行云流水，真如魔术般奇妙梦幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一杯烛火琥珀 冻在光年里。", "marks": "推荐"}
{"content": "可对照《魔术时刻》和《时光队伍》哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "写法是我喜欢的现代派", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓到现在才读完。早期作品并不惊艳，但轨迹可循。最喜欢一篇是《日历日历挂在墙壁》。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是很有意思的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书，每一本都喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇《日历日历挂在墙壁》各种混乱，没能读完。（可能是自己心不在焉，）最爱的两篇是《倒影小维》和《以上情节……》（说起来读这本书就像在看满本的生僻字，充满新奇和兴奋感。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是非常非常喜欢扉页上苏伟贞那张照片，在她书房俯视拍的，微妙的像Loli Wu。确实如评论所说，是非常“电影化”的一本书。故事最喜欢《老爸关云短》，讲故事最喜欢《孤岛之夜》，故事外最喜欢《以上情节》。本来想打五星的，后来还是留一份余地。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好看的算是《魔术时刻》这一篇了叭。那股子男女间的暧昧劲儿，扑面而来。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉应该是想很多的女文青会喜欢的!【所以好像我感觉一般", "marks": "推荐"}
{"content": "总是要端个架子，摆个意象，显得信心不足", "marks": "还行"}
{"content": "苏伟贞的好与坏，别人都学不来。那些密码一样的重重隐喻，那些迷宫一样虚虚实实的故事，那些暧昧不清的句子，骨子里却是决绝的热情。唯独这点和《陪他一段》一样还未变过，而力却是越用越深了。怪不得梁文道看完时光队伍之后说她用力这样深，以后不知还写不写得出东西来。她这些割痕一样的文字，可能是真的不必再看了。", "marks": "还行"}
{"content": "老爸关云短老大关云笑老二关云拉风老三区区在下我关云霸老幺关云腿", "marks": "推荐"}
{"content": "重讀完畢。以序言里王給出的解謎方式來讀真是特別悲哀……《魔術時刻》代入second virgin的卡司無違和orz.《舊愛》和《倒影小維》的姐妹段落可以參看，《魔術時刻》和《老爸關云短》（這篇曾得到某人盛讚，昨晚重讀虐到內傷）和《使者》里的還鄉/返大陸段落對看也很有意思。《日曆日曆》寫得太好了T_T。p.s.2004年南大編選花城出版的《世間女子》收錄了完整版此八篇小說外帶中篇《世間女子》，定價16.8大元，近年書價真是每況愈上一層樓", "marks": "力荐"}
{"content": "中意的故事都被空虛填滿了裂隙，混亂不清或曖昧不明。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都在水准之上，《老爸关云短》真的好感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内的作家尚无法准确把握城市带来的变化", "marks": "推荐"}
{"content": "暧昧就是没有熬出头的一天", "marks": "还行"}
{"content": "发觉以前没能好好理解苏的书，包括前年冬天的见面会，听她讲另一个世界的爱人到泪流满面，“那些看不见的东西都到哪里去了呢”，我不能真正懂。而她叙述之平静有力，内在悲哀之深邃，疏离与逆光候鸟般的magic hour是鲜有的，我仅能体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "《魔术时刻》里最爱的是两人在操场相遇“她转移目光环顾四周，一座废墟，他们单独相处四下竟如废墟，陷落另一个无名世界”，而《候鸟顾同》里，只记得看到钟楼石鼓后的一句“历史的简单往往具有一种朴素，一切都过去了，在时间面前没有悲喜，不像人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢她的作品，从《世间女子》《时光队伍》到《都在书生倦眼中》《过站不停》，字里行间才气横溢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不对胃口，没看完。。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种故事，不是用来观赏，是用来经过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么能把情欲障目的那些个瞬间形容得那么到位呢——魔术时刻。故事里摩天轮在十二点方向那场戏赞爆表…让人想起李碧华但又不似李碧华那样疯魔，好像朱天文呢，又比朱天文的那些更冷静和解剖。那个跟你有过魔术时刻的人，此刻身在何方呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《孤岛之夜》《魔术时刻》", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的就是魔术时刻了", "marks": "推荐"}
{"content": "文字真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "我在做梦，我一直没从这个梦里醒过来。", "marks": "还行"}
{"content": "一月有太多忙亂的時刻，心不靜。紛紛擾擾看完了，如墜雲裡霧裡。但我還是喜歡的，尤其是之前就讀過的《魔術時刻》。等心定了，要再細細看一遍兩遍···", "marks": "推荐"}
{"content": "高考四十天重读，每篇都细致的捕捉到实在事物传递的“感觉”。最喜欢魔术时刻我这个十八的妹子竟然对婚后女人极其认同感动这表示什么", "marks": "力荐"}
{"content": "magic hour，逢魔时刻，如果你记得。\n通篇都是那种眩晕的朦胧感。身在其中，仿佛很清楚。但，一旦企图寻觅踪迹，探索理由，就又茫然无所趋向。", "marks": "还行"}
{"content": "傻书。", "marks": "很差"}
{"content": "虚实交错，看不真切，一种压制着的痛快。跨越时空的城市游魂们生着一场旷日持久的病。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到<以上情节……>才醒悟《魔术时刻》的诡计就是虚实啊，引述史诗、记日记、讲故事、对照记、电影感、光影效果其实都是虚实抛下的谜面，然而某些谜面还是太难嚼了，如<候鸟顾同>、<使者>，虚实里面藏着一个“异次元空间”，可感知却难以进入，这就是苏伟贞说的“岩画”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品比近期作品好看。看来台湾流行括号体。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不了魔幻", "marks": "较差"}
{"content": "苏伟贞写的故事，平静易读，适合都市人，不走心不过脑是一种读法，肝胆相照又是另一种读法，各取所需。", "marks": "还行"}
{"content": "雖然散文比較好看，總體來說有幾篇不錯，應該會看幾遍以上...", "marks": "还行"}
{"content": "8个故事呈现的内容各不相同，时而会加入与之产生共鸣的熟识剧情，入戏后又迅速抽离，远远近近，挑逗阅读兴致，作者对短篇的驾驭收放自如。而读者在连续翻阅后，越来越进入状态，游走于作者创造的亦真亦假的世界里，冥想如禅。\r\n\r\n女性写女性自是深入的，清醒的，但这并不意味着沉闷，那些知性下影影绰绰闪现出的感性为故事添了一分生趣，一点就好，无需累赘。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢老爸关云短，和日历日历，故事的瞬时感非常强烈。幽微的心理多日后仍然余音不散。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "外省人", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉属于文学性不是很强的都市爱情小说 思想和文字都比较浅 逻辑也不是很合情理 不是我喜欢的类型 也可能是我还没有到能读懂的年纪 经历比较浅显 无法relate到", "marks": "还行"}
{"content": "暧昧不明的时刻，读起来很舒服的短篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我的小儿女姿态", "marks": "力荐"}
{"content": "像是黑洞，一步一步渐将人吞进其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《孤岛之夜》，很喜欢《倒影小维》，很喜欢《候鸟顾同》，希望自己也能拥有一支捕捉狼狗时光的笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本介绍香港文化与艺的书被他写得如此具有蛊惑力。前面有印刷小瑕疵。后面的诗很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么拿诚品书店作为衡量一个城市是否有文化底蕴，或者说有更多的读书人的标杆呢？", "marks": "还行"}
{"content": "另一个香港", "marks": "力荐"}
{"content": "詩人寫文化批評，犀利深刻的同時筆頭總有份揮不去的詩意，而這恰恰是我最喜歡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书分四部分，前三部分写香港文化（亚文化），第四部分是关于香港/文学的诗歌。个人不怎么喜欢诗歌部分，不是不好，而是因为指涉比较私人，我领会到的“诗意”不多。前三部分虽然是专栏文字，但文笔好，见解独到，我蛮喜欢。书中插了不少摄影作品，但印刷很差，影响观瞻。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我昂首阔步的好世界，化白狐灿舌，靓鬼成仙。", "marks": "力荐"}
{"content": " 不好看，不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "一个城市的文化是外人不能切身体会的，也不会对这个城市的苦难感同身受。很多文人用文章和诗歌来发声，最终目的还是唤起社会大众对本土城市的文化的尊重和保护。在中国，似乎没有哪一个城市的文化工作者不寂寞不孤独，而这恰恰也是他们的选择和理想。", "marks": "还行"}
{"content": "这书和廖伟棠自己的微博有点像，都略严肃。。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇文章看完想去香港", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌最赞，但不是诗人最好的，之前的那些么也就专栏文字。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有些东西越了解兴趣越是浓厚 有些反之。讲音乐的部分因为看过天与地且很爱所以看得有滋有味有能融入书中人物的情绪；将本土文学诗歌的部分却是第一次接触，我想这是几年来香港人对于自己社会的过大变迁难以适应所带来惶恐不安乃至愤怒是我们同样这些年同样这些事却都是欢天喜地对待的大陆人所不能理解的...", "marks": "推荐"}
{"content": "再见摘抄。", "marks": "推荐"}
{"content": "港外人士或難懂香港況味，料想純粹本土人士亦未如此特地去感受，所謂熟地無風景嘛，所以沒准兒@魚尾巴一刀 倒是可以看看發表些意見的說。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于香港文化与精神的点滴与反思", "marks": "还行"}
{"content": "诗太矫情 文则太“张铁志”  虽然对廖先生一直赞赏有加 但是这本却读的犯瞌睡 ", "marks": "很差"}
{"content": "“香港之成为我的我城，是因为它的书店、老区、人情和散漫”", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。我最感兴趣的还是本书的第一部分。最后作者的诗作中看见哥哥真是惊喜。作者知识面挺广的。", "marks": "还行"}
{"content": "香港的文化符号，如枚列《大话西游》，《麦兜兜》不知有几成人会同意。许鞍华是新浪潮的，最近似乎迈入收获季。而廖伟堂拈出“波西米亚”一词来，看来作为陆人只知其一之麦兜童靴，而不知其二之碧云童鞋，实属夜郎之忧。", "marks": "还行"}
{"content": "文筆實在不怎麼樣", "marks": "较差"}
{"content": "香港繁华下的另一面", "marks": "推荐"}
{"content": "廖伟棠脑残粉不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "有几首诗很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "“我在维园留下我的莲藕身，年年回来煮一盆醒酒汤。”", "marks": "推荐"}
{"content": "六七十年代的嬉皮往事，还有他们的流离失所，灿烂又哀伤，尽管惶恐却保持着固有的尊严；经历过一场场文化运动与艺术生活，在香港这座看不见的城市中，这是一代人的故事；最后，诚品书店终于没有开在南京", "marks": "推荐"}
{"content": "独立，旁观，然后思考。嬉皮精神，大概是我所向往，却无法做到的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“波西米亚”和“香港”，这本书怎么可以不读。七O及其以前的香港人对另一个隐没于今日浮光之下的香港是这番感受，不知道为何，彻头彻尾局外人的我却也一直热爱这个藏起来的香港。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不见的香港", "marks": "推荐"}
{"content": "香港亚文化一瞥，离它这么近却感觉不到，真是前现代的生活困窘了，像文本寻找波西米亚的香港吧，只是这不是完整的香港。", "marks": "还行"}
{"content": "其实真的很好奇他无数次提到，那个天天发生着“诗歌、摇滚、醉酒、爱情与决斗”的北京城。对城市中亚文化的注目，使得他生活在城市，精神在流浪。", "marks": "还行"}
{"content": "好久看书没有因为强烈认同感而激动了。不过怀疑有删节。真正的城市是看不见的 ❤", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分最好。后面都是以文学为基点", "marks": "推荐"}
{"content": "反思和批判往往受限于他们的对象...", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中那么好", "marks": "还行"}
{"content": "讀了這本才曉得P.K.14是南京的啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "我城还是他乡", "marks": "推荐"}
{"content": "购于京东。其实对于香港噶变化，广州正在经历。所以睇落黎其实感触都系好多。有时真系会生活得麻木，睇睇黎本书真系可以会有翻作者所讲噶“儿时门巷”回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找书店永远都是我去一座新的城市的主题 南京的先锋 万象 小间书店如复兴 尚文 集中在广州路汉口路青岛路那块 随便走走就可以看见很多 而香港的书店 属于不抬头望天就会遗漏的 是楼上书店的世界 是一个隐藏着的香港\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "把嬉皮精神带到超越文艺圈的更多圈子中去，令严肃者学会微笑，让抗争者知道微笑和尊重幻想是对抗没有想象力的主流社会的有力武器，这就是曾经被误读为时尚的嬉皮精神最深刻的意义。\n　　——廖伟棠\n", "marks": "推荐"}
{"content": "令严肃者学会微笑，让抗争者知道微笑和尊重幻想是对抗没有想象力的主流社会的有力武器", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段太水了……注水猪肉吗！", "marks": "还行"}
{"content": "来来来，让我为你写首诗........", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，对香港真是真爱，比起前面的散文，更喜欢后面的几首诗，写得真漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "看见看不见的那个香港", "marks": "力荐"}
{"content": "8折拿下，悦读完毕", "marks": "推荐"}
{"content": "“有人在黑暗中求光明，有人在火焰里捉迷藏”，世界就是这么不公平，以及，文学艺术被商业所侵蚀在中国是无法挽回的错误，终有一天我们站在文化废墟上的环视四周，只能看到锈蚀斑斑的钱。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了完整的《春夜慢》T.T", "marks": "推荐"}
{"content": "另外一个香港。波希米亚+安那其。但其对大陆似乎有浪漫化想象，毕竟身份不同。", "marks": "还行"}
{"content": "我看到的是物质香港下的微型世界，也是更贴近生活的香港。就像一个吉普赛女郎的流浪一样，一座城市一直在行进。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个字 正！", "marks": "推荐"}
{"content": "中土大唐不欢迎你", "marks": "很差"}
{"content": "我不太懂艺术文化，但是远距离看着有朦胧美", "marks": "推荐"}
{"content": "一种态度。ps.条目开始居然搜不到。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果我们不畏其神秘，大可投身进去，感受只有道地的当地人和来此处的冒险家们能够感受的火辣辣的快感。而且顺藤摸瓜，你得以透视一个城市真正的脉络——她是怎样赢得她挑剔的情人的心的?她是怎样留下她的爱人们，同时让她们自由？”", "marks": "推荐"}
{"content": "了解香港文艺的镜子", "marks": "推荐"}
{"content": "看不见的城市", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢滴", "marks": "力荐"}
{"content": "在我昂首阔步的好世界，化白狐灿舌，靓鬼成仙。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏底蕴而绝非文化沙漠的城市", "marks": "推荐"}
{"content": "那些不曾涉猎的独到", "marks": "还行"}
{"content": "太过于随笔了，不是身处香港，不好理解啊。", "marks": "还行"}
{"content": "另一个HK", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写MLA的阿P是香港的韩寒。边个说MLA是小清新来的？", "marks": "推荐"}
{"content": "蛋也是生命 等有一天孵出小鸟飞过高墙 而不一定用鸡蛋去撞石头 this is the most beautiful idea in the book", "marks": "推荐"}
{"content": "许多年前自己捣鼓小说时，深感所写与所想的差距。读廖伟棠的这本书，折服于他深厚的文学底蕴。写作是一个需要耐心的累积过程，厚积而薄发。很享受阅读这本书的过程，虽然最后一部分诗没有完全读完，但这其中数度停下，不只是感慨作者如火纯青的文字运用功力，而是文字书写间所透出的大气从容。作者忧香港之忧，思时代之变，从书影音的角度深剖香港文化的根，借他人之作说自己之感，之间出离了愤怒，却用文字维持着尊严，不偏激、不自弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "他像是个摆文艺杂货地摊的，很招人烦", "marks": "还行"}
{"content": "出离我城。", "marks": "还行"}
{"content": "谁介意晚节不保 笑一笑已苍老", "marks": "推荐"}
{"content": "香港的书生意气，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "香港文人，言犹未尽…………", "marks": "还行"}
{"content": "香港之于我即是生活在别处，即是波西米亚。我希望自己可以变成一个“青春到处便为乡”的人，免于家的束缚和捆绑，眼睛和心灵都因异地的存在而光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "有董启章的论述，还可以哦。", "marks": "还行"}
{"content": "廖伟棠在书里说，“现在的黄耀明太入世”，而新一期外滩画报的乐评又大赞《拂了一身还满》，倒也并不矛盾。我很喜欢他那篇乐评，像一条线细细牵引，把达明到现在的美学文化历史都点出来了，拨云见雾。", "marks": "推荐"}
{"content": "以自己的方式思考和行動的嬉皮派，是有想象力但並不烏托邦的野牛，即使麵臨屠殺，也比外麵那些天天被榨的一乾二淨的奶牛要快樂。青春少年不必心如止水和光同塵，不如進取入世，當個波西米亞範兒的實驗派。", "marks": "力荐"}
{"content": "像香港这样的大都会要具备独特的质感，不能只有整齐划一、光鲜亮丽的现代形象，必不可少的还有无序中带点落魄却又脱俗的波西米亚文化，其意义不仅在于异化身份和对抗主流，还在于给予一座城市反思、自省的空间与能力。透过本书，我们观察香港，同时反省自身，在一座座“我城”之中，怎样获得自我认同以及，进行不屈的抗争。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，看不下去。主要是对里面所提的香港以及香港人不感兴趣。且毫不了解。", "marks": "还行"}
{"content": "没有那么犀利 温婉中多了些韵味", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱香港。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚文化，别样香港。", "marks": "推荐"}
{"content": "今夜，波希米亚香港再次启程，寻回自己的精神家园", "marks": "推荐"}
{"content": "還行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "会再见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，前半部分对香港亚文化的描绘还是很令人神往的。", "marks": "推荐"}
{"content": "由此又列了今年冬天的书单。", "marks": "力荐"}
{"content": "香港志-记述香港", "marks": "力荐"}
{"content": "写的一般。 倒是他介绍的一些作家诗人颇有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一种不同的香港。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的，如果你想深层了解香港文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "傍晚时在穿梭去将军澳的小巴上读起最后一段诗。可能作为诗人，他写香港不算最佳，但却最让我觉得有亲近感，这里可能有时代和地理上的原因吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，让我认识到了更细微的香港。更想去香港了。妞，明年一定能成行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的触角很广，也挺随性。可是后面我读不下去了，可能是因为他说的作品我都没读过，对香港文化理解也不多。", "marks": "还行"}
{"content": "看完青春之后，这个显得不是那么急于读完，慢慢读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "18", "marks": "还行"}
{"content": "看到达明眼前一亮，之后就被文艺镇住了，果然不是文艺青年啊……", "marks": "还行"}
{"content": "一点点启发，后来没心情看后面的诗", "marks": "推荐"}
{"content": "诗比随笔好看。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然名字有点得瑟兮兮的,虽然取关作者是2012年做的最爽的事情之一.但这本挺好看还是得承认.", "marks": "推荐"}
{"content": "边读边写了许多，读了之后对香港了解了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "在《鲤·暧昧》看过廖伟棠写暧昧的香港 在图书馆再次看到廖伟棠写杂文 聊那个充斥潮湿黏腻各种情愫的伟大的岛 适合酝酿文艺气息 但看不到磅礴大气未来", "marks": "推荐"}
{"content": "觉着自己看他的书上瘾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这书需要慢慢看~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "地道香港人眼中的香港", "marks": "还行"}
{"content": "启蒙书之一", "marks": "推荐"}
{"content": "很“厚重”", "marks": "力荐"}
{"content": "看不见的城市", "marks": "推荐"}
{"content": "香港也有这么一个波希米亚香港潜藏其中，如果我们不畏其神秘，大可投身进去，感受只有地道香港人和来港的冒险家们能够感受的火辣辣快感。而且顺藤摸瓜，你得以透视一个城市真正的脉络——她是怎样赢得她挑剔的情人的心的？她是怎样留下她的爱人们，同时让他们自由？\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说这本书写香港，不如说写文化、写怀念、写觉醒。一个隐藏在光环之下的岛屿，显得很深沉、很静谧。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港 文化 随笔 散文 ", "marks": "力荐"}
{"content": "算是被送的书。不管怎么描摹现象，还是觉得就看见“迷茫”二字忽闪忽闪。", "marks": "还行"}
{"content": "只是一个艺人平日里孤僻的碎碎念。不明白以前为何还买过好几本他写的书。", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候我爱读林夕的文字并不是因为了解喜欢他写过的歌词，而是因为他写的文字确实打动我。如何去给幸福定义，幸福不过是自己的感受。每次都只读一小段，每次都细细品来，让我有时沉重的内心释然，不再那么纠结于生活、感情。看得清，微笑着看。最后即使我们做不到云淡风轻，也要告诉自己你可以一笑而过。请带着你自己的心事去品味，假若你一目十行的走过，这本书买来真的不值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活一旦开始细品，处处都是可以唱入心坎的歌", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中的差好多。", "marks": "还行"}
{"content": "他是梦中传彩笔，书花叶寄朝云。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅够世事，淡了生死才能写出最动情的情歌吧，笔下也写了情爱，更多是人世杂谈，于心安，唯一致深，冷眼心热，求全之道以及身前生后事！悟是你悟，惑还在我～", "marks": "推荐"}
{"content": "我不肯定 / 是否离时代远远 没人间烟火/ 不知人间何世/ 便可以毫无代价唱最幸福的歌........\n", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的书也就那样吧", "marks": "推荐"}
{"content": "原来安心才能开心，既然防不胜防，不如不设防更省事。不过夕爷啊，你的良药我的毒药。@西宁书城", "marks": "还行"}
{"content": "实际上我并不知道他在说什么。只是觉得很厉害的样子", "marks": "还行"}
{"content": "真的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "做饭和厕所间隙看的，说实话非常一般。他还是适合写爱情，还有暧昧的感情。思想这事儿，需要信念需要立场，在他感情用事地看来一切皆可。一切皆可，只会一切都失去份量。", "marks": "还行"}
{"content": "就坦白承认自己弱点比苦难还多吧。对各类统计数据的怀疑，潜意识里的自己骗自己，做给自己看的答案。People behave differently when......", "marks": "推荐"}
{"content": "有看到东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。", "marks": "还行"}
{"content": "大神还是写歌词吧", "marks": "还行"}
{"content": "不知所言何物", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己幸福的标准。其实这本书里大多数都是要我们看待事情的时候，最好可以从另一个角度去体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "夕爷这本书和以往的风格很不同，偏轻松诙谐风，以至于我常常看着看着就不自觉笑起来，真喜欢这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡事若求全何所樂那章節", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔是非常的差，经常一句话读起来就十分的别扭，可能是粤语与普通话的表达差异。", "marks": "较差"}
{"content": "陆陆续续读了好久好久", "marks": "推荐"}
{"content": "“那么多让我们聊得兴起的风花雪月，过后片言只字在脑海里一笔勾销，会不会为一场欢喜不留痕而反留遗憾？”说实话，要不是为了去看夕爷生人，为了让他在书上帮我签“我唱得不够动人你别皱眉”，这本书有九成的可能不会买= =", "marks": "推荐"}
{"content": "我終於定義了，自己的所謂「幸福」。可是，「迷人口說，智者心行」，幸福又或快樂，永遠不屬於我輩。", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的心里想法很细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "“我是梦中传彩笔，欲书花叶寄朝云。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "解除面具 坦然直面人性", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这绝对算不上一本很好的书，但是我还是要忍不住打五星。林夕这个典型的想太多星人不得抑郁症才怪啊……今后我发作的时候再也不需要找基友谈人生了！直接找本林夕来看好了！这奇葩的礼物观昂？", "marks": "力荐"}
{"content": "我要不到的那個幸福 根本就是因為我不願意付出那個代價 就是這樣    ", "marks": "还行"}
{"content": "幸福是需要代价的。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿我可~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实道理都是通的 生活就应该知足得好好过", "marks": "还行"}
{"content": "普及细节，正确认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来安心才能开心。\n我不清楚\n有没有一种快乐\n曾经缠绵悱恻\n过后不会不舍\n有没有一个方法\n让心想事成后 没有任何代价\n有没有一场喧哗\n曲终人散后 能让寂寞升华", "marks": "推荐"}
{"content": "梦及这书，让我深深的想起了某人，及他们身上那与生俱来且无与伦比的特质——矫情。→猪~END", "marks": "还行"}
{"content": "“幸福不过就是放自己一条生路。和别人无关，心的自由，才会看到外面的世界有多大，才会看到，其实幸福一直都握在自己手上。”", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕的散文读起来略累..有几篇还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "和一本书投缘与否，完全靠机缘，正好最近不想看散文，是一本不错的书，林西至少是填词人，文字也很有节奏感和美感，而且好歹也是文学家，可以学一些儿文学的装逼，可是，我还不很喜欢这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "别扭痴情", "marks": "还行"}
{"content": "词话就是人生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我体验到他人的幸福小菜会吃进自己的心里，快乐得双眼欲红。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么感觉我这本像盗版的- -", "marks": "还行"}
{"content": "日子一天一天過下去，所謂過的還好，是累積了很多難忘的事，還是享受過很多快意的一天又一天？忘了那幸福當兒的天氣是晴是雨，於是不服氣？活的夠幸福有意思，原來是靠記憶量填出來的，才真叫人不服氣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些碎碎念必须冠以林夕之名才能大白天下", "marks": "推荐"}
{"content": "剪短的随笔一谈，偶有感触，亦不及他的歌词来得让人回味。", "marks": "还行"}
{"content": "做得太差了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "林夕家里没电脑吗？怎么能说出“忘了是哪个内地歌手唱过《孤独的人是可耻的》”和“忘了哪位高人说过，幸福的模式一般都很相似，悲剧却有五花八门的成因”这样的话！！！#记性不好还不会用谷哥是么#", "marks": "还行"}
{"content": "当买林夕的书渐渐成了习惯。有时，我在想这是否也是一种对待事物的态度？喜欢林夕的处世哲学。他曾在专访里说，他的房子只是用来投资，他一直都是租屋的态度生活。他说，就算是借贷买层楼，银行利息，也够租金一世，又是何必？有时，羡慕这人活得清醒，一双慧眼将世事看得通透。只是，这样活着不是太累？好在，夕爷就是夕爷，自己说，每周日都会给自己一天假期，放空自己。这样的放松，实在是一种难得的优雅自在。我想，这就是为什么我喜欢林夕的原因吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的碎碎表达", "marks": "还行"}
{"content": "读的是一个“ 真” 字。港语好拗口。。却被虐得好爽", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了。就是一本小题大做书，不适合心智成熟的人浪费时间，然后林夕的书估计就归为不需要买不需要看的那一类了。太不是我的菜了，没准看什么经典歌词集锦还会有点收获呢。", "marks": "较差"}
{"content": "其实真正的幸福恐怕当属身在福中却不知道这是幸福，已然物我两忘了。可当大家不断的提及幸福、标榜幸福、探索幸福的时候，恰恰说明这是一个不怎么幸福的时代。就如夕爷在婚礼上对丁太所说“原来在快乐中，不必明白快乐”。诚哉斯言！\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "其实很多文章都一个样，根本点就是就一些现象的吐槽，告诉人们什么才是幸福，不知从什么时候起，这类“生活指导“类书籍已经像成功学书籍一样让我厌烦！", "marks": "还行"}
{"content": "丢掉吧……", "marks": "很差"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "射手式废话。", "marks": "较差"}
{"content": "读随笔真是一件很纠结的事情，因为没有钻入到生活细细体味，如若呈现稍有诗意，简单的道理可能也晦涩朦胧。但刘瑜算是个例外了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有些章节还是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界虽然复杂 看问题也无非就是个切入点 左右前后 其实都可以说通……", "marks": "推荐"}
{"content": "我内心的阴暗这本书治愈不了。不过作者对世事辩证思考的态度值得考究。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012開端的枕邊書，每晚入睡前會翻看幾章，老爺的書和他的歌詞不一樣，到底哪裡不一樣又說不出個所以然。一頁一章的文字量更像是面對面的老友閒談，會心一笑或者嘆息搖頭，都是溫暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关生，有关死，有关情，有关爱，有关现实，有关历史，统统都有关幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "写字儿的，道理深，文字儿短·~", "marks": "还行"}
{"content": "我发现林夕很有意思 他写过那么多的经典和传世之作 在内心深处却一直很黯然 很平凡 他写东西的角度从来都是平凡人 他也不用那些明星八卦来凑数 他只写他关心的 我在想 要是一个不知道林夕是写词人在看他的书的时候 会很完全的把他当做一个平凡的作家 而仅凭这点 林夕确实不平凡 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗脸熟星。不过就凭着人家是黄仁宇的粉丝，吐槽了任继愈去世的新闻居然没有人注意大家都跟风rip着季羡林，我觉得人家能写出来那么好的歌词，真的不是白来的。不过很多文章都有道理而嚼之无味，夕爷这么纠结想这么多，真该拉入“我想你想得太多了”小组啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书提及了好几次MJ，到底咋回事！\n看不进去了。他不适合写散文，还是写词好", "marks": "还行"}
{"content": "这世间，毫无代价就能拥有的幸福，可遇不可求", "marks": "还行"}
{"content": "硬生生没看懂，语言太零碎，看了上句找不到下句。", "marks": "还行"}
{"content": "林夕就是镜中那个忧伤的自己，絮叨着世事无常，期待着幸福将至，又怕慧极必伤。", "marks": "还行"}
{"content": "林夕的书我都会翻很快，香港人的书写方式还是有不同。", "marks": "还行"}
{"content": "夕爷好诚实哦哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "中年卖萌夕爷最可爱><", "marks": "力荐"}
{"content": "看到那篇说起深夜在京郊书店接受访问的故事时，脸红了。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福，重在感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名来自陈奕迅的歌--《我的快乐时代》，林夕作词，当中有句“长路漫漫是如何走过/宁愿让乐极忘形的我/离时代远远/没人间烟火/毫无代价唱最幸福的歌”。大学时喜欢看传播学、社会学的经典著作，工作后偏爱纯文学的小学和随笔，变的是书的类型，不变的是思考的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这..", "marks": "还行"}
{"content": "也就还好诶…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书看得比以前的两本都辛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻翻看几篇还是挺好的。很生活化的口吻，也反应着当下的时代特征。", "marks": "推荐"}
{"content": "听夕爷从小事情中讲大道理。让我有个美满旅程/让我记着有多高兴/让我有勇气去喊停/没有结局也可即兴/难堪的不想/只想痛快事情/时间尚早别张开眼睛/长路漫漫是如何走过/宁愿让乐极忘形的我/离时代远远/没人间烟火/毫无代价唱最幸福的歌/愿我可", "marks": "推荐"}
{"content": "只能看歌词么？", "marks": "较差"}
{"content": "有些时候看着也还是有感觉，但看了三本林夕的书以后，这些感觉淡了。虽然他说的很多东西，还是和我想的一样。", "marks": "还行"}
{"content": "这本算是我最喜欢的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "世道再艰难，也要呼吸顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候做减法更快乐些。", "marks": "还行"}
{"content": "很多內容需要慢慢品和回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看我非不快乐的时候 就觉得林夕把文字拉长来说话没有味道 这次看毫无代价唱歌最幸福 都是在说生活中的道理 才觉没有顺其自然的人生 大家都有自己幸福的秘诀 他说 有的人会慢慢分享旁人的幸福 但是有的人却只想急于分享别人幸福的方法 请做前者 那么 也要放弃比较", "marks": "还行"}
{"content": "打开天窗说亮话，话说白了。", "marks": "较差"}
{"content": "“寂寞的人每次一开口就是替自己报不平，而非为排遣寂寞而谈天说地”寂寞和孤僻完全不一样，所谓寂寞会让人讨厌，而孤僻则是乐于独处。我到后来才明白我与X的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星还是看在作者是林夕的份上……感觉就是不透彻的参禅版心灵鸡汤专栏集，很多他的生活体验，但我阅历不够经历不同，完全不能产生共鸣=L=", "marks": "还行"}
{"content": "原来安心才能开心 无数唯一多少最 心热如火，冷眼似灰 事若求全何所乐 此系身前身后事", "marks": "推荐"}
{"content": "道理还是一样的", "marks": "还行"}
{"content": "“即使是美女，拉的屎還是臭的”…因為那句北島的詩才買的…買了立馬就後悔了…誰要就送了（這個很多人打5星喲）", "marks": "很差"}
{"content": "愿我可", "marks": "力荐"}
{"content": "到不是说他写的多好，而是很多内容是思考的产物。还有这书名其实不怎么好听。", "marks": "推荐"}
{"content": ":(", "marks": "还行"}
{"content": "不知道这本书的问题还是我的问题，我承认文字大有道理，只是不断的走神分心", "marks": "还行"}
{"content": "亲，不要在写书了。好烂的。", "marks": "较差"}
{"content": "毫无代价唱最幸福的歌，下一句歌词是＂愿我可＂。＂唱最幸福的歌＂已属不易，岂敢奢望＂毫无代价＂？", "marks": "还行"}
{"content": "哎，总觉得是强作欢笑的文字呢，何必啊！世界那么大，你又何必单恋一枝花。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般 略失望", "marks": "还行"}
{"content": "人心，人性，世间百态被他看尽", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕有点文艺流氓的意思，另外封面设计挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显苦涩。买的时候是冲着林夕买的。期望大了些。", "marks": "还行"}
{"content": "中庸之姿成過客，他朝君命也相同。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无代价唱最幸福的歌，人世间那么多，大半无可无不可。夕爷细细讲来的，是吾等芸芸众生的平凡幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "情深不寿 慧极必伤", "marks": "还行"}
{"content": "这个集子的文章有个pattern，看几篇就会发现。那就是“抬杠”、“琢磨”、“想深一层”。很多大家习以为常的说法、做法，经林夕细细琢磨，原来不是那么回事、不是那么理所当然。因种种“抬杠”而成文，再适合专栏作家不过，短平快啊。“想深一层”，也不是人人可为的，没有一定的修为，光是一个“正念用餐”，怎么能轻松连写三篇不同意见出来？", "marks": "还行"}
{"content": "多想有个林夕，躲在心中描述", "marks": "推荐"}
{"content": "哲理性真的很强很强，在人生不同阶段应该更有不同的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有安心才能开心。文章里的内容有时就像自己被狠狠扇了倆巴掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "夕爷的感情总是如此细腻～～", "marks": "推荐"}
{"content": "有时太过参透事物の本原反会揭示另一层面の不美好", "marks": "推荐"}
{"content": "陈胖子的歌：我的快乐时代中的这么一句：长路漫漫是如何走过，宁愿让乐极忘形的我，离时代远远 ，没人间烟火 ，毫无代价唱最幸福的歌，愿我可！一直觉得夕爷只从信仰佛教之后，没了之前的犀利，词也写得不那么尽如人意~看这本时，却有所改变~虽没了曾经的经典，却比上一本原来你非不快乐，阳光及正面了许多~可能与夕爷的心态也相关吧~喜欢这句：事若求全何为乐，心中无数也是福。经常为幸福精明的估价，只落得情深不寿，慧极必伤", "marks": "推荐"}
{"content": "林少女写的书还是不要太当真", "marks": "还行"}
{"content": "诗人写书带浪漫主义，人看了会觉得在理，却难以改变现世生活。", "marks": "还行"}
{"content": "他人的蜂蜜有时是自己的砒霜", "marks": "还行"}
{"content": "依然林夕", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半还是弃了", "marks": "还行"}
{"content": "淡如茶", "marks": "推荐"}
{"content": "一个中午的时间在书店静静地看完了，给最近纠结的自己一个了断，所谓幸福，有时就是不计较。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是听歌吧", "marks": "较差"}
{"content": "Eason说，原来唱最幸福的歌，是要付出很多代价的。那么，否定，相信，推到重来，左右互博，左右逢源，需要几个十年？", "marks": "还行"}
{"content": "名利到过一定境界，再学佛，随即道来的文字是何其超脱世俗。我们有时在可以选择的时候却没有行动的想法，无可选择时已没有弥补的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "被简介蒙蔽", "marks": "较差"}
{"content": "还是听他写的歌吧", "marks": "还行"}
{"content": "人生哲思处处闪现，通透练达。是个爱生活会生活认真生活的男人。我以为他是一个只知写爱的词人，他的丰富映现我思维定式的浅薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，从第一次翻开到刚才全部看完只用一天，貌似是给自己创纪录了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是这本书不够好，林夕太啰嗦了。", "marks": "较差"}
{"content": "情深不寿，慧极必伤。金山你想的太多啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕就是个老小孩儿啊哈哈，有种幼稚的执拗，跟他的歌词比差太多哈", "marks": "较差"}
{"content": "很有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "在成都时挺像买这本书 翻开看了看 都是很短小的文章", "marks": "较差"}
{"content": "事若求全何所乐，心中无数便是福。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较他的散文而言，还是短小的词来得精炼，散文都显他啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "林夕的短文还没有他本人精彩，比如访谈和演讲中张口就是金句； 短文首先语言就是台湾的 有点别扭； 其次用指点的姿态 “我来教你是怎样” 自然引起人的抵触心 首先让人想说这道理我懂 而不愿静静看的更深 虽然我是不知道是不是有更深的；最后 用亦舒和爱玲的名言和mindset来做人生的哲学思考在方法论上就是错误的，更别说对人生现象做哲学剖析本身就是那个的//又读了一遍，居然感到全是没有读过的，记性真差", "marks": "推荐"}
{"content": "夕爷的文字还是那么美", "marks": "力荐"}
{"content": "唱幸福的歌绝非毫无代价", "marks": "还行"}
{"content": "太过自由的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从他词中听来的闲愁在文中又一一解咒 原来我非不快乐", "marks": "还行"}
{"content": "只读了一半，看不下去了，虽然文字看起来很简单，然而真的难读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单才能幸福和快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "圣埃克絮佩里的每个情人和老婆都好美！书信里的画也是有趣死了。。但是这本书人称上用你表示亲昵读起来有点别扭，翻译也略作啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾诚品最满意的收获~！真是没法跟别人解释《小王子》对我的影响有多大。“你看到那片的麦田了么？我不吃面包，麦田对我一点意义都没有。可是你有一头金色的头发，成熟的麦田会让我想起你，而且我也会爱上风吹过麦穗的声音。”", "marks": "力荐"}
{"content": "好感人", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的一本书台版书，庆幸自己终于战胜了竖排的文字。其实与其说是故事书更像是一本女权主义的辞典啦，张娟芬自己觉得写得最不好的婆篇却是我认为写得最好的，其实婆认同比T认同更艰难，她需要斩杀9头怪龙才能跻身那个属于她的世界。张娟芬从头到尾贯彻的一句话就是女同志并不是模仿异性恋复制父权，谁模仿谁并不好说。而我觉得关于这个问题张娟芬其实有诡辩的成分在，这个断言我是不能苟同的。读台湾女孩子写的书很开心，文字很轻松，像听作者在跟你唠嗑一下姿态放得很贴近读者，偶尔还会卖萌一下。总而言之，台湾妹子我喜欢呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "自打嘴巴,到最後都搞不清楚整本書想說什麼,放棄", "marks": "较差"}
{"content": "有些研究是不会过时的。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾作家总有某种琐碎和充斥细节的趋势，如果说朱天文尚有女儿心事的描摹之细致入微惹人喜爱的话，这本书之细节重叠反复蒙太奇般信息和知识的罗列则惹人生厌了。作者可bian为塑造这梦境，但我相信定有更简洁有力的表达方式。这里显现的更多是对浩大信息量压迫下的取舍无当甚至乱凑字数。胡人、亡国灭种、梦境、畸人，作者反反复复念叨这些意象企图给这些杂乱无章的信息一些内在之联系，在我看来只不过是生硬的将这些字词随手嵌进段落而已。最不喜的是书中涉及政治的段落，用西夏的逃亡来隐喻台湾，大家都get到了非要再怀疑读者智商般明喻chu'la。并非文学作品不可谈政治，但不应这样戏谑的只作为排比句的修辞，尤其如911般的悲剧怎么可以用讨巧的修饰只拿来烘托气氛。抖聪明，试图让人读不懂，且喜欢危言耸听，用令人反感的词汇。", "marks": "较差"}
{"content": "台湾装逼犯。", "marks": "很差"}
{"content": "骆叔一直在射精，或厚如浓雾，或薄如烟云，仿佛一不小心被语言淹没了所有的想象力，却又似乎是故意捣鬼。⑴缩藏在脏器中的恐惧：共党会来。⑵人类只是一枚蛹。⑶网状叶脉&蜂巢&旅馆的心脏。⑷灵魂里残留着父亲的意志。⑸内心底层的一个最隐秘、色情、变态但高度文明的乌托邦。⑹失效的脱轨器。⑺“测量”的虚妄本质。⑻乌鸦插毛理论&脱汉入胡[违和]&如烟消逝的幽灵民族。⑼反高潮：嫖妓者恒被隔阻在情色抒情秘境之外的悲剧。⑽变成的故事&雌雄同体的蚯蚓。⑾中嶋夏：舞踏应当拒绝所有的形式主义、象征主义以及用来表达我们生命力与自由度的所有意义。⑿沉浸在未来的自己当中。汁男。⒀旅馆的出口&迷宫的核心。PS：正书偏欢乐，小册子却很忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有这样一本书，让你从接触它的第一句话开始，就意乱神迷", "marks": "力荐"}
{"content": "庖丁解牛 不是用眼睛去看而是用心去领会了。透过厚厚的牛皮和牛毛 我完全知道牛骨骼的结构肌理的走向 经络的连接。这个时候 我就可以用刀子准确的进入它骨骼的缝隙 顺着牛的自然结构去解牛。庖丁说 以无厚入有间。我这把刀用了十九年还像新的一样。 如果我们人人能成为这样一个庖丁 如果我们的灵魂上也有这样一把永远锋利的刀子 如果我们把迷失在大千世界的生活轨迹变成一整头牛 如果我们能看到那些骨骼的缝隙 最终能够准确的清理它清洁它。那么我们获得的会是人生的高效率。”——from《养生主》。无比喜欢这段话。突然想到高一时我在英语课上旁若无人的拿出《生活在别处》就读了起来。我一直在竭力做一个跑得很快的人 比身边所有人都更早的开始读昆德拉写意识流 但我忽略了自己当时的阅历 那时候读的大部分书最后都没进入我的心里。", "marks": "还行"}
{"content": "像我们这种人，长期在漂流之地变貌、变形、变脸，吞食别人的梦境长成自己记忆的部分身体，又因为这借居处所的人们或因腺体过于发达，或因历史的不幸总阴狠了被辜负和背弃，他们总要求我们“要去爱“。爱他们所是的这种人，爱他们今天这个模样，爱他们变成这个模样的所有原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过和没读过的差别不是很大，现代主义的范本式作品，多年以后一定会有一个文学小屁孩看了这书之后拍着大腿说：操，原来小说可以这样写！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看但是句子記憶無能……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一、比《城邦暴力团》差远了，叙事就不说了，文字虽然偏华丽，但比已经很自恋的张大春更加自恋。第二、可以一看，适合睡前阅读，晕乎乎地就搅和进去了，千万别花整天认真阅读。第三、故作重口，其实跟借“西夏”名头一样，满篇符号，有能指无所指。第四、骆以军看起来无所不知，其实硬伤不少，比如说他讲马丁·斯科西斯的《教父》，功底比张大春差了不知道多少条街。", "marks": "还行"}
{"content": "社会花边、盗版欧美电影、宫崎骏全集", "marks": "力荐"}
{"content": "我不能理解这样废话连篇的书为什么有如此高的评价，也许词章功夫甚了了，但是洋洋洒洒近千页都一味耽溺于此，而本质的核心部分甚空虚，那也不过是匠人所为。更何况通篇不过是冗杂的翻译体长句，根本连词章都乐不起来。", "marks": "很差"}
{"content": "自绍兴某二楼咖啡始读第一章（前度重临一片夕照衰颓），断断续续过了好多年。野心疆域很大，意识流蒙太奇交错与镂空套嵌梦呓堆砌，多使用诸如高烧意志虫尸女膣之类的生腥意象，试图以个人史虚构民族史映射台湾史。部分复杂句结构滞碍，部分引用稍显白露，如夏目漱石的心镜。肥宅取向：JOJO冒险野郎，烙印武士，神隐少女，岛国AV。后现代，实验性，心理分析，中度忧郁症，精神官能症，权力乱伦谱系。梦境，旅馆，铁路，异乡人，杀妻者，脱汉入胡，图尼克造字。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣给分这么低，这个必须是满分啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数时候都像在看一些梦境一样虚无的东西，一直在换着花样搞搞搞，把人带到很遥远的地方，最后又有些东西能串成线一样，但还是不懂真正的内核，或许其实没有我想象中的悬疑小说一样的让人惊讶的真相。那些短篇里面的能看懂的片段有些还有点味道的", "marks": "推荐"}
{"content": "五颗星给自己好吗", "marks": "力荐"}
{"content": "生活本身像一隻不斷蛻皮的蛇。他覺得他的記憶像一個浮滿爛葉的淤塞沼澤，裡頭每天有成千上萬的蜉蝣生物在進行著朝生暮死的繁殖和死滅。一代替換著一代。——《西夏旅館》", "marks": "推荐"}
{"content": "笔墨厚重，色调却是平铺的。给三星，理由可能是两种：他的句子冗长，定语形容词太多太多，却没有做到“无缝衔接”，让人食而不化，心累。另一种，也许是我没法体验它细密画一般精细缜密的构造吧。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本充满矛盾的书，它信息量巨大却没有故事，语言不流畅不雅致但朗读出来却有奇特协调感，难读却总让人不想扔掉——就好像一个藏有宝藏，尸体和废旧电冰箱的巨大垃圾场，庞杂繁复，什么都有，又好像什么都没有。这果然是一本畸零人之书，荒野之书，应当读一读。至少卡拉你应该读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一条有着清晰流向的河，不是一段可以找到起点与终点的路，不是一个有着起因经过发展高潮的具备传统叙述技巧的故事。它更像是一张热带雨林里幽僻叶间悬丝而下的蜘蛛不徐不缓吐出的八卦网，像暮春时节的老蚕带着桑叶腐烂气味的作茧自缚，像动物世界里赵忠祥老师配音，出没在白人庭院草坪下的某种啮齿类动物精心打造的潮湿黑暗的地下迷宫。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的密度让人窒息。用四年的时间写尽四十年的事的他，是该好好读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾。\n", "marks": "很差"}
{"content": "作为第一部大陆读者读到的骆以军作品其实是件无可奈何的事，这本书基本上是控制力崩溃的产物，只能在忧郁症发作或不适合写长篇的层面上宽宥他", "marks": "还行"}
{"content": "女孩问图尼克：你在这旅馆转悠着做什么。图尼克说：我在发明文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪洋恣意", "marks": "推荐"}
{"content": "渣", "marks": "较差"}
{"content": "鬼扯……", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读了半年，觉得此书读完了便忘完了，但好像把无意识的土翻了翻，能生出什么就拭目以待吧。个人风格极强，只是太挑战看帖看多了没有耐心的当代读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种。。。", "marks": "还行"}
{"content": "骆老师字如其人表述，用各种细腻的文字来表述一种糅合在一起的错杂，究竟是一颗怎样微小的心和无比庞大的眼，纵观出一种极大世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常烂", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本奇书，有着鲜明独特的风格~~但，非我所爱，幸好没有冲动地去买台版。。。骆以军的文字有很重的翻译感，繁复，往往连成一气儿，读起来实在考验眼力。另外，我就是不喜欢西夏王朝，这是我读这本书的硬伤。。。随书附赠的《经验匮乏者笔记》更讨我喜欢，至少有人的味道了~~不过~不过~~《西夏旅馆》是一本能够提供我灵感的书！像致幻剂！这点这点就值得推荐~~", "marks": "推荐"}
{"content": "总算读完了，忘了是从什么时候开始读的。复杂地惊人，读读停停，这书真不适合放在办公室读。", "marks": "推荐"}
{"content": "神经症男童的时间暂停术。一切把玩一切好奇，在骆以军的游戏里，故事如随手粘附的N次贴", "marks": "推荐"}
{"content": "乱针刺绣，目不暇接，很多章节看不懂如同幻象，但美感是强烈有力的。终于读完了厚厚上下两册，又是一本将来一定会重读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "治疗失眠的神药", "marks": "还行"}
{"content": "里面夹带了一个小册子，是骆以军关于小说创作和小说家的一系列短评论。众所周知骆以军也是一名掉书袋的小说家，我认为这类作家就像哲学家，他们最重要的不是作品而是思想。还是希望骆以军能好好出版一本文论，至于他的小说作品写到什么水平，那是除此以外的事情了，反正他的小说都是他用来实验文学可能性以及印证观点用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔华丽，句子较长，故事诡异，像是一部R级惊悚片，骆以军就像一个喜欢使用长镜头的导演。尽管读完之后仍有些懵懂，但是骆以军888页的文字如888克的大麻，读着读着就上瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了个开头,不知所谓但很舒服,感官中沉寂多年的部分徐徐打开.听某些Morton Feldman和晚期Mozart(比如581的时候瞬间)有过的感觉.", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的最重口味的书，而且估计以后也不会有更重口味的了。要表达的东西太多，且辞藻繁杂隐晦，尽管已尽力让字句流畅，仍显得十分散乱。或许这只是一个自卑又犯了臆想症的丧妻者多年的梦境记录？Anyway，《他和她》那章写得不错。一些小段落也很见功力。如果是新作者，恐怕这份书稿会毁在一个没耐心的编辑手里。\r\n如果有人可以像分析《让子弹飞》一样来分析西夏，估计可以写个几大本出来吧。\r\n总之，这不是一部美好的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "肉汁四溅 玉体横陈，一道饕餮大餐，不过到了小八百的时候我也终于腻了。相当值得随便看看的一本奇怪小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "书评都烂透了，轻信的话，带着那样的期待去阅读，你会大失所望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤獨 無歸屬 流浪 夢境 毀滅 淫亂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都不过是在找寻归路上疲于奔命的脱汉入胡者。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得自虐，读得也自虐。是个人家国史的华丽编织么。是以父之名的自我戕害么是中年危机的自我救赎么。是将自己所有的情感回忆想象喜悦哀愁恐惧掰开了揉碎了再以无比的密度砌成的一堵墙么。是以文字为箭矢以肉身为盾牌，置身时间之洪流，自亘古独立至文明毁灭所唱出的史诗歌谣么。是最任性的倾诉是最刻意的布局么。是呕心沥血涕泗横流是信手拈来拈花微笑么。是拆穿所有身份背景是赤裸裸是一重重面具是看不透么。是异族他乡隔膜而不生分是故国焦土江山千里而妖娆么。是城破灭族之仓惶流离失所之梦魇是重整山河之志气是无法逃脱之轮回么。是将野蛮还给野蛮是用文字生出文字么。是人变成鬼是兽扮作人是旅馆的一扇扇门过往的一个个人不肯离去是么。是午后打的一场盹么。", "marks": "推荐"}
{"content": "中年猥琐男的意淫笔记", "marks": "较差"}
{"content": "文字间的流转灵活极了", "marks": "推荐"}
{"content": "Unreadable and disappointing, my opinion.(but the design of the book is great!~)", "marks": "较差"}
{"content": "雨天@陕西南路季风", "marks": "推荐"}
{"content": "语言拧巴或称风格化过犹不及，伤人自伤", "marks": "推荐"}
{"content": "一个相当隐喻的故事，若没有相当坚实和渊博的基础，很难读出其中的深意。", "marks": "推荐"}
{"content": "换书（鼓浪屿）", "marks": "力荐"}
{"content": "梁文道的介绍，太tmd给力了，白描，雪白滴妙", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了。我很纠结该给它几颗星。结果给了5颗星。我会写笔记仔细说明理由的...", "marks": "力荐"}
{"content": "是我读书少 或者这真是我读过最好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "标点完全不管用，得自己句读。", "marks": "推荐"}
{"content": "像纯认汉字一样的看完了.......我只能说我太低端。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊二书单已读：骆以军《西夏旅馆》\n收放自如的文字，每一个部分可以是连接的也可以是独立的。（其实说真的，这部书不好懂。）\n幸亏我还入手了骆以军先生的《脸之书》来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得神乎其神捏~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得的好书，未来的大师", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了上部，我好奇究竟一个人的脑细胞里豢养了多少兵荒马乱或声色犬马的情愫，才能写出如此偏执，暴躁，诡异，超现实的文字，看这本书不是一件轻松的事，跨度很大，穿越很悠远，到最后，其实我也没看懂- -，到底作者想表达什么，太文学的作品看来我还是理解不了啊", "marks": "还行"}
{"content": "记下了如此多无从获得且难以留住的经验。如真实的生活一样，它们的关联并不是浅显的层展成一张皮面故事。\n这世界的“真实”到底在何处步步生演？", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本买来后悔的书", "marks": "较差"}
{"content": "刚看完上册，在考虑看不看下册。英文有错啊，大大滴减分。感觉看着迷迷糊的。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧～诡谲的梦境。", "marks": "还行"}
{"content": "Cannot read this kind of novel at all! \"以一座颓废怪诞的旅馆作为空间符号，写出一部关于创伤与救赎、离散与追寻的传奇故事\", wtf.", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去，先放一边", "marks": "还行"}
{"content": "这一年看的最伤神也最伤人的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和情节让人想起那些曾经做过但醒来却无法言说的光怪陆离的梦境。能够读出身份的认同，个人的孤独，那些卑微可怜却无法舍弃的自恋自伤自轻自贱。容颜一目了然，灵魂却模糊不清，不辨真假。除过时时刻刻的伪装和演戏，我们现在也有了许多改变面貌的方式。我喜欢作者对于西夏人的消失所给出的答案，“非我族类，其心必异”。以及生活在民风剽悍的西北，从小到大，我见过许多混有胡血的人，不知道多少代之前的祖先留下的那一丝若有似无的DNA，表现在或者头发或者眼眸或者面容或者手脚。那点胡血带来的异样，曾经多少人耻之。可是现在追求混血，从胡到洋，人们改变了多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍没看完", "marks": "还行"}
{"content": "这玩意儿算意识流么 洋洋洒洒上下两本砖 思维跳跃抓不住逻辑 再次超出了我的智商范畴 还是表自取其辱了 也许将来的某一天我会读懂 but not now.", "marks": "较差"}
{"content": "卓越又在坑我，跨界鼎力推荐的名人们也在坑我，这本书不管是从题材还是语言都很难让我直接融入，简直是男版的安妮宝贝。别人推荐的不靠谱，看来好书还得自己挖掘。", "marks": "较差"}
{"content": "我看完了，我看完了。我看完了這本書，這件事讓我想要流淚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的累死，不过值得", "marks": "推荐"}
{"content": "庞大的结构中，充满了呓语和狂想，却仍抱持核心的主题，即他者的流亡感。这“他者”不仅是古代灭亡的西夏一族，不仅是外省人，不仅是流亡到台湾的败军之兵勇，也是现代社会里的畸零人。在叙述上，梦幻性的情节带有疯癫的气质，极大地颠覆了华文小说的传统，作者的宏大目标昭然若揭。虽然，情节上的支离仍然有“草蛇灰线”的串联，但过多的枝杈是否遮蔽了树干？刻意的冗长句式虽则彰显了个人风格，但繁盛的形容词同样遮蔽了想象。无论如何，这是白话文以来，罕见的突破之作，证明了华文小说可能的路径。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是细节描写是个特色嘛", "marks": "还行"}
{"content": "在学校图书馆借的最后一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "杀杀杀。杀光那些曾经欢爱销魂的女体。那些握在掌心的白色乳房。用劲时她们会发出难辨是恐惧。欢爽或单纯是疼痛的哀鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "妖气很重的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "每一句都想摘出来给小学生做缩句练习。", "marks": "还行"}
{"content": "这书读的真艰辛", "marks": "推荐"}
{"content": "受不了了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有从桑拿房里逃出来之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "读它确实很累，尤其是每次拿起来还没有进入阅读状态的时候。不过一旦进入状态了感觉很好，能体会到作者语言的魅力，有的时候还会忍不住默念。我不会觉得他炫技，会读第二遍的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太长", "marks": "还行"}
{"content": "老实说，没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "狂想曲", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，看不明白，只有些模糊的意象和情绪……愧对文科生的称号啊", "marks": "还行"}
{"content": "德里罗+波拉尼奥+德勒兹+小栗+冯唐+点点点点点点，把蒙在主线上铺天盖地的蜘蛛网划拉掉之后的东西还能多打一星", "marks": "较差"}
{"content": "各种纷繁的意象和无边无际的隐喻，让人目不暇接也让人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "西夏旅馆是一个梦境剪辑之旅馆，骆以军用繁复、不厌其详、堆叠多层经验与幻境的文字，书写了数个旅人之故事、数个杀妻者之故事、数个脱汉入胡抑或脱胡入汉的故事，其如万花筒般数窥难见全景的叙事结构颇添阅读门槛。但这本书于旅人于异乡客的描写，我着实喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得你", "marks": "力荐"}
{"content": "电子书不全，读起来更是辛苦。等找找完整版的吧。另：桂纶镁给骆以军写推荐？", "marks": "还行"}
{"content": "很早我就盯着这本书了，可惜领导不识货，才落到别家。", "marks": "力荐"}
{"content": "走马观花，吃不消。", "marks": "还行"}
{"content": "炼字", "marks": "还行"}
{"content": "骆以军太刻意了，这本小说是为了翻译成其他语言才这么写的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "上下部的两个开头都很漂亮，让人想起了《百年孤独》那个经典的开场白。语句及其繁复而才华横溢，内容及其零碎而晦涩难懂，常常让人无法卒读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在读”好几年，决定弃了，太过晦涩不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "骆以军的超级长句，真的读到我很累。。。", "marks": "还行"}
{"content": "凌乱，繁复，色情过多了点，而且连贯性不够，对于历史也没有很好的阐释和自己独到的见解，结尾收得也不算好", "marks": "还行"}
{"content": "风格独特的小说。骆以军是个讲故事的好手，读《西夏旅馆》就像在一座迷宫般的城堡里行走，不知身处何方更不知目的何在，偶有令人惊喜的线索，还没来得及理清，又陷入了新的混乱之中。文字也不太好读，倒不是有多晦涩难懂，只是句子长、定语多，须逐字阅读方能把握其意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "也不至于故弄玄虚到这个地步吗？已经可恶了", "marks": "还行"}
{"content": "在这样溽热潮湿夏天读这样的书是一种刑罚，还这么长。上下两册。阅读的时候，我最多的动作是放下书，去干点别的，喝水上网，下意识地避免再回到这本漫长枯燥的书里去。总之很像周末得知要回去加班之前的那种心情。\r\n我完全忘掉了，在什么时候看到这个电视节目。因为我几乎只有在我哥家的无聊时间里，才", "marks": "还行"}
{"content": "包装文艺的《浮生物语》", "marks": "还行"}
{"content": "骆处理文字的方法很琐碎 感觉每段都是分镜头脚本 适合当编剧", "marks": "还行"}
{"content": "天马行空 包罗万象 博古通今 引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "11年就好滴小说有木有", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是小说该有的一种模样", "marks": "力荐"}
{"content": "这是用如有诗意般优美或残酷文辞，缀成复杂句式构筑的小说；从一个失落原点追忆一个远古的失落族群，变换的叙述者与迷失在叙述中的“我”和“他”，在分崩离析的世界里呢喃着秘而不宣的此在与尘封往事；而西夏旅馆是可以逃遁其间非现实的城池，迷宫的内核，一曲流浪者的挽歌；在这座从母体剥离的岛屿上，众生颠倒，纸醉迷狂，原来每个人都是自我的囚徒……", "marks": "力荐"}
{"content": "媲美莫言的激情废话流，或者都属于暴虐文本派，语言意义的密度完爆其他华语作家。有些小说真是没必要读完，比如《追忆似水年华》《尤利西斯》。有心情稍微翻一翻就直接爽到了。", "marks": "还行"}
{"content": "太诡异了 原谅我看不懂= =！！", "marks": "还行"}
{"content": "细腻的文笔\n大段的长句很暴力，很过瘾。\n\n但是，太他妈暴力了，重口味。中途弃读，着实不是我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验算不上流畅，但终究能体会其间的绮丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "绮丽的梦呓，一看行文就让我想起闻一多的《死水》", "marks": "推荐"}
{"content": "乱针刺绣，疯人手记。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好····！！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看的最晦涩的文字之一，大量典故历史梦呓式表述，想象力大胆的异族、疯癫、迷幻穿插，我是多么热爱西夏。断断续续1个月多读完上半部。", "marks": "推荐"}
{"content": "异乡人 图尼克 这书一次是看不懂的，这书也只能读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "历时半年终于看完了！挺艰涩的，看完有种穿越未遂的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮的外壳漂亮的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "我还要尝试从结尾读起，从中间读起，随便哪一页读起，全程跳读乱读……你玩我我也玩你，哼", "marks": "力荐"}
{"content": "其实完全没读懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不喜欢掉书袋的作品，但还是很好看。肮脏又华丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒数第二章之前的内容疯癫狂乱混沌时间地点感薄弱线索凌乱还有各种香艳啪啪犹如坠入迷雾重重的深渊阅读感受相当糟糕，恨不得立刻锁紧书橱再也不看却又希望作者让我死得明白。实在不想再经历一次这种奇怪的阅读体验，于是给个四星来祸害群众_,", "marks": "推荐"}
{"content": "完全欣赏不动", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书历经了一年多吧，是上册和下册之间隔了有一年的时光，上册读的混混沌沌，下册读到最后终于领悟串联几个叙述人称之间的关系。众多隐喻、现代主义的语言风格读起来很累，但只要读起来还是会吸引着想一口气读完的很棒的文学著作。原来是以西夏旅馆暗喻中华民国，这是读完都未曾想到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "听郑华娟讲述爱情故事。期待下一次的好笑网聚", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的八日旅行，感觉好漫长，其实好短暂，经过一场，心的河流重新流动起来。郑华娟的文字和她的歌一样，绝没有什么是过不去的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。前些日子翻阅时觉得语言呀描写什么的都太直白而丢在一边，这两天再次阅读反而因为容易理解而一口气看了下去（←看科幻小说的优点之一）。这本书用来打发时间还是可以的，有些语句直戳人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的小说而已", "marks": "较差"}
{"content": "台湾人就是爱写这样的心灵小说，就像他们爱拍MTV一样的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "一趟心灵之旅", "marks": "还行"}
{"content": "主妇大人用温暖的文字，带我们来了一次爱情的灵修，能遇到心灵契合的对象，那是人生最大的幸运！", "marks": "力荐"}
{"content": "海尔思巴赫小河。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好.时不时的有妙语连珠", "marks": "还行"}
{"content": "好安静的八天流浪的日子，很羡慕~", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系~我也想去那个小镇，那个修女院~", "marks": "推荐"}
{"content": "总是不断的被书中的句子感动...", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行、爱情、书籍、芬芳，谁说凋谢不是开始", "marks": "还行"}
{"content": "挺快就看完了这本书，刚开始觉得很一般，直到九封信讲述了五段各异的爱情故事，忙碌，出轨，网恋，家庭阻力，爱人和朋友的背叛。算及格吧，文笔不算惊艳，有种翻译腔。感触不是特别多，也许是因为自己没有类似的经验吧。挺想有书里描绘的那样的一段旅程的，我会喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "也许看着周围的人，用心去体悟他们所经历的事，也能成为你一个成长的助力。", "marks": "还行"}
{"content": "十分温馨浪漫的书籍，可以治愈心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福即使迟到，它还是会在你生命中以最自然的节奏准时出现", "marks": "力荐"}
{"content": "Not bad", "marks": "推荐"}
{"content": "资料翔实丰富，但是文笔太干巴了，明显可以抖包袱写出点趣味的地方就那么老老实实的写过去了，看着着急啊，这要让阿城像写『威尼斯日记』那么写，要好看不知道多少倍。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧、配图好。形式特别，文字有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "有點太重於形式了，花了大篇幅來著色某個「概念」，不過也不乏妙趣之處，對於香港的文化我還是不太喜歡噗=   =.", "marks": "还行"}
{"content": "把时间空间化，大概是这本以香港地图为主体的小说最吸引人之处。地图非疆域，但地图的变迁却又与疆域里的故事构成着对应，有时候是追认，有时候是预言。正是在这一层意义上，作者可以声称\"虚构是一切城市的本质，而城市的地图，必然是一部自我修改和掩饰的小说.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "一种奇怪的叙述展开方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然“博物志”是最后一本，但私心太喜欢地图什么的，就把这本留到最后了。对于一个喜欢地图学的人来说，这本书一点也不觉得不专业或是胡说八道。这么说吧，董启章有些介乎认真和玩笑之间的文字、极其假装考究以及真诚，读着就是非常有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "海市　mirage—city in the sea  蜃樓　mirage—towers in the air", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独特的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书解析了多重时空出现的原理，也攻略了穿越时空的难点，剩下的就看少年你们的修行造化了！以及，导师大人您每每随手甩给我一本书，都会让我冲破当下思维桎梏啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我总觉得，董启章是学博尔赫斯或学卡尔维诺的。不过，“学”得还蛮好。我果然最喜欢这类小说，“类小说”。", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面越看不懂，将地图解构得支离破碎，是需要多强的想象力？", "marks": "推荐"}
{"content": "董生呢種悶悶的geeky到不得了的熱情啊", "marks": "力荐"}
{"content": "出門近兩周，看了一半，驚艷。\n這真得不是一本地圖，作者始終在追尋一個問題：是地圖模仿世界，還是世界模仿地圖？他說，地圖是埋藏在時間之下的地方，也是凝止在地方之上的時間。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越发觉董启章文笔中强烈的英文书写痕迹，即便是援引古文也看得出比较文学的影子，像博尔豪斯一样地凌空构建想象力花园；半虚构的“维多利亚城”又吸纳了艾柯式的符号学与美学风格。这本书当然不是一本地图集，但也不仅仅是一部小说，它更像一部关于港岛历史文化的学术论著与文化闲谈的集合，有魂无肉，典型的“知识分子小说”。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "形式新穎，表現漂亮。只是對非港人來講，未免背景太雜。不推薦。", "marks": "还行"}
{"content": "从卡尔维诺、艾柯、新安、西西等地流经此处的河流。地图与边界的刻画和对未有地的命名就是权力的合理化本身。看着那些地名忍不住用粤语读，竖排繁体也是乡愁", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对董启章理解不能，对了，相同的问题还有台湾的骆以军⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "呼叫@野渡无人 求书！！！！！！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "2012-07-22/学术性的名词解构，然而却是假的。这种处理真的很新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "游词于地", "marks": "还行"}
{"content": "港岛情诗", "marks": "力荐"}
{"content": "@kubrick    fiction with self blood and fresh", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有地圖的地圖集，作為文學、歷史的借喻。而我讀著感到強烈的賣弄。", "marks": "较差"}
{"content": "一本历史、猎奇、地理理论与地图学集一体的香港城市研究范本", "marks": "力荐"}
{"content": "以比较文学视角读解香港地理及历史/未来考古学/通过现实的虚拟化建构都市传说/爱上纸上香港", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么觉得这本书好像更难买的样子。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、看了后记，解了点疑惑，同时也更迷糊。小说的开端发展高潮结局全然没有，但它的确是部小说。引文时间、作者、标题详尽，让我无法相信它们的虚构性。2、或许不应该纠结于那些地图的真实存在与否，倘若能把地图附在书中可读性会更强点（迷惑性或许也更强）3、没怎么读懂4、勾起了我对V城的无限向往5、表示完全不懂，什么是解构主义6、表示繁体字看着真累。。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，书也很好看，只是对于竖排的书读起来仍旧略有些不适。这种一本正经胡说八道你也不知道是真是假的伪学术小说写法带给一种十分独特地感受，或许是因为我卡尔维诺和博尔赫斯读得不够多吧，这类作品就好像巴赫的赋格，建造精妙的城堡。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然去过几次香港但是对香港的地名还是不够熟悉，所以这本戏谑之作就只能全部当作真实发生的故事来对待。很喜欢在其中学术外的短故事，例如太平山下的亡魂甚至让人不住去求证香港同学，一次想象中的虚幻地图之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "春花落和泛浅舟", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本利用坐地铁的零碎时间看完的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "「聰明的讀圖者指出，在紅、綠、藍三色交接的循環線上，因為沒有終站造成的極限，時光旅客可以不斷拖延回溯的時間，在自我閉合的幻想時間軌跡上，週而復始，驅策那永遠的尾班列車，走回一個三十九分鐘又一個三十九分鐘。」", "marks": "力荐"}
{"content": "讀這樣的書既需要一顆開放輕鬆的心，又需要時時準備做足功課。", "marks": "力荐"}
{"content": "very postmodern", "marks": "力荐"}
{"content": "真誠的遊戲。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "构思很棒，语言颇有研究性文学的气息，但是实在艰涩难读，逻辑颇有牵强", "marks": "还行"}
{"content": "可能應該先看後記。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得字里行间的逻辑有点奇怪，且它是本伪科学的小说，读完之后觉得脑袋有点空白。但是觉得对香港历史的了解有一点作用的。而且其中记录街道的篇章好有趣，什么西洋菜街通菜街的居民顺应季节搬来搬去的，雪厂街上可供洋人感受家乡氛围的雪厂，糖街上原来的银元厂制出白花花的糖币来。", "marks": "推荐"}
{"content": "想像", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这本书可以了解香港历史的各个容易被忽略的枝节，也可以了解关于地图与人类生活各个方面的关联，用丰富的想象和富有深意的故事不断颠覆我的认知，当然也有很多我能理解并认同的部分，比如说地图即是权力等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书除了父后七日一辑，其他小品随笔比高中生日记还不如，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "今早在地铁里读，非常简明，干净，清新的文字，叙述的风格和节奏也非常好，最重要的是行文饱含一种淡而又远的真挚情感，几乎每一个简单的字都透出情绪，非常感染人，我看了两页又合上，害怕太快读完，然后又忍不住，翻开中间随便的一章，读上两页，也许这本书是这个月甚至这一年看到的最好的一本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是针对整本散文集，我想是到不了四星的，各部分的文字并没有规划，只是为了窜多出一本集子才放在一起。但仅仅因为父后七日的那几千字我就被击中了，那种感觉太真实了。面对极度悲伤的事件时，我们有时会游离出来，感觉到整个事件的不真实和荒谬性。然而死亡的力量在于用久的剥夺，在日后漫长的回忆中将眼泪一次次带给我们的是那种“再也没有机会了”的无限遗憾。可早知如此，何必当初呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "你很难对一本写亡父的书说不好，因为这种情绪是共通的。小散文《父后七日》确实写得催人泪下。只是后面一堆写自己读书旅行恋爱的小散文就算了吧，女孩子的小情绪看太多，我也会腻的。每一个喜欢写自己童年和过去经历然后出散文集的家伙在潜意识中都是自恋体。", "marks": "还行"}
{"content": "《父后七日》散文版也很有韵味。而其他篇，无法各自成章，好像在听My little airport 唱歌的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "在飞行的两个半小时看完，还会回读的可能只有辑一。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，我坐在办公室哭了一下午。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘梓洁《父后七日》描述的是父亲过世后家人料理丧事其间发生的种种，没有过多的追忆，也没有刻意为之的悲怆。陶渊明说＂亲戚或余悲，他人亦已歌＂，千万不要隐藏泪水和脆弱，最坚强的人总是平和的和它们在一起，即使永恒的伤痛要到第八日才埋种心里，而生命和记忆依旧在亲人心中延续。", "marks": "还行"}
{"content": "那年夏天，台风降至，我们并坐在我打工书店前的梯阶，一团厚重的橘色云纠结在我们之中。亲爱的你问，你最怕的事情是什么？我说，挟以爆破的哭声，我怕被你忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "盛名之下，其实so so", "marks": "还行"}
{"content": "简单的文字，貌似平淡且轻易的语气，但字字让人揪心得痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.1.10拿到的繁体字版本，读的好累_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，叫你诙谐的掉泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，尤其是第一篇，父后七日，感人。后面的就又回到了青春文学的套路，跟一个人的好天气相仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "“越是长大我越是看到人之为人的卑微与艰难，越是看到人生中的种种苦难与深渊。” \n　　谢谢，今天的我需要的正是面对境遇无法改变时的那份乐观与坚持。 \n　　人生很短，什么都可以熬过去，嗯，一定会。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不能悲伤的坐在你身旁", "marks": "推荐"}
{"content": "想起奶奶，棺木从地下室吊起被抬出，遗体告别时那个大大地奠字，奶奶的笑容，奶奶，根本改不了口的会说去奶奶家，可是我们总要忘记，7日怎么可能，可是生老病死，我们谁能阻止？死后没那么多形式，看着那些告别的人在烧纸钱时的样子，我再也哭不出来，并非是冷血。只是握紧拳头，冷冷的看着天，那天天很好，那天我明白了人孤独的来总是要孤独的走的。谁也伴不了你。我们所谓的另一半，也只是你长久的伴侣，奶奶去陪爷爷了，15年后去陪爷爷了。可是我很想你们。我不知道有没有天国这种地方，但宁愿相信有。突然此时，我开始后悔，曾经太多的时光，我没有去好好的读懂奶奶，只是在一味的学习为自己的事忙碌，却忘了在那个一楼有个空巢老人，在盼着自己的孙女回家仅仅是看看她就好。请收拾好你的情绪，我们即将降落。擦干眼泪又是一天", "marks": "力荐"}
{"content": "因为《父后七日》太好，其它文章都仿佛为了烘托它而存在。但还是喜欢刘梓洁的不装、不作、不自恋──在当下，这是多么难得的作者品质，加上还有更加难得的自嘲的幽默感。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要隐藏泪水与脆弱，最坚强的人，总是平和地与它们在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "身体记住了我以为忘记的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是回来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于亲情的文感动催泪呀TAT其他的生活小品很温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "拼拼凑凑", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇颇动人，而后面便渐渐成为一个文艺宅女青年的碎碎念，总体水平呈直线下滑之势。", "marks": "还行"}
{"content": "只觉得说父后的还有说猫的比较好，我觉得大概还是台湾本土人有感觉的", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和结尾几篇不错，中间几篇快进了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种我为混更凑段子的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "比周国平写女儿的那个好多了，那个太矫情的我都看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "人生已经如此的艰难", "marks": "推荐"}
{"content": "一边看一边哭……唉。我现在读到一半实在太伤心了，缓口气……", "marks": "力荐"}
{"content": "她的文字贴近大地和最真实的自我", "marks": "推荐"}
{"content": "没有平常悼念文的哀伤，甚至是有些诙谐的口吻去描述父亲葬礼的过程，但还是会隐隐的透出对父亲的怀念。到底怎么个哭法？喊话的时候怎么喊？用了与父亲去世相关的数字买了彩票，飞机上念叨着要买一条黄长寿，点点滴滴，娓娓道来，真的太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言简短，可以在最短的语句达到最好的表达效果。很享受她的讲述方式。因为作者有时写到一些台语，跟潮汕话很像，读着读着就变成了自己的家乡话。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭着看完的一本书，情真意切。“不要隐藏泪水与脆弱，最坚强的人，总是平和地与它们在一起。”", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的、淡淡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010的最爱之一，作者居然是80年的，让人情何以堪啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "你是父亲 我对你没有任何言论要发表 我知道我会后悔 我知道我会想你 但那又怎么样", "marks": "力荐"}
{"content": "她是怎么做到这般好玩易读又神准生动，自然简单而敏感深情，地气而清新。 我极力想要赞美，但越是喜欢越是觉得好便越是词穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "先看了电影，文字一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "主篇我倒是没看太进去。后面的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样写散文的节奏和叙述，一点也不矫情，却动人", "marks": "推荐"}
{"content": "请收拾好您的情绪，我们即将降落。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影看了几年之后在读，都是心酸", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写父亲的实在感人，忍不住泪流。但到后面几辑就和平时的专栏没太多差别了，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "1、不要隐藏泪水与脆弱，最坚强的人，总是平和地与它们在一起。\n2、告别的力气太大时，产生的反作用力让人虚弱，但它很快就会随着搬到新地方而结束。\n3、不发愁，不动气，从不想到残忍事情。\n4、没有别的选择的时候你就会知道什么叫习惯。\n5、时间凝结的意思是，你走进一个展示旧时光的空间。如此而已。\n6、其实我们都明了，我们害怕日落月升、日复一日的时间次序，害怕进入柴米油盐的无限循环。当恋情如一座贩卖怀旧的古城般凝结，它不再旖旎曼妙。\n7、童年时为了掩饰悲伤，就不断地恶作剧和开玩笑。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的腔调，但又仿佛很私人的情感，羞于推荐给他人", "marks": "推荐"}
{"content": "前面是小说，后面是城画。||\n不要隐藏泪水与脆弱。最坚强的人，总是平和地与它们在一起。\n那不是鬼神膜拜，也不是宗教救赎，更不是心想事成的秘密。而是顺应身体和心念，慢慢找到那个澄明，净澈，慈悲的所在。我相信，或许你在那里。\n我终于为上班找到了最好的释义，叫作卖时间。", "marks": "还行"}
{"content": "“有些东西，可以透过写，被转化，或疗愈。”而沉重的东西，更是要轻拿轻放。我倒不觉得《父后》一篇的角度有多么戏谑诙谐，丧葬之时一切行礼如仪有如演戏本是人生众生常态，而这戏谑诙谐实实是作者眼中的，唯有如此，方能以化骨绵掌解心中大恸，方能在世事尘烟飘散后，独自一人，在路上回眸凝睇过往风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "1前三分之一太推荐读  后四分之一写爱情的别看2比电影更触动人心  为其真诚可下泪3《父后七日》最后一页说：“我相信，悲伤的、失去的、琐碎难耐的，只要把它说得好笑，也许就写得下去，看得下去。也许，有些东西，可以透过写，被转化，或疗愈“ 4 去看看吧 不会错", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢父后七日那篇。想起了外公去世的那些日子。养猫和旅行的那两段也很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "由另一个台湾女推荐，有些杂，一开始是写作者父亲去世后整个家族为葬礼做准备，以及拍同名电影的札记，后来叙述自己搬家的生活以及旅行的见闻，后记有小幽默。", "marks": "较差"}
{"content": "不知不觉会流下眼泪的心酸与平静", "marks": "推荐"}
{"content": "再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾作家的文字总是有一个共性，描写感情非常细腻，直入心底。在这本散文中，作者描绘着父亲死后的日子，读来很感伤，这个世界上最深爱自己的那个男人，就在你的身边，别等到他离开人世你才到去爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是因为电影而淘到这本书就决定买下来。有些事情是这辈子必须学会自己面对与承担的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《父后七日》写的又感人又好笑，但不知道是不是为了集结成册塞进去了一大堆其他的并非佳作的东西，就像看着一个人慢慢的走下神坛，狗尾续貂是为了个毛啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很舒服，会选择第二遍阅读的书~其实我知道什么都会离开啦，可是都融入血肉了，有些人走的时候，其实我也要丢掉一部分的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中那么好。作者全部的灵气都同悲痛缅怀一道，凝聚在祭父一文中了。此前无有，此后也不会再现", "marks": "还行"}
{"content": "情感到位，文字稍差", "marks": "还行"}
{"content": "有些事情可能因为我没有经历所以无法感同深受，有些感情可能经历了也无法用语言描述，所以作者代替了我们，用嬉笑怒骂，浅尝辄止地剥开她自己的伤疤，告诉我们，她对父亲，家乡深深的眷恋。很多当地的用于不是很理解，却大致猜得到。父后，宅女，一个人的旅行都预示着与过去决绝的分离，和重新开始。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱我的爸爸", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢短短一篇《父后七日》让我在社长的寝室里在一群不熟的姑娘面前偷偷的一顿嚎啕大哭，于是两个小时后我送H回武汉的火车，泪水之前的消耗殆尽使我们的分离不那么洒狗血。写亲情父母长辈总是难以抵挡，同时也从来都难分高下。没有谁把这题材写到最好谁比谁好多少。刘梓洁亲切平实、不摆架子不作态、轻松调侃的姿势真想让人给你一个紧紧的拥抱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不很喜欢这种叙事风格。感觉作者本身还很糊涂，整体尚浅显。更像日记，是给她自己的救渡。不知为何如今被这许多人圣经般捧起。", "marks": "还行"}
{"content": "写爷爷的那一篇，我一直看得很乐呵，到最后一句，突然哇地一声哭出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不失至亲，不知其痛。深夜看这书，看完已经天色大亮。第一辑哭得人久久不能平复。幸好第二、三辑是治愈系。第四辑不怎么喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影出来时，不忍心看，过了许久才买了书来看，果然，翻到第三页，眼泪已经刹不住的滚落下来，到底哪一种比较伤痛，是子欲孝而亲不在，还是成陌路再难相认", "marks": "推荐"}
{"content": "切身痛化文字。在真切的悲面前说什么都觉得无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "今晚你的身躯康复了，无伤无痕，无病无煞，就像少年时要去拼打。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影剧本更扎实些。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上读一大段文字然后睡一段时间，做杂乱无章的梦。早上乘坐1个多小时的公车上终于读完，此时正好在听陈升的专辑。坐在公车的最后一排，我不知道怎样的情绪，或装腔作势或耍小聪明。只知道下个路口我就得下车上班了。请收拾好情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为第一篇 给满分", "marks": "力荐"}
{"content": "人文社也要来分港台文学这块大蛋糕。装帧设计（封面、用纸）都不错，校对也精审，注释很详尽。刘梓洁，80年生彰化人，2006年凭《父后七日》货“林荣三文学奖”散文首奖，电影我看过，文章也确实好。直面死亡。", "marks": "还行"}
{"content": "“于是它又经常不知不觉地变得很重。重到父后某月某日，我坐在香港飞往东京的班机上，看着空服员推着免税烟酒走过，下意识地提醒自己，回到台湾入境前记得给你买一条黄长寿。这个半秒钟的念头，让我足足哭了一个半小时。直到系紧安全带的灯亮起，直到机长室广播响起，传出的声音，仿佛是你。你说：请收拾好您的情绪，我们即将降落。”写得真好。想念就是这样忽然袭来。这本小书里，写亲人的散文最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来，承托住你的生活的，非多情多金的男人，而是那支对你不离不弃，始终尽忠职守张嘴紧咬住发根的鲨鱼夹。", "marks": "力荐"}
{"content": "原來原文就三千字啊..", "marks": "推荐"}
{"content": "#异曲同工#张爱玲：似乎身体会悲伤，而心已不会了。浴时（或做任何杂事时）一念及此，也觉喉头转硬，如扣一铁环，紧而痛，如大哭后的感觉。刘梓洁：有次做鸽式拉筋，我非常确定右边髋关节的疼痛酸楚与你有关。好几天以后，走在路上我才想起来，以前你习惯抚摸我的右侧腰。身体记住了我以为忘记的事。\n", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的父亲啊，对我来说，你已是永恒的存在。（四星只针对父后七日这一辑）", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜歡日本那一段", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢后半部分..带着各种情感的小日子", "marks": "推荐"}
{"content": "时间凝结的意思是，你走进一个展示旧时光的空间，仅此而已", "marks": "力荐"}
{"content": "“哭与不哭，那时的我总带着淡漠的放弃。”", "marks": "力荐"}
{"content": "她长我五岁，可是在文字上已经得道。不卖弄技法，不铺陈哀伤，寻找情感在生活细节中的点滴起源，太难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东送货还蛮快的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "看的最快的一本书~推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌听台湾人讲话，却爱上了台湾人的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "简练 细致 以嬉笑声写落泪处 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个关于家和自己的小故事集。是不是从小在乡下一大家子长大人一辈子身上都会带着浓浓的人情味道，走到哪里都温润细腻。台北的乡下，父亲和阿公阿麽，身上那种悠然又节制的脾性，自己长大去了大陆，一个人生活的细腻感悟，都像暖流一样从回忆里涌出来，灌溉现在。就像读这些故事，温柔的让你热泪盈", "marks": "力荐"}
{"content": "父后七日这个短文反而没有期待中那么精彩，反而作者其它生活小文写的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人写散文，你觉得很聪敏犀利，字字珠玑，看的时候很爽，看完却又不记得他具体哪些地方说得爽；有些人写散文，轻盈而朴实，似没有大波澜，但点到之处，感情流露自然不虚假，于水清之处见深浅，令人感同身受。刘梓洁便属于后者，不仅父后七日那文章写得真实，后面的每篇文章都能让人体会到她的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我相信，悲伤的、失去的、琐碎难耐的，只要把它说得好笑，也许就写得下去，看得下去。也许，有些东西，可以透过写，被转化，或疗愈”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西可以透过写，被转化，被治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "最关注的父后七日赶脚微平淡啊，没有太大的触动，别的文章都有一股浓浓的台湾味道~", "marks": "还行"}
{"content": "不要隐藏泪水与脆弱，最坚强的人，总是平和地与它们在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西是可以通过文字，被转化，被治愈的~", "marks": "推荐"}
{"content": "整整十四天，夹杂着复杂的思绪间续着读了这本小书，离别的篇幅没有想象中的多，文字玩味有真情因而还算生动，前几辑纠缠了太多台湾本土文化，后两辑猫和旅行比较能够感同身受，没错，我也是这么想的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爸20岁那年就有了我，这是件非常值得庆幸的事！", "marks": "推荐"}
{"content": "请收拾好您的情绪，我们即将降落", "marks": "力荐"}
{"content": "给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "港台文学一直不是很对我胃口，其实内地也不是=口=……只是不喜欢那些所有东西都是一个调调的作家们。", "marks": "推荐"}
{"content": "从盐那里借来的", "marks": "力荐"}
{"content": "写家乡、亲人的几篇最好。其余的，脱不了女文青气。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘梓洁", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅的文笔和纤细的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的电影，文字亦可读", "marks": "推荐"}
{"content": "难得有一本是在书店读完的书，用戏谑的话来叙事，轻盈的话描述悲伤，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 与父后七日对比，其他文章竟有参差不齐高低立见之感。那么不仅我们写不出父后七日，就连作者本人也不能够。而多给半颗星的原因是，刘小姐的不造作和直率在内地同龄作家身上竟然根本看不见，弥足珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "细碎台湾腔", "marks": "还行"}
{"content": "有种熟悉感也想哭", "marks": "推荐"}
{"content": "標準台灣女文青。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔小作，文笔细腻、真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "“请收拾好您的情绪，我们即将降落。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候会感受到作者的幽默感，读完了泪千行", "marks": "力荐"}
{"content": "很重,又很轻 | 京都台北香港上海丽江北京| 这些我爱过和爱着的城市  我也会  一点一点   一次一次 去游走 去读懂你们", "marks": "推荐"}
{"content": "对岸的文风本人开始明显水土不服，说不上为什么，就是读着不顺不爽，咯技别扭，再加上最近对单身女人的唠叨无限反感，这书读着实在味同嚼蜡······", "marks": "还行"}
{"content": "\"即使永恒的哀痛，要到第八日才埋种在心中。\"书题的由来可能为此。书中很多台湾口语，让人想到电影中在青山下抽水烟的阿公。书中有一段写在老人院里拍守灵的戏，作者怕他们忌讳，看淡生死之事的“董仔”答：让他们先练习一下也好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文比电影好很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友看笑了，我看哭了。个中滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "自虐型阅读. 揪心中.", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几遍《父后七日》，最后那段轻与重每次都可以戳中。\n其他篇都很平实，典型的台湾文学风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "质朴，温柔，有力。却是个人的机缘罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "被感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道有很多事情，不是丢掉、送走、分手、不再联络，就可以解决的。有了牵挂，一切就输了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只差一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得台北，也记得这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是那百分之一", "marks": "较差"}
{"content": "虽然说因为很多闽南词语需要看注释慢慢读，但是依旧不妨碍它猛戳泪点啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "当当降价时买的，挺划算，不过得知大陆版把新宝岛康乐队的全部专辑都删了，怒扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "滚石30年宣传单大集合", "marks": "还行"}
{"content": "文字再多一些，幕后花絮再多一些就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "88元钱应该都花在彩页上了吧，很全的唱片条目，不过如果有滚石自己的文字介绍就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午翻完。专辑资料十足珍贵。但如果有更多文字资料就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "滚石三十年就是台湾流行音乐抛物线的轨迹，在辉煌后坠入深渊，成为当下的夕阳产业。书很厚，精华全在前段，每张唱片都是那个时代的呼声，2000之后的部分则良莠不齐，无法细睹，图很多，纸很贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏一本。整個青春期、往後焦灼的青年期，以及老掉了牙齒的時期，都離不開滾石啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级有感觉的重量级读本，如果你也走过滚石的这三十年。发现原来我听得最入迷的，是我最青葱的高中三年。今晚鸟巢没法现场去聆听滚石的声音，但是我从未忘记你们。我在滚石，我很重要。@沙坪坝西西弗", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷实在太差劲！！一些照片比街头海报还不如，建议买台版。决定一张张听下来，听满1500张。", "marks": "还行"}
{"content": "对于滚石的Fans来说,真的是很有收藏价值的一本书.", "marks": "推荐"}
{"content": "购与博库，纸质接近盗版", "marks": "还行"}
{"content": "友情给3星。", "marks": "还行"}
{"content": "更像一本唱片封面相册或适合检索用的“滚石词典”，彩页里张国荣、莫文蔚、刘若英……很养眼，也许是大陆版删洁的缘故，没有《全身莫文蔚》和杜德伟《脱掉》坦胸露背的封面。", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书其实就为了那几页……", "marks": "推荐"}
{"content": "光是cover art就足以让人兴奋的书", "marks": "力荐"}
{"content": "图册", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎全是图片", "marks": "还行"}
{"content": "这本黄书，嗯，黄色封面的书还是很不错的，那些唱片的封面照，一下子让人回到了过去，回到了追星的年纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细看制作人一栏，会发现很多有意思的东西。\n书中的简报、照片也是非常珍贵。\n看着专辑封面，可以学到很多拍照的pose。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是商品，这是最好的褒奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "滿滿一本回憶，惜乎是有刪減的，可恨可恨！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到后有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "记住遇见的，补上错过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉已是下午5点，袭来与村民们依依惜别。一位老乡提来一篮莲藕，请啵书记带回去尝一尝。袭来双手捧起半米长的大莲藕，深情地说：“这可是珍贵的礼物！我一定把乡亲们的心意带回去，让办公厅的同志们都尝一尝。”汽车缓缓离开村口，人们仍不断挥手，久久不愿离去。", "marks": "较差"}
{"content": "非常珍贵的图文资料，滚石唱片迷们绝不可错过的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "資料收藏", "marks": "还行"}
{"content": "因为因为因为。。。再过10、20、30年，这会是怎么样的一本书。。。而那些时光里，我还是一个背着米奇书包学混合运算和唐诗的小妞。", "marks": "力荐"}
{"content": "争取在黄底黑靶心还在的时候把专辑都听全了", "marks": "力荐"}
{"content": "希望早点看到华纳和百代、上华、飞碟等等：）", "marks": "力荐"}
{"content": "属于我们这个时代的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "滚石的音乐曾经伴随我的那些青春岁月！", "marks": "力荐"}
{"content": "看见曾经熟悉而遥远的面庞散发着青春洋溢的光芒，你好么，我仰望过你。", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉啊，陈升写字蛮好看。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜少了点深入的东西，也许三十年放不进一本书", "marks": "还行"}
{"content": "图片有重复", "marks": "还行"}
{"content": "过了2000年就变得无趣起来", "marks": "推荐"}
{"content": "抢钱大作   毫无诚意", "marks": "还行"}
{"content": "腰26。屁股37。", "marks": "推荐"}
{"content": "70、80后应该都有一段滚石岁月和滚石情结吧。专辑目录虽不全、虽然没有曲目、手稿和资料图片也显然太少了。但是可以保留和唤起一段段记忆总是美好的。无限美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于滚石这个闪耀光辉的名字来说，这本书太潦草了", "marks": "还行"}
{"content": "光华烁然的30年多少璀璨经典。可书本相对于历史还显轻薄，不是说厚度，是指内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了很多已经忘记了的。。怎么才能不忘记呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的感动……", "marks": "力荐"}
{"content": "时光 最最动人", "marks": "推荐"}
{"content": "是伴随多少人得青春年华呢。陈升，黄韵玲，杨乃文，陈绮贞。。。。一场青春一场梦", "marks": "推荐"}
{"content": "不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "110925看的时候还蛮欢乐的。一个是我听流行音乐应该是96年开始的，看专辑的时候就会发现这边还是会比那里延迟一到两年的感觉。二是伍佰原来有真名的，还发过几张专辑呢。三，张震岳在棒球帽之前已经发过两张专辑的，封面照好好玩。四，滚石发过一些韩语专辑可能还有菲律宾之类的地方的专辑。五，原来黄耀明的个人专辑滚石有发过。六，看这两年真的不行，尤其女歌手几乎没有很出彩的，然后就老将们还纷纷在出唱片。七，从作品年表来看，原来五月天还是属于滚石的，那么相信音乐大概就是一个工作室或分公司这样的吧。八，之前听滚石十年朋友，还是罗大佑最好听啊。九，看了一遍就觉得其实自己喜欢的那些歌手，发的片其实不多，只是很经典吧", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不高，但有纪念价值", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不强。。更像是一本年鉴。。", "marks": "还行"}
{"content": "从1981年到2010年，看这些唱片似乎在回忆往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "rock it", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆里十几分钟翻完的", "marks": "还行"}
{"content": "看过听过感受过，其实很久之前借的书了，总是觉得轻松阅读而一直搁浅", "marks": "推荐"}
{"content": "封面摸起来的感觉特别好（´□｀川）", "marks": "推荐"}
{"content": "不买对不起自己\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大陆版全是画儿啊 一本画书！\r\n弥补了不能去鸟巢的遗憾 值了！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是算了，基本没字", "marks": "还行"}
{"content": "滚石迷收藏必备", "marks": "还行"}
{"content": "唤醒对过去的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "那是我们的青春啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了呀", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "无限回忆啊~这感觉真好", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的30年。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满回忆的书~那些年喜欢的陈升~杜德伟~张震岳~想起那些熟悉的专辑~那些耳熟能详的歌曲~好棒的一本回忆录~", "marks": "力荐"}
{"content": "当资料收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "根本就是满满的记忆啊，从中学到大学，身边的人带来的生活的变化，犹如泉涌，纪念那些美好的年华。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了就觉得不值了，本以为会有很多纪念文字，结果都是图片，都是过往专辑的图片……看来是真的买错了！", "marks": "还行"}
{"content": "内牛……", "marks": "力荐"}
{"content": "滚石相伴走过了很多年", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一台时光机，回到已经过去的以前，到达未知的未来！滚石一首捧红的歌手们都纷纷离开了，不过没有关系，他们的印记已经在，看到一张跨页年轻时候的五月天，才发现原来已经10年了！", "marks": "力荐"}
{"content": "新寶島康樂隊全被刪!!\n\n情何以堪阿！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "30年的滾石帶給我們很多記憶……", "marks": "推荐"}
{"content": "同学送我的生日礼物~\n全是图片如果有更多文字介绍就完美了~（因为我觉得中国的唱片封面设计实在是没有到可以集结成书的高度,当然这本书所要传递的是记忆，所以就不要去追究这些封面是好是坏了。）", "marks": "推荐"}
{"content": "滚石黄金30年，其中的欢笑大于悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013-02-22 ", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是失眠的最佳伴侣，每翻一页就又回到了过去，那熟悉的旋律就从嘴里哼出。。。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是这本才对。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得没什么意思···一本唱片编年书···", "marks": "推荐"}
{"content": "小小吐槽一下，其实编校还是可以再精致点儿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么怀念过去", "marks": "力荐"}
{"content": "滚石30年，这本书像唱片公司的碟单~~", "marks": "较差"}
{"content": "纸不反光就好了", "marks": "还行"}
{"content": "在用恒顺中和的脚臭味中，翻完了这本，我草", "marks": "力荐"}
{"content": "全。印刷普通，有味", "marks": "推荐"}
{"content": "我和滚石的共鸣太少，仅供怀旧。", "marks": "还行"}
{"content": "一个时代的纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，太贵了", "marks": "推荐"}
{"content": "当年的卡带 记着我最美的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有好多很销魂的历史照片啊 哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "五毛党就喜欢这种资料型的书籍 @英超老王子", "marks": "力荐"}
{"content": "一段记忆一种心境", "marks": "力荐"}
{"content": "为了纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "原来都是专辑封面，没有一点评论...好贵的书", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的传奇。", "marks": "还行"}
{"content": "试读了一下，专辑图片好多，而且都是整页的专辑封面图，评论销量之类的文字都没有，所以不买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "留个纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "少时记忆，永难忘怀。只可惜图片大多太小，资料太少，容量不高。", "marks": "力荐"}
{"content": "这破书还要88，应该都花在彩页上了吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "要是有每张专辑的歌曲名单就更完美了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗翻一遍 唱片封面 珍贵手稿 恰恰我所期待的独白极少", "marks": "推荐"}
{"content": "读高中的时候我对买卡带一度几近狂热，逛过县城大大小小的音像店，最钟情的是“美卡”和“上海声像”出的带子（其它绝大多是都是盗版）。那些卖的最火的大家竞相传唱的唱片在一家又一家的音像店里在最醒眼的位置一次一次加固我的印象，我想和我年龄相仿的朋友翻开这本书都会有种打开自己抽屉的感觉吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎都是图片，我关心的是专辑的文案，歌手资料以及专辑背后的故事，这些图片网上几乎都能找到，翻了半天，还是没买", "marks": "还行"}
{"content": "2000年之后的专辑简直没法儿看。\n另外，大陆版太尼玛变态了，删了大概有五十几张专辑。所以说，天朝基本上就是个挥刀自宫的太监！", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道我为什么要买。也许，是为了那些陪伴过我的青春吧？", "marks": "还行"}
{"content": "晚上在书店里一页页翻完的：纪念画册，怀旧到潘越云初出道那会儿，还有陈升刘若英年轻时候在一起的合影，俩人真般配！", "marks": "推荐"}
{"content": "专辑不全", "marks": "还行"}
{"content": "太强了！\n经典。珍贵。值得收藏。\n无人能及，在中国唱片公司也无来者了。\n滚石30年出了一千多张专辑，封面竟然全登上去了。\n全方位呀啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后的滚石信纸  太激动了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "對於我來說，當年滾石的情懷是無價的也是無法用評分來判定的，謝謝滾石當年選擇了五月天，也謝謝滾石創造了如此輝煌的幾十年，即使在實體唱片業發展不景氣的當下，我仍然期待會再出現一個那樣璀璨的年代，以及希望能再開個滾石四十來彌補當年沒看到三十的遺憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得听过的最好的情话就是 “去看滚石三十的时候 鸟巢里全场ktv 然后我想打给你 告诉你你要也在多好。” 可是不是还是连什么都没留下嘛。时间治愈一切的药方就是麻木吧。可能再也没有什么热烈而勇敢的姑娘啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "滚石爱你 永志不渝", "marks": "推荐"}
{"content": "集体回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪大了好多记忆流失掉，现在抓住一个算一个咯。证明自己曾有过的青春。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本来自滚石的几十年文化及产品的宣传集 说实话88元的定价还真不太值。翻翻就行。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷一般，资料难得。以流行音乐的名字来缅怀旧时记忆。怀旧专用本。", "marks": "还行"}
{"content": "价钱太坑爹，于是在三联书店站着看完了，有《把悲伤留给自己》的手稿，看起来还不错。。", "marks": "还行"}
{"content": "历程", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念曾经淘碟的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏啊~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "唱片字典、、、算作我没钱买那么多唱片的心理安慰", "marks": "力荐"}
{"content": "图片志，若说历史、轶事，倒没有多少的，毕竟，这个公司还在。", "marks": "推荐"}
{"content": "滚石那些老人光看见发光的名字就觉得心跳", "marks": "力荐"}
{"content": "EMI出一本，SONY MUSIC出一本，飞碟音乐出一本，华纳出一本吧！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很没有用但是很喜欢看的一本……", "marks": "力荐"}
{"content": "情怀大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "图真好看！还有陈绮贞稚嫩的事业线", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这是一本很水的书，厚厚的一本基本都是图画一天就能翻完。但它的价值大概就在于承载了一个时代的音乐记忆吧！几篇序写的很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来滚石有那么多歌手，原来还有很多歌手不在滚石旗下。原来好多艺人出道好早。原来有些滚石大咖，我还根本不认识……羡慕青春期和唱片业黄金时期吻合的一代人。而我，生晚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看做是唱片年谱和唱片封面集合。92年-02年那段时间的唱片封面好多都很熟悉，是我听歌最多的时候，用walkman在晚上听歌，承载了青葱岁月的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午在书店里翻完。终究不是属于我的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些青春年少~", "marks": "力荐"}
{"content": "老照片合辑=3=现在认真做音乐的人太少啦，华语乐下一个黄金时代什么时候才能见到。", "marks": "还行"}
{"content": "图好看。。", "marks": "还行"}
{"content": "有一个人觉得这很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然说的是台湾，不过所提及的顽症大陆都是有过之而无不及，值得反思", "marks": "推荐"}
{"content": "学生没有错误之说，教育应该是因材施教，错误的学生只是错误教育方式的产物。\n拥有明确的方向，天赋，与热情，胜于完成大学学业。", "marks": "较差"}
{"content": "人人都應該終身學習", "marks": "推荐"}
{"content": "教育，從社會菁英開始吧~", "marks": "还行"}
{"content": "前面的内容很感同身受，后面内容主要讲台湾教育制度的问题...一本让人反省现在教育制度的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "启发式教育更能激发学生学习的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "但愿那月落重生灯再红。每个个体都不一样，不要期待标准答案或成功的标准模式。激情+专注+创造力=人才", "marks": "还行"}
{"content": "虽然主体是台湾教育，可和大陆教育问题并无两样，无论是学生、家长抑或是老师，都是教育中的一份子，如果大家的教育价值观可以改变，那么不一样的教育或许真的能实现", "marks": "推荐"}
{"content": "其實嚴長壽在這裡把對台灣教育體制的崩壞  尤其是在技職教育  這方面有仔細的觀察以及批評", "marks": "力荐"}
{"content": "無可救藥的慈母心。。(^.^)", "marks": "力荐"}
{"content": "Robinson《让天赋自由》和本书都极度强调兴趣和能力结合的教育、工作方向。台湾很多现象与大陆一模一样，学院升级大学、高校扩招、考公务员人数日益上升。如能有书中的教育模式，大学生会更有底气，毕业时会少很多的迷茫。讲教育方面很好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望這方面的思考與著作能更多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "嚴長壽!", "marks": "推荐"}
{"content": "为台湾教育写的书，在政治问题上没有人是全对的，不过可以看得出台湾教育问题跟大陆相似，严先生的初衷是好的，加油严先生！", "marks": "还行"}
{"content": "好書，雖是講的台灣的狀況，但與大陸更是何其相似。反觀自照，受益匪淺。", "marks": "力荐"}
{"content": "對台灣近年教育亂象有很深刻的刻劃，身處在風暴中的我，深感認同", "marks": "力荐"}
{"content": "有些反映的很实在", "marks": "还行"}
{"content": "被马英九引用的，关于教育的书", "marks": "推荐"}
{"content": "有些部分重複性有點高，不過值得一讀。說出了很多身為教育者應該要更深度探討，關於孩子，關於文化，關於未來，關於社會，關於教育的許多問題。", "marks": "推荐"}
{"content": "——花花你在想什么。——没什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "好温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "非常童真~", "marks": "力荐"}
{"content": "我不想我不想不想长大 长大后世界就没有花", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简单朴实的生活情趣。画风也很复古。能领会那种美好，只是没有那么喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "这是智海老师所有书中我最喜欢的一本，实在很感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "左手啊，你喜欢我吗？喜欢，那我们在一起吧", "marks": "推荐"}
{"content": "如此单纯静美", "marks": "推荐"}
{"content": "和麦兜一样，虽知花花会犹带天真地陪伴一代代小朋友度过短暂的童年，却忍不住想象他们也会有长大的一天，要接受这命运的只有我们。但倘若有一天，我们可以牵着小儿女的手走进书店，发现花花依旧保持就有模样，对着你微笑，说着古里古怪的话，那一定是一件奇妙的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "小孩子醒着的时候是恶魔，真的。", "marks": "还行"}
{"content": "陈宁在序里勾勒出香港漫画从王司马到智海一线，智海说这本小书的完成就像是“我”和过去的自己在对话、对未来自己的寄托，怎么能不珍惜过去的自己，怎么能不珍惜未来的自己？感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合属于王司马时代的旧人。话说回来，谁不想永做旧时人？", "marks": "推荐"}
{"content": "忍住了给一星的欲望……", "marks": "较差"}
{"content": "看完这本书的人大概都会想养个小女儿。温情又有趣，有爱的三口之家和一猫一狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "溫暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要有个花花一样的女儿，我要有花花一样的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "小女孩花花她的世界幻想多多，单纯可爱。没想到作者是位先生，很细腻的笔触，很生动的画面，很温馨的氛围。封面选的好，是比较有趣的场景。花花，是个好孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种想法只有在童年", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "old fashion", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候出版第二第三集啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不夸张冲突，不强挤笑点，不故作深沉，不反思人生，寥寥几笔圈画平日的生活，连笑也是淡淡的，让人感觉有个女儿真不错⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越喜欢看写简单生活的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "“智海是灰色的，线条简洁利落，笔下的人物孤僻、内敛、自我，甚至带点遗世的味道，却充满疯狂的想象，是表面静默内里汹涌的矛盾生物。”", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的奇思妙想，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "虽温馨，但对我来说过于琐碎。", "marks": "还行"}
{"content": "“当你看见天上星星的时候，可有想起我，可有记得当年我的脸，曾为你更比星星笑得多。” 难得的好漫画，很正", "marks": "力荐"}
{"content": "比比亚 比比奥", "marks": "力荐"}
{"content": "生个娃儿一起玩儿", "marks": "力荐"}
{"content": "简体版质量不错", "marks": "力荐"}
{"content": "温情", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱小童趣，欢乐又温馨:）", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看完，往往看似幼稚的东西最富有哲理。", "marks": "力荐"}
{"content": "一夜一天的大雨啊，江安河泛滥。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情，仿佛回到了那个遥远的童年一样的纯真，可是毕竟物已人非了。", "marks": "还行"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书171】看作者名字和书名以为是本禅宗漫画呢。前两天坐下来静心翻看，原来是作者智海描绘与女儿花花的故事。点滴小事，大大温情。希望俺家妞也这样就好了。不过看样子是不可能了。她现在就是个顽皮的小猴子。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖。好可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "送昕欣。", "marks": "还行"}
{"content": "会心一笑  我思故我在", "marks": "还行"}
{"content": "在文华书城站着看完了，好可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "小孩子的世界是很快乐的，因为足够简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单、可爱、美好、温情，一本书能让人短暂沉浸在这样一些感受之中，已然很好。（2011.09.29）", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是更喜欢丰子恺", "marks": "还行"}
{"content": "在许涅家的下午看的书。“你是去年开的那朵花吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "一花一世界，好多花也是一世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "智海的心闪闪发亮", "marks": "力荐"}
{"content": "簡單的四個畫，顏色也很單調，有比比奧和比比亞陪伴的童年繁花盛景，令人羡慕不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "还真看哭了讨厌死了", "marks": "力荐"}
{"content": "部分篇幅画面相似，像用一个画面进行了二种编排。", "marks": "较差"}
{"content": "多拉A梦一共有多少个", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "相对无趣的童真", "marks": "还行"}
{"content": "要去买一本留着～嘻嘻嘻嘻！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这些很淡的生活琐碎都会有鼻酸的冲动是为什么，很喜欢智海的线条。", "marks": "推荐"}
{"content": "花花的世界真美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是漫画版的极简主义。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有个最大的问题，就是难以共鸣，作者画自己的女儿，作者自己很开心。但或许是我年纪大了。不过还是要谢谢暗黑送的这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "好爱她趴在窗台的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "简单却温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "花花，你在想什么！好治愈好萌的小姑娘啊", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画书！", "marks": "还行"}
{"content": "花花爸爸是亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔简朴的四格漫画，童年的回忆，奢侈的纯真和亲情。", "marks": "推荐"}
{"content": "花花花花...", "marks": "推荐"}
{"content": "适合和孩子一起读。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢小口子，这是一本美好的书。早上睡到自然醒，啃着面包看完的", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活其实就是这样简单。只是我们把它复杂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的花花爸爸", "marks": "力荐"}
{"content": "画风很清新很真实~", "marks": "力荐"}
{"content": "纯美心", "marks": "推荐"}
{"content": "古灵精怪的小女孩，还有好多当年我们都曾做过，但是现在却已经遗忘的梦。我的心还不是那么坚硬的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点丰子恺的味道 可爱的花花 可爱的爸爸 可爱的比比奥", "marks": "推荐"}
{"content": "大智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "四格漫画，花花、爸爸、妈妈、比比亚、比比奥带给了我好多感动。本土简朴的日常生活，真率地近乎天真的亲子情感，提醒着自己：那些美好，从未忘记。生活快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "简单有爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "a：你好得意啊。b：多谢我妈咪。a：你好忧郁啊。c：多谢你爹哋。哈哈，我们与智海的对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这种风格的漫画。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其花半小时读书感叹童真，不如丢下书和小孩子玩十分钟。书里的这些故事，每个有爱的爸爸都可以列举出来一大把。关键是谁把这些童真弄没了，谁导致产生了五道杠的少年？是谁让孩子戴上了绿领巾，又是谁让校车脆弱似纸事故频发？", "marks": "还行"}
{"content": "很有爱，看着很温暖呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这个大男孩以前是走冷暗路线的。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡口味治愈小四格w", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的富有一点小哲理的，可以与孩子一起阅读的小四格漫w", "marks": "推荐"}
{"content": "花花衣服色调很marni哟，", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔就是，当你画一个小朋友哭泣的时候，你要多画一只小鸟去陪伴他。", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨可爱的漫画。。。。期待下部。", "marks": "力荐"}
{"content": "花好月圓", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真心灵，美丽人生", "marks": "力荐"}
{"content": "足够简单温馨的四格漫画，分开时间来看很纾解压力。对于70年代我毫无概念，但是很让人回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "人道主义不是一句口号", "marks": "力荐"}
{"content": "你不能看着太阳说我喜欢你，但是你可以看着月亮说。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱呢", "marks": "力荐"}
{"content": "能看着会心一笑的很有爱的一本书，让我想起以前看丁丁历险记的日子…又让我想起民国风那种毛笔画的黑白格子漫画，不过花花的世界是彩色倒是挺好。现在这种绘画风格的不多，在表意传神不在形，但细心看简单到每一个格子每个故事里作者的配色都很融洽。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情脉脉的小绘本，花花是最美的童年。小时候如果有幸养一只狗一只猫，有个好玩的爸爸，日子像施了魔法一样好。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是本不错的小书，特别是父子档那里，让我挺感动的。不过毕竟还是有文化差异啊，比如几多+量词之类的，读着好不习惯。另外没什么那一整个章节都理解不能！难道南方（非常狭义的）的小孩子从小就连父母都不告诉吗！（对不起我被身边某些南方人的某些行为吓怕了），还有在南方，原来倒贴的字，就要倒着写？！——我认真在了奇怪的地方你们别理我", "marks": "推荐"}
{"content": "花花世界，有你真好", "marks": "力荐"}
{"content": "童心", "marks": "力荐"}
{"content": "有过的笑声就是有过的笑声。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "我剪了一个花花头！", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨暖活", "marks": "力荐"}
{"content": "很温柔呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本怎么这么欢乐了==", "marks": "还行"}
{"content": "颇有丰子恺的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖，发现原来小朋友的想法都是那么相似，长大之后每个人的际遇又是如此不同，越长大越孤单啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱很可爱的书~如果有女儿，你要做个书中那样的好爸爸", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了我死去不久的猫咪 我好爱她 我好想念她 再也不会有谁 像她那样 温暖我那么多年 陪伴我那么多年.", "marks": "推荐"}
{"content": "有人仿佛天生成熟顺世，在俗世江湖中游刃有余，有人却再大也是个孩子，与残酷现实搏杀得鼻青脸肿，还一副不服输不低头不妥协的架势，誓言要将格格不入坚持到底。可是，坚持抑或妥协，童年却真的一去不复返了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很漂亮的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "是父亲和女儿的故事。这女孩说着我曾经说的过话，做着我女儿正在做的事。真亲近呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活状态和节奏如此相近，日日无事。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "没满分还是很温馨的感觉-最后leslie“可有记得当年我的眼，曾为你更比星星笑得多”的歌词有点小伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "质朴的温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "平实温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "那些孩子的想象，想要一直保留，即使我已经不再微笑。", "marks": "还行"}
{"content": "還是喜歡原汁原味:)", "marks": "力荐"}
{"content": "太温馨了，想看原来的腹黑系列", "marks": "推荐"}
{"content": "童趣 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，每周最幸福的事情就是窝在墨盒子看一下午的图画书了。永葆童心，相信童真，快乐一点，再快乐一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "引进版.也找他签了名，看..是偏治愈的，不过感触不多，尤其是第149与155竟然画面都是一样，有些质疑诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "嘻 花花，嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一个发发", "marks": "推荐"}
{"content": "让人温暖的小连环～", "marks": "推荐"}
{"content": "好幼稚。。。虽然我觉得吧童年是值得怀念的~但是我理解不了这本书有多大的思想~", "marks": "还行"}
{"content": "温情的父女", "marks": "力荐"}
{"content": "是现实生活的艰难，善良的创作人不忍心道出真相，宁愿让作品轻松甜美，好抚慰人心，提供喘息的空间。善良，也需要有向现实抗衡的勇气与力量才能成就。—尘翎\n只直觉周遭空气混浊，未能单纯地深呼吸，想是出于《牛仔》漫画里的旧时代与当下对比而产生的落差。—智海", "marks": "力荐"}
{"content": "父与女的故事\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很二逼啊这书但是看的怎么这么温馨呐 这对妇女可爱爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "一、二部有重复的耶，哼", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子一辈子都是孩子，只不过时光变了，旧的离去真的有新的来，重复但不无趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有童趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看到广西师大的介绍就非常想看，很温馨的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "童心无价！", "marks": "力荐"}
{"content": "有个画插画的爸爸感觉真不错，或许插画妈妈也不错~哈哈哈哈……", "marks": "力荐"}
{"content": "溫暖的想像力", "marks": "力荐"}
{"content": "很有爱的四格。", "marks": "推荐"}
{"content": "花花是心底那个纯真的孩童", "marks": "推荐"}
{"content": "2012。 无聊", "marks": "较差"}
{"content": "想起童年", "marks": "力荐"}
{"content": "睡梦中肺癌去世！光是死法就足够我羡慕她了！", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是几米的重要启蒙者（……）", "marks": "还行"}
{"content": "当我们说“未来”这个词，第一音方出既成过去。\n当我们说“寂静”这个词，我们打破了它。\n当我们说“没有”这个词，我们在无中生有。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗 还是竖排版比较好。", "marks": "力荐"}
{"content": "三姐送我大别墅，每天偷偷住一会儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "看書看到添加書的份兒了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三本内容一样只是封面不同的辛波斯卡，三次不同时间点的阅读，这次感受最深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一缺陷就是插图特别非主流，然而无碍对内容单独阅读总有新理解的热爱。那天从书柜上找到时正感慨现在的书店留给诗歌的空间越来越小，位子竟然不足畅销书柜的十分之一，一个清秀的男生走过来抽走了最底下一层里一本西尔维娅普拉斯的诗集选。要不是他气质太好，我应该拿下最后那本的5555", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我要找的==", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前购于香港诚品。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点一滴，文字绝美。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢叫《可能》的章节", "marks": "力荐"}
{"content": "哇哦！~ 在公司发现了这本，还是台版 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好长时间才看完，读诗真是个体力活，但幸好在诗人的眼里，这个平凡普通的世界充满了生活情趣，结婚是对对方身体的“窃取”，履历表“静默”如命运的考量……。如果特朗斯特罗姆的作品是风景画、是美，那么辛诗更像是理解这份美的眼睛，助益性极大。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我买的第一本台版书吧，还是本诗集，以前真是文艺。我觉得陈黎他俩的译笔还是太花哨了。高中时有过一点点研究，林洪亮从波兰语原文直译的，非常朴素亲切，英译本也用词简朴直接。到了台湾译者笔下，就太小清新了。不过，因为几米而喜欢辛波斯卡的人，也就是爱这个调调了。", "marks": "力荐"}
{"content": "噢 言语 别怪我借用了沉重的字眼 又劳心费神地使它们看似轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "对照了一下简体版的一见钟情，有些许的变化。太喜欢这种偶然性了。一个超级酷的女诗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "太爱这个莫扎特。", "marks": "力荐"}
{"content": "云门是怀民老师的孩子，而云门的一切从编舞排练到联系剧院，票务处理这一些都又“父亲”林怀民一人承担，他身上挑着旁人无法想象的重担，一面是经济的维持，一面是艺术的创新。看到pina为怀民老师献花的照片不禁感叹他这一路的努力都是值得的，虽然辛苦，但是看到了非凡的成就。从前那个辛苦打工用半个月的生活费看舞剧的学生，他只说“从不后悔”。创新才有希望，自信才能被尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "对那些大师的描绘显示出学院派的作风。写到自己时又那么动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实文字并不见得好。贵在真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿起来放不下一直看到凌晨三四点，第一遍还没看完就想再看一遍，每段都想抄成笔记。对现代舞知之甚少，一见倾心纯是因为文字。好吧，相见不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "断续读了一半……", "marks": "还行"}
{"content": "为6号晚上的演出做点功课。", "marks": "还行"}
{"content": "梦生双翼。", "marks": "推荐"}
{"content": " 云门舞集 的舞", "marks": "力荐"}
{"content": "林怀民的散文集结，关于舞蹈，关于生命与流浪", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。用力太深，文字看着会累。不过颇有触动。也很感动于他的执着与努力。", "marks": "还行"}
{"content": "细细读了一个月，难得一本不会一眼掠过，不觉中沉下心来读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "文多伤舞，讲求文字的表现往往限制了肢体的丰富性；舞近于诗，舞蹈的特长是以舞者的生理发作激发观众的生理反应，是能量的交换。当动作离开一切，独立完成，才是舞蹈最成功的时候。“如果穷尽一生可以通过动作说出几句清楚的话，余愿足矣。”一个舞蹈家必须兼具运动家的体能技术，以及诗人的敏感与疯狂。邓肯：“来到欧洲跳舞，只想激起一种伟大宗教的再生，而不是为那些吃饱了的上层阶级做饭后娱乐。”“去看葛兰姆的表演，不是去享乐，而是接受心灵的震撼”。 家族合唱：被尊重比被了解还重要。 (Twyla Tuarp)", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣读书里显示『已读』此书的，竟然不到五百人。云门舞集的演出无缘亲临，但介绍却看了好几年。世道这么浮躁，似乎人人都急功近利，对未来目光如豆。所谓放下得失心，说到底几人能做到？林怀民在书里写道，『她们坐起来，静静地说：“老师，谢谢你。”我冲下楼，在无人的黑巷里狂奔，流着泪。』而我这人有些傻，骨子里总是在意一种叫做“情怀”的东西，于是我读到这段痴痴怨怨的独白，终究是触动的。这是把头沉入静谧的水面，用心才能捕捉到万物里自己的定位——现世无法点亮的烽火台，世界会以其他方式给予慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到要哭", "marks": "力荐"}
{"content": "一一自然，真美", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到三十年前的台湾和现在的大陆是一样的…", "marks": "推荐"}
{"content": "摘得珊瑚枝头月，光芒灼灼照无穷！", "marks": "推荐"}
{"content": "事在人为，技进于道。增进了对现代舞的了解。年少时见过你舞姿的女孩，希望你仍在跳。", "marks": "力荐"}
{"content": "略显感情过剩", "marks": "推荐"}
{"content": "相当感动", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢第一和第二部分。一者，林怀民对台湾念兹在兹的乡土之情，他写得纸热，我看得眼热。再者，他对舞蹈的诠释，对我们这些从小看“东方红”长大的人来说是解毒。受遗毒影响，我们的身体禁锢太久，身体的监牢，让我们的思想也戴上了枷锁。打开身体，更能帮我们打开胸怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "广西师大出的这版书真是无语。10万字，14幅图，相较于《云门舞集与我》（文汇出版社2002年）20万字，54幅彩图，不可同日而语。", "marks": "较差"}
{"content": "#读的#没想到舞蹈占的比重那么大，大概舞蹈早就是他的全部人生了。恩。。而舞蹈对于我来说是什么呢？是几亿光年外的星星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "林常常让我想起“清明的理想主义”，读他的书，再次觉得“理想”“高尚”甚至圣徒这些字眼真真让人无论身处何处，均可“高处眼亮”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的成功总是有原因的...这样的书因为有视频可看 所以有了很感官的认识...理想国系列图书之一", "marks": "还行"}
{"content": "盛年不重来。", "marks": "推荐"}
{"content": "林的感情很丰富，易激动。引经据典地告诉我们，舞蹈大师是不解释自己的作品的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我总算也在可以买之前读到一本书。很欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常希望有机会能去看一场云门舞集的表演，林先生笔下的文字让不懂舞蹈的我看的是酣畅淋漓又全身打颤，是一种怎样的专注与热爱得以用如此强大的展现力来表达一种情结也好，追忆也罢，保护与力量的诉求，在一段段追忆与执着，彷徨与获解的走过里，为这种艺术精神的保留而起身鼓掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，触动很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对舞蹈不太熟，对舞评更不熟。这本书更像心情日记和脉络梳理，对林怀民本人的形象更立体了。", "marks": "还行"}
{"content": "行文流畅，不愧是作家出生，多年经历压缩成短文，自然深情。文字功底也不弱。但连着看久略显做作了。是好书~", "marks": "还行"}
{"content": "真觉得一般。还是喜欢云门的舞蹈作品。", "marks": "还行"}
{"content": "收集是散落的文章，但一以贯之的是热忱的心。感动良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望能触动了某个容易执迷的年轻人，引发他异想天开的憧憬。这是林怀民写在书腰上的一句话。这件事情会一直持续不断地发生吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随林怀民的情怀 也学习了现代舞的大师大作", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢林怀民，不为云门舞集、不为他的小说，而是为了热情、关怀、勇气、行动与坚持，如同邓肯一样。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.10.22-11.7 ", "marks": "还行"}
{"content": "小说家出身的林怀民文笔很好，炼字。书中三大块，分别是云门往事、艺术感知和人物故事，各有可观之处。文笔好的舞蹈家亟稀罕，有点像陈丹青那样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "不提技艺由来，点点参禅的境界很有意思.", "marks": "力荐"}
{"content": "认识现代舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错。前两部充满感情，真挚诚实，又不会流于过度煽情：写他自己观舞练舞排舞和在云门的经历，字字都是情泪。后一部信息量很大，都是介绍现代舞的大师，客观平实。现在只是很希望能现场看一次云门的表演，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "他不时努力提醒自己要把头伸出水面，然后才能看到外面的世界，看到自己的位置，才能对着苍穹憧憬梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "崇敬之心以及培养一个人的艺术品味多重要", "marks": "推荐"}
{"content": "到底的热情与执着，自然成一派大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋同学带来的福利~~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是去看他的舞蹈吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很想看的云门舞者。", "marks": "推荐"}
{"content": "有温度的好文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "130422-24.文字充滿情感，節奏感也好。是勵志之作，更是在自我激勵。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我懂舞蹈，会给五星", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前那本书可算是厚重多了 林怀民的文学才能原来早在年轻时候集中爆发过了\r\n他的《蝉》 是本好书", "marks": "还行"}
{"content": "台湾是一个女人", "marks": "推荐"}
{"content": "正如林先生自己所说的那样：人与人的交往常常改变了命运的途辙。他很幸运，良师益友长伴左右；当然，也足够勇敢，“要把头伸出水面才能看到世界，才能对着苍穹憧憬梦想”，他做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部看着好带感", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该列入本科必读书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "一大堂普及课。不过很多词汇真是用的恰切", "marks": "推荐"}
{"content": "看著幾番落淚，幾番失笑～", "marks": "力荐"}
{"content": "难得有一本书，让我喜爱到连读两遍，依然意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概可以算一本很赞的舞蹈普及读物，作家背景让他写的那些舞蹈家的故事都有趣又好读。难得的是作者的真诚，尤其是前言，写他作为一个为舞蹈执迷的人希望碰上同样愿为一件事执迷的年轻人，执迷代代相传多Rock啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结论是，一定要去现场看一次演出。以及，这样的生活状态和追逐的样子，太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然听到一位台湾姐姐的介绍，第一次尝试去了解关于舞蹈的故事。这本书还有林怀民老师的亲笔签名呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字伤舞", "marks": "力荐"}
{"content": "可作现代舞入门教参。", "marks": "推荐"}
{"content": "風吹雲動 高處眼亮", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看云门舞集的演出就被吸引，现场观看更是感动落泪。身体竟能这般美，竟能这般去表达，表达传统文化，表达感情，表达对这片土地的爱和责任。而建立云门的林先生言谈举止都透露出坚毅和柔软，真是叫人喜欢。看他当时的经历当时写下的心情，为梦想竟勇敢地做了如此看起来渺茫的事，他的力量透过云门舞集久久回响", "marks": "推荐"}
{"content": "真真实实的记录，透过文字了解那些从未观赏过的现代舞蹈背后的来由，以及小情小事，第三节关于舞者的内容，于我而言有启蒙的味道，读起来还似懂非懂。读他两本，算是对舞蹈的启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会一定要看一次他的舞", "marks": "推荐"}
{"content": "如果幸运的话，希望能触动了某个容易执迷的年轻人，引发他异想天开的憧憬", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的感觉不如前两本", "marks": "还行"}
{"content": "坚持梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆翻完，颇为无聊", "marks": "还行"}
{"content": "很早以前看过的书，林怀民的文字比蒋勋美N多倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "林怀民老师的文笔非常好，娓娓道来，文字非常优美，带着各种温情的回忆。喜欢现代舞的读者可以多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "林懷民老師的心路歷程，文筆真的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "读大师的心声 想自己的道路\r\n好文字", "marks": "力荐"}
{"content": "林怀民无疑是值得尊敬的，但是书写内容好像有点直白，抒情直接，读时感动，但是缺乏后劲，合上书回味空间不大。好吧，可能是我太挑了。", "marks": "还行"}
{"content": "舞者的家国情怀，文字也使人震撼晕眩，很想看云门之舞", "marks": "力荐"}
{"content": "因为写稿子而看，非常细腻，很好的一本书，因为真实，所以让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪的稻米", "marks": "推荐"}
{"content": "其实推荐可读，但是由于对自己感兴趣的几个作品（如行草三部曲）的构思没有提到，觉得有些遗憾，而且同时在读《跟云门去流浪》，更喜欢后面这本的文字", "marks": "还行"}
{"content": "知识性的真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为只是一本人物传记，读完却又意外收获，书的后半部分就是一部缩略但精彩的现代舞史，不仅对现代舞的发展有了初步的了解，也不禁对执着于梦想的一代代舞者和支持年轻人追逐梦想的大家们心存敬仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的插图美翻了，行云流水般，第一次觉得舞蹈艺术很美。对评述文章不感兴趣，直接跳过。看他忆人忆事的文章，敬佩万分。“高处眼亮”取得真好！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的，不经意有触动", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想与坚持总能让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "約翰獨自摘蘑菇去了 今後誰扶模斯過街呢", "marks": "推荐"}
{"content": "他写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "林怀民写的东西感人。没有那么厚的文学底子和文化内涵，读这本书会略有些吃力，但是捧着书就是捧着一片诚心，不读不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要看现场版的云门!!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "前面讲作者成长与云门舞集的那几篇催人泪下 很细腻，动人", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的最快的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大幕拉开，戏必须演下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "抑扬顿挫  怀抱憧憬 无有幻想 无暇哀怨 无欲则刚 ", "marks": "推荐"}
{"content": "老师的那些经历，将是我们每个人都走的路，只是时间问题，形式不同。", "marks": "还行"}
{"content": "舞蹈入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "于你，文字不伤舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想不坠", "marks": "力荐"}
{"content": "魂舞唤心", "marks": "推荐"}
{"content": "即使不了解舞蹈也觉得蛮好看。", "marks": "还行"}
{"content": "3月读本 引发异想天开的憧憬。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "精神唤醒肉体", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾那个时代出生的人写的文字，或多或少总有同一种气息，不是说不好，只是有点无法适应~", "marks": "推荐"}
{"content": "悲情城市和俞大纲先生这两篇写得很好。其他无感。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了从图书馆借来的之后又买了一本收藏才是真爱粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身是四星，一星给云门舞集本身。他写云门舞集的那几篇真的把我看哭了。忍不住想象他跟蒋勋的爱情会有多美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在NDRC的传达室看完了这本书，很有点穿越的感觉：美与丑、自由与官僚、轻盈与沉重、骄傲与逢迎。。。希望有机会看到云门舞集的现场表演", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果幸运的话，也许触动了某个容易执迷的年轻人，引发他异想天开的憧憬。”", "marks": "力荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "舞蹈，让身体真实的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "云门的心路历程，集中内容多发表在报刊杂志之中。部分文章结构较松散，但毕竟是艺术家而非文学家，所以还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对台湾人民的好感倍增~~", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢梦想，慎选策略，落实细节，走出困局，向上爬，往上走，高处眼亮。", "marks": "还行"}
{"content": "佩服他，很有勇气和决心的人，跪着把自己挑的路走得越来越宽。", "marks": "推荐"}
{"content": "舞者/行者", "marks": "推荐"}
{"content": "舞好，没想到文字也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "舞！舞！舞！", "marks": "推荐"}
{"content": "生花妙笔下流淌的都是对舞蹈的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "当美丽放在面前却不懂得欣赏乃是憾事。之前慕名看了云门舞集2的演出后，发觉自己对现代舞简直一无所知，便有此感。林先生的文字是欣赏现代舞很好的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "我几乎整本都做了标记和笔记。读到凌晨3点。其实对舞蹈一无所知，但真是相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "舞者最大的满足在于自我完成~", "marks": "力荐"}
{"content": "書分三篇，首篇講述雲門後備的心路歷程，一路汗水，跌倒在“門外”，又重新站起在“門內”；中篇傾聽靈魂裡的悸動，譬如在日本尋訪尚存的中國雅樂，在希臘觀賞鄉人表演的原野舞蹈，在紐約觀看《悲情城市》勾起的鄉愁……尾篇為現代舞蹈的大師們畫像，那裡是林先生舞蹈技藝的源頭，和舞蹈靈魂的延拓。", "marks": "推荐"}
{"content": "真挚诚恳的艺术笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "林怀民的文字和舞蹈一样好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "林怀民很像政大中文系出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢林先生的儒雅的说辞，让我惭愧不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "下雨的晚上 半结束这本赠书 一直只是听说林怀民 终于有机会了解 文字很真诚 很动人 可惜我完全不懂舞蹈 不然应该更有共鸣 更能理解书中所描述的种种\n文化是想通的 无论是文字还是舞蹈 最后都是作者情怀的表达 厚重的人文情怀 一直是我喜欢台湾作家的重要原因 林怀民更是", "marks": "推荐"}
{"content": "林怀民：“出走，回家，再出走。我希望看到一代代人不断断出走。”", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕那些找到自己热爱的东西并且愿意为之奉献一生的人，无论是艺术还是运动，都让人觉得感动，能被世人肯定那也是一种幸运。而那些来不及获得掌声和赞美的人，我都觉得已经比那些我们这种浑浑噩噩虚度人生的人幸福的多了。另外我没想到林怀民的文字是我看过的台湾作者中最让人感到舒服流畅的。大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个老人  诉说着他心中有关舞蹈  这一生最爱的兴趣的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有选择成为舞者，是舞蹈选择了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "云门舞集——有着古典底蕴的现代舞团。它没有“艺术品”的姿态，也无取悦于人的企图。 从《流浪者之歌》里的佛悟醒尘、到《行草》中恣意狂欢的身体与肃然静默的内观世界，云门怀着敬畏之心用舞蹈叙述历史，抛弃华美服饰和肤浅情节，摸索纯净的表达方式，去关心在一个文化社会里，舞蹈能做些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次翻开，总有那么几行文字让我鼻酸眼湿，一个文艺青年的脚步，让我揣着理想追随", "marks": "力荐"}
{"content": "馆前路40号。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在学校图书馆的角落看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "想去台湾", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个舞蹈及舞蹈欣赏的外行者，喜欢林怀民，更多的是被他对人、对梦想、对社会的情怀所感动~", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "较差"}
{"content": "林先生新闻出身，文笔没有话说，经历也实在丰富，不仅仅关于舞蹈，还关于前路。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆过往，远望前路，高处眼亮，深处心宁", "marks": "还行"}
{"content": "探討粵語寫作起源的一本書，粵語寫作從明末就已經開始了。到了清末，爲了開啟民智，一眾先行者更是用粵語辦報。用粵語來書寫的作品對社會底下層的民智開啟所產生的作用比“通用語”所產生的作用更大，也更貼近社會底層人民的心聲，諷刺意味更強。", "marks": "力荐"}
{"content": "要读此书~", "marks": "推荐"}
{"content": "大开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "翔实。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料翔实，于细微处有发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏情趣的旅行书。", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣，有视角，有思考，有耳目一新的词句。", "marks": "还行"}
{"content": "港台文化骗纸", "marks": "还行"}
{"content": "没什么味道。。", "marks": "较差"}
{"content": "对，慢慢走，用心去感受", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好看", "marks": "还行"}
{"content": "慢，是一种内在节奏。变成我喜欢的我，哪怕慢一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我近年读到最好的旅行散文集之一", "marks": "推荐"}
{"content": "其实与旅行并没有太大的关系，最多算是一个旅行笔记，倒是对英法的文化有蛮自我的见地，读起来挺舒服的一本书。开始有点明白西欧人为何骨子里还是瞧不起美国人的了，一种高贵的文明的确是与生俱来，氤氲却不谄媚。作者还是个喜欢养花旅行的男人哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐 是因为 想让大家知道 旅行不只有 搭车徒步  疯狂的没有责任感的激情  理智一点  或许你得到的也会更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐！该作者对文字应该非常有研究。笔下的英国环境栩栩如生。对植物的热爱浓厚。文章按照不同符号标注，很有意思。尤其喜欢那段写对库切的《迈克尔K的生活和时代》的理解。笔者在爱丁堡游览，以一个流浪者的身份，自由，沉寂，淡然，他的文字是我所认同和赞赏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说旅行吧 不太像 起码不太像我概念中的行走 我反而更加的喜欢他写植物的那几篇文章 有时候路上写的太多 也是负担呢 走的不轻松 反而开心不起来 ", "marks": "还行"}
{"content": "很有风格的作家 与其说这是游记 还不如说是随笔来的自然 喜欢地铁那章 还有Q", "marks": "还行"}
{"content": "带着期望读，有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象的有差距", "marks": "还行"}
{"content": "封面喜欢  不喜欢写的东西", "marks": "较差"}
{"content": "有点掉书袋。。。如果是简单的游记多好。", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "旅行要合气场，写旅行也一样", "marks": "较差"}
{"content": "读了2个半小时。周一晚上七点半到八点半+十点半到十一点+周二上班地铁上下班地铁上+周二晚上七点半到八点。知识+趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是读太快了，不觉有推荐那般好。但就当若干随笔，还是有点趣的。原来英国的植物园这么有这么多可以深究的。", "marks": "还行"}
{"content": "很有多细节描写很传神。同龄写作者，散文无其左右。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于英国园林的部分很好玩很新鲜，但是其他游记缺乏深入的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还不错，但总觉得缺点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是在光合作用里发现的。慢生活是一种腔调。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和图片都不错的一本旅行随笔，但也不完全是关乎旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "算得上游记吗？我觉得只是旅游过程后的随笔罢了，讲得历史和文化多一些。旅游经历少一些。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢的一本台湾作品", "marks": "力荐"}
{"content": "天啊，这是一本什么书，才看完没两周，竟然不记得自己看过了。", "marks": "较差"}
{"content": "符号！ 只记得麦当劳了", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本书之前我才对一个人说过要是让我知道我到底能活多久就好了。如果只有几年了，那我就马上走，好过到时候天灾人祸时还遗憾没好好看过。", "marks": "还行"}
{"content": "一个热爱植物，热爱园林艺术的青年的欧洲之旅。走出去，遇见更为广阔的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "图片拍得倒是不错，起码没有不知所谓的感觉。但是文字一般。", "marks": "还行"}
{"content": "每章以一个寻常字符展开游记的所见多闻及思考，这点比较有创意", "marks": "还行"}
{"content": "旅行的书中写的很文艺的一本 哈哈 作者的闲情逸致 和对植物和标志 独特的视角 赞一个", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾书，与作者的节奏不搭调", "marks": "较差"}
{"content": "较差。", "marks": "较差"}
{"content": "实在看不下去。计算机和email也值得作为旅行感想来抒发吗，太作了", "marks": "较差"}
{"content": "现在才知道原来植物也有血型的~", "marks": "还行"}
{"content": "走的快不快你不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲给我的感觉太遥远了。", "marks": "还行"}
{"content": "很诗意的旅行文学，很惊喜见到这种由此及彼式的内涵丰富的散文，安静的，默默地随着脚下的路走进思想，好的散文就是这样，留出时空，给人以宁静和随想。", "marks": "力荐"}
{"content": "0", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本数书的时候心里特别平静", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇章还是不错的，挺有趣。有些就有点无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "2011年生日收到的书。还是喜欢台湾人写书的方式，没有那么多的故作深沉，轻轻浅浅的文字，写朴实的经历，简单的感悟。看好的旅行文学，像从日常生活中跳脱出来一样，体验另一种生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想慢慢的走，仔细的看清每一处的风景。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "和自己期许的不太一样", "marks": "还行"}
{"content": "所阅读过的散文作品之中，最为壮阔的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"跟着路走的,是山溪,经年搂着大小岩石洗浴,水声忽缓忽急,耸立的岩块背面被洗出青苔,仿佛这也是一种爱的方式,只要勤劳地爱下去,终会被记忆.\" \r\n　　\"你或许同意,台湾的山峦藏有繁复的人世兴味,构成山色的相思树,笔筒树,麻竹,梧桐,管芒......只要有些岁数,那山看起来就有一分苍茫,好像见多了沧海桑田,尝尽了炎凉世情之后,有点累,想要坐下来,捶一捶膝头,顺道原谅几个名字,想念几个人,因而那苍茫是带着微笑的.\" \r\n　　\"你的眼睛里有海,烟波蓝,两颗黑瞳是害羞的,泅泳的小鲸.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "与《以箭为翅》选文有重复，喜欢《渡给爱情及一切人间美好》。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻根。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿女背负着历史的沉重,用文字诉说心中的悲痛.", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没有一个摸过的选项。这本书在我枕头下躺了很久，然后，然后，还回去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢简媜的原因就是她的文章你可以从不懂读到懂。带着你从一个无知到了解到深入。看它的书，看的不只是内容，似乎也学到了初入一门学问的方法。一直以来，台湾的历史都引起我的兴趣，但是，大部分的记实性书籍都没有感情。天涯海角中那个简大狮的描写，真是深入人心。文学功底深不可测。", "marks": "力荐"}
{"content": "生动美丽的平铺直述，爱极。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么动人", "marks": "还行"}
{"content": "字字句句獻給生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我自卑的源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然七堇年是模仿她的文风   不是我喜欢的类型   想到一个词   绿茶表  好的吧就当我是刻薄了  就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "某一场大水之前/你用柔软的噶玛兰腔/交代遗言", "marks": "还行"}
{"content": "你稍稍可以不计较天为什么这么宽阔，地为什么这么辽远，为什么只你一人被困在迷惘与孤独里？", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜的寻根之旅。似乎作家都有浓郁的故乡情结，席慕容也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "她写的书，竟然10年后才得以见到，的确是“抒情志”，但那并不是滥情，冷冰冰的理性谁不会？可是这“情”实在难得，让10年后读到的我，依旧感动无比。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡媜此書告訴世人，只有於歷史中真正沉浸過，其境界才可能真正開闊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有坐在书店里慢慢啃一本书了，我还是那么喜欢简阿姨啊", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧真美丽！能把自己的家谱写的这么迷人的人全世界已经不多了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "她的文章、她的书，自认为读得不算少，却是到如今才发现她的浩瀚与澎湃。是怎样的山川河流，养护出这样巨大的心灵？温柔缱绻，浑厚从容，一杆瘦笔便堪堪挑起人间与江山。有这样的文字可以邂逅，有这样的高度可以仰望，是我的大幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较难受大部分是讲史的，此种吟吟叙述让我昏昏沉沉啊", "marks": "还行"}
{"content": "浮世若不扰攘，恩恩怨怨就荡不开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后两章。", "marks": "还行"}
{"content": "和她一起看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "静不下心来就会读不下去。没有在那个岛屿生长过所以无法体会那种深情。", "marks": "还行"}
{"content": "为灵魂寻根", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了……", "marks": "还行"}
{"content": "烟波蓝给少女与梦\r\n 最喜欢这章 还有最后那个为别人而写的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "每段历史都值得被歌颂。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次这样看台湾历史，不是我常阅读的类型，所以读的很慢很慢，以至于超期十多天。述著简姓历史的部分感觉实在是复杂，每一家每一姓都是这样在历史的潮流里繁衍生息而到现在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "記得他曾發短信給她笑謔這可以找到的天涯海角，如今卻留著她獨自仰望那不復存在的海角天涯。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻根！朝露 浪子 渡 最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "重情之人，一字一句，皆诉说着真挚与爱。很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "只喜欢 金鲤鱼", "marks": "还行"}
{"content": "归属感这种东西，由心而生，福尔摩沙，至少还可以这样称呼。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候 有幸看到读者上转载的一篇短文 作者就是简媜   \r\n在我忙碌又茫然的中学时代 它就像一道光 照亮了前方的无尽的路  \r\n而后每每在我退缩和混沌的时候都会看看她的文字  \r\n让我重拾信心又坚定无比 \r\n该减肥了 就去跑跑步 \r\n该认真了 就去背单词\r\n 感谢  简媜", "marks": "推荐"}
{"content": "：“发现一棵树，接近天空，也收藏季风，茂密的叶似浮云，却从不迁徙。发现一种树被分散，却能相互找寻。发现噶玛兰族的圣树Qasupa，在风中叙述，流离身世”.", "marks": "推荐"}
{"content": "很抒情，很宏大，个人认为写作手法很适合高中生模仿，大片的排比、抒情，不过用得很有内容。台湾的历史真是很难说清。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很合我口味 勉强给三星 ", "marks": "还行"}
{"content": "就这么望着吧，直到把浮世望成眼睫上的尘埃。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看过散文了，也不太习惯于那么直白，那么深情，那么热烈，那么天马行空地纵笔驰骋，只为表达对乡土的热爱，和对这片沃土上种种不堪的痛心疾首。\n", "marks": "还行"}
{"content": "想来，是我耐心不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字，依然是喜欢的味道。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概我对此土地无特别热爱，我觉得非常平庸。文笔美则美矣，移情共感却不成功。出版社质素低，通篇错字。", "marks": "还行"}
{"content": "只有當大時代值得歌頌時，個人的歷史才值得歌頌", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡，故乡。它是你的骨，你的魂，你的梦。人生不过就是一世，管他肥了江山，瘦了人间。看得我热泪盈眶。（orz听起来真别扭= =）", "marks": "推荐"}
{"content": "用诗歌的语言写故事，这样深刻诗意而又饱含情怀的功力文章在大陆看不到，也就是台湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "詩之筆端敘事。有時候，我們真的需要掙脫階級色彩濃烈的所謂集體記憶，聽聽個體的聲音，哪怕除了聆聽以外，什麽也做不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我爱的简大师五星，随笔集的每一篇都令我动容。特别是当我读了几天的普通话考试的阅读篇目后，明白不通俗的东西才有欣赏价值，不死板的个人才有独立人格，才异于芸芸众生。人生只有一生啊，管他瘦了人间，肥了江山。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云 无关痛痒。", "marks": "很差"}
{"content": "妳总是能用他们说不出的词说出他们愿意看到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "情，深而不腻；真而不烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里面的简媜更像一个男子的文字。如饮酒，老文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "生于宜兰的人为什么口口声声念着天涯海角心如刀割，为什么要说天下之大四海为家，谁要给谁？文字很美，但要适应台湾文学始终会蹦出来的怪词汇。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了一些人与事，还不错，但没有其他作品好看", "marks": "还行"}
{"content": "天涯海角，转身之间；漫漫人生，回头就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢这种叙事风格，看不下去，随便翻了下。", "marks": "较差"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有历史家的厚重，有文人的才情", "marks": "还行"}
{"content": "因为是寻根之作，所以于我。。。", "marks": "较差"}
{"content": "简媜的文字总给人一种矫情的感觉，不如张晓风和席慕容那般真诚动人。", "marks": "还行"}
{"content": " 简媜 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "say hi to the kid in the mirror.", "marks": "推荐"}
{"content": "真的难看死了", "marks": "很差"}
{"content": "我和简媜没有缘分。在眷村寻根。在美利坚寻根。在大槐树下寻根。都是旅人。", "marks": "较差"}
{"content": "你所在之处，即是我不得不思念的天涯海角。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说这是我看简幀的书后最失望的一次，当然她依旧文笔惊人，炼字炼句，也确实这类作品对很多方面有着情爱小说所不能及的贡献，但我个人，总是不喜欢这类作品的。", "marks": "还行"}
{"content": "希望2013结束能看完 不过又觉得 欸。但是明年 希望真的能看100本书/2017年来 不知道过去就无法探索未来 她的文字 有时候表达很中学生满分作文 看得我心潮澎湃/ 文字细腻 直击内心的柔软", "marks": "推荐"}
{"content": "“所在之處 乃是不得不思念的天涯海角”", "marks": "推荐"}
{"content": "20131004 《水证据》。《给童年》。《烟波蓝》。《渡给爱情及一切美好》。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面很多篇目都是简媜的其他散文集子出现过的耶......", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 母亲、水证据和童年。这样的文笔注定了题材的限制吧。说句实话，还是矫情了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜里面两篇：朝露，以及 渡 。", "marks": "推荐"}
{"content": "加深了我对台湾历史的了解。字里行间都是对台湾的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "你在福尔摩沙写下先辈的血泪，在福尔摩沙感叹年少和爱情。土地是挥不去的绸缎，你用它秀出一披猎猎作响的旗帜。文字的力量如此强大，穿破时空，撕裂距离，我在这里，欣赏优雅的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看到台湾的历史，想想早年大陆无情地将台湾抛弃，后来蒋介石逃离来到台湾，其实台湾对大陆已经够意思了，所以台湾现在对大陆的态度也是可以理解的。喜欢书中最后一个故事，算是一个纪实类的故事，告诉我们人生无常，而爱的永恒却能让人安心下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来想想 初二看的这本大概奠定了我对福尔摩沙的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "光是靠读的就觉得很漂亮了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像跟想象中的文字有落差", "marks": "还行"}
{"content": "台湾人的寻乡记，一种大陆人反而没有的乡愁之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们已各自就位，在自己的天涯种植幸福；曾经失去的被找回，残破的获得补偿。时间，会一寸寸地把凡人的身躯烘成枯草色，但我们望向远方的眼睛里，那抹因梦想的力量而持续荡漾的烟波蓝将永远存在。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢那篇《烟波蓝》", "marks": "推荐"}
{"content": "前面家族历史的部分不喜欢…………", "marks": "推荐"}
{"content": "四星吧。看这本书的初衷还是因为再小一点儿的时候曾经特别喜欢过她的《沉着》。以为这本是小说，打开细读才发现是散文集子。前两三章讲寻根和历史的内容于我而言略显琐碎了，不夹带情怀很难读出状态。中间几章文字很美，但也没有特别为之心动。最喜欢的是倒数两篇《烟波蓝》和《渡》，两个太好的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "14年看简以来，16年才发觉这是最喜欢的一本。真好，真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺有余反倒伤了残酷，写个人命运胜过对时代把握", "marks": "推荐"}
{"content": "人对自己的过去 埋在时间和风沙里的回忆总希望去咎其原本 \n似乎我们的身上都背负着什么秘密 知道的是长辈 不言语的也是长辈 \n或许是那一段历史我们无法直视 他们用一颗善良的心 保护着我们 \n我是这样想的 \n再说福尔摩沙 \n散落在太平洋西边的珍珠 被母亲抛开的孩子\n它的美丽 富饶 也就注定了多舛的一生\n浮云孕育初雨 河流汇入一望无际的烟波蓝\n朝露为日光所败 咫尺天涯的浪子 默默等待着自己的“渡”\n好在这岛依然美丽 富饶 \n正如书中某个不著名处的小字\n“你所在之处，便是我不得不思念的天涯海角。”", "marks": "力荐"}
{"content": "为了寻找一种高度，足以放眼八荒九垓又能审视自己这卑微的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": " 简媜 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一场寻根，对简的印象不再停留在七堇年的引用了", "marks": "推荐"}
{"content": "这三分是给《渡》的，前面的篇章文笔太过矫揉造作，简媜有性喜生僻词，读来诘屈聱牙。只有《渡》这篇叙事性较强，描述了一段感动人心的故事。《浪子》是简氏历史，《朝露》则介绍了1895台湾沦陷的历史，对了解台湾的沦陷历史倒是一次开拓视野，丘逢甲、刘永福与历史书大不相同。", "marks": "还行"}
{"content": "散文美", "marks": "还行"}
{"content": "有深度", "marks": "力荐"}
{"content": "文字真是美", "marks": "力荐"}
{"content": "相逢的故事多似繁星，熠亮之后无不转堕风尘，唯你与我，以眼认眼，以身还身。岛国之外，若有人寻春不见春，当知道，我已经回到你身边，犹如雨落入深渊，风与风再续前缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊为天人", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜献给她的福尔摩沙的深情之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许天涯与海角的距离，只在转身间。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学以后喜欢的一位写作者。这本书是在九洲看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "被简媜迷住 是因为她的一篇散文 她的文字总是这么美好 这本书放床头 翻了将近一个月才粗略的读完 也许等我工作一年后再来重新认真读读 应该会有不同的味道和感受", "marks": "推荐"}
{"content": "姑娘的文风很舒服啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "- -实在不喜欢四月裂锦", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜的文字，字字入心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本也是非常经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "让心跟着文字走进自然 一切都是那么安静和美好", "marks": "推荐"}
{"content": "历史，家族的历史，台湾的历史，血与汗与泪，无比沉重却饱含深情。必须静下来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从自身追溯，从而探寻生命之意义", "marks": "推荐"}
{"content": "有所思，乃在大海南。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时偶遇的女作家，喜欢上了。当时九州那一套没能收集，现在慢慢来寻觅", "marks": "推荐"}
{"content": "久闻大名、读完果不负盛名。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中看见了，便喜欢了，简简单单的喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面的文字，会令人沉醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再读一遍的好书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《烟波蓝》一篇，是时隔多年仍然能突然在早班地铁上想起后潸然动心的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "天涯海角", "marks": "力荐"}
{"content": "对于自然的描述是很美妙的，最后一篇文则是感人至深。只要慢下来，就是美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "逆流而上，祖先的英灵在召唤——如果你也一边哭一边看", "marks": "力荐"}
{"content": "很早之前看的，今天经过它所在的书架又想起来，最早知道“福尔摩沙”不是因为简嫃而是因为一部电影，电影里面一个男生以前是剧组负责录音的，分手之后给女友录了台湾各种各样的声音，把它取名为“福尔摩沙之音”。", "marks": "推荐"}
{"content": "波澜壮阔的曾经", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话 看不懂…… ", "marks": "还行"}
{"content": "心灵的放逐~···", "marks": "推荐"}
{"content": "只怪简媜读太多。\n我要去台湾了。", "marks": "力荐"}
{"content": "来生，乘愿不再来。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要为追溯自己历史的一本书，刚开始看确实不太喜欢，看到后面还是同样惊讶于这类内容简媜依然能写的让人感受到她文字的美和力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《朱雀》好，可见写短篇比写长篇容易，写自己经历过的事比写虚构的事容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是受不了这种当代贾宝玉的口吻，感觉通篇都是一副“你们都这么惨就我过得好，我也没办法啊”，不如改叫《为什么我周围的人都这么倒霉》算了。", "marks": "还行"}
{"content": "盛名之下，其实难副", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始感觉很好 人情把握 人物刻画 喜欢“英珠”一篇 有点美……后来就老是一个套路 有时候有点太轻飘飘", "marks": "推荐"}
{"content": "洋洋洒洒三百多页，一整天看下来，竟是如此舍不得。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的什么狗屁，满纸优越感", "marks": "很差"}
{"content": "图样也不图样了，图森破还是那图森破。大南京有曹寇守护，倒是不必捉急的。", "marks": "较差"}
{"content": "好看。但很套路了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文字风格是我顶不喜欢的那类。。。", "marks": "还行"}
{"content": "葛亮的家世给了他太多的便利，他起点是很多人大半生努力都未必达得到的地方，凭心而论，除掉那些光环，他本身的文字不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "一均之中，间有七声。觉得这本写得比朱雀好。", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.144】“中国的头几代独生子女，是最最悲哀的，既无组织，又无个性。人格往往畸形，在家里是一览众山小，出去发现自己是井底之蛙，又一蹶不振。这样通常折腾出两种类型，一种是自闭型，心甘情愿在家里做微型首脑，也不愿参与任何外交。第二种是狂傲型，蔑视权威，盲目自大，在外面跌跌撞撞而百折不挠。”", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.3.27好棒！写的生动又细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "葛亮新作，推荐，有他一贯的细腻和熟悉的南京。待我酝酿一下来写个书评~", "marks": "力荐"}
{"content": "你连个电视剧都不配。", "marks": "很差"}
{"content": "清一色的好评，我觉得纳闷了：有那么好吗？盛名之下其实难副。故事像苦情戏码，号称化自《世说新语》的文字我也没瞧不出好来。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "悦然在《七声》致词里写：非常喜欢毛毛走走停停经过的那些人。他们被他聚集在一起 想起来让人觉得很温暖。她或许只想写“毛毛”也许她从没承诺要为他写一本书或一个故事。但他却一直以各种方式存在于她的文字里。葛亮是正儿八经的科班出生 港大中文系文学博士。从《朱雀》到《七声》一直是工工整整 倒也不是说不好但总归少了点酣畅感。最喜欢《阿霞》纯粹的善良被刻画得入木三分。写得非常棒！我已经很久没有用“非常棒”来给一篇文章下定论了 也已经很久没有为一个小说人物感动流泪过了。《拾岁纪》是一篇浓缩了十年光阴的后记。也读到了些感兴趣的琐事 譬如《色，戒》里汤唯演的爱国话剧眞的就在港大的小礼堂取景。有一处印象很深 说是硕士毕业后历了番波折才在一间出版社就职。我总是羡慕那班文科生有机会选一份与字符周旋 只是因为一个机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一口气读完的短篇集，继承了作家出道常见的半自传体路数，情节峰回路转，节奏张弛有度，文笔洗炼，人物丰满而动人。然而终究只是一束很好看的故事啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个故事都很平常，可就是喜欢，喜欢葛亮流畅的文字，喜欢他的不疾不徐，喜欢他的气定神闲", "marks": "力荐"}
{"content": "相较《朱雀》，自己熟悉的人和事写得更加饱满。毕竟年轻，还有的是机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "说汤唯演技好……", "marks": "较差"}
{"content": "安的故事。。。令人髮指。。。", "marks": "很差"}
{"content": "喪", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇感觉一般。期待看到后面能改掉这个评价。另起一行，看完了还是不见好。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看《朱雀》觉得葛亮写长篇小说功力了得，构架和叙事都超出了很多同年龄的作者，而他写的南京就是南京，很多人骨子里血液里的南京。这次看《七声》，大部分内容再聒噪的课堂上看的，坐在最后一排的角落，吹不到电扇，却能感觉到内心很平静，是一种比宁静更为恬静的安静，源自葛亮出色的故事。最欣赏的是他讲故事的速度，不急躁，也不拖沓，徐徐缓缓娓娓道来，拿捏得恰到好处。而故事中那些人物的命运大抵和自身的性格相关，他写的人物是立体的多面的，即使是好人在大是大非面前仍会糊涂的普通人，平常人，有着许多人的影子。而南京人的温婉和粗犷并存的特性在他笔下淋漓尽致，还有南京城的描述，往往寥寥数笔就能让读者定下心来，没错，这就是南京，哪怕新城区已经改造的无异于中国其他的省会城市，骨子里却还有那种倔强刚烈以及辽阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的作品有什么好捧的！！！文学圈太黑暗了！！！", "marks": "较差"}
{"content": "本来觉得还不错。。。但看到安的故事时，觉得作者的水平见底了。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《安的故事》，我喜欢看别人写女人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好的小说必有好的故事和语言。尽管是些回忆里大开大阖的面目，因为渲了人之常情的生活底色，故事读起来都很柔软。“涧户无人花，纷纷开又落。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文字挺干净。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都有它独特的情感，每个故事几乎都是一口气看完的，畅快淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "不负金陵", "marks": "力荐"}
{"content": "封面没有想象中好，印刷也很一般，值得期待的，仍旧是小说本身了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哑女曲曲最终留下的字样：“是暗的，不会是明。”窃以为是全书文眼。若人生是暗的，哪怕有过一段色彩，最终还要归于晦暗。不知这样的人生观是不是太黑色？边缘人物的故事读过太多，《七声》算是其中拔尖的作品。从《琴瑟》到《威廉》，既是作者成长编年史，也可以从中看出其文字与叙事逐渐简练与纯熟的过程。我喜欢《泥人尹》、《英珠》是因为人物本身的光芒，而《阿德与史蒂夫》、《老陶》却极爱他“人非完人”的行文角度。看得眼眶湿润几度，释卷后仍然只能叹息，可怜之人必有可恨之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "20120813 难得精彩的短篇。一个会讲故事的人，才不至于使生活里那些有故事的人湮没于日常，彼此都很幸运。我开始怀疑自己拙于表达是否失去了很多人的好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者带有自传体性质的短篇小说集，葛亮良好的家庭成长环境和教育背景、精致的文字雕琢能力和表达能力，以及对南京、香港、藏地、北美等生活过的地方的人和事的敏锐的感知能力和描绘能力，都在这本集子里尽显无余。他平静而细缓的笔调，把那种淡淡，而又强烈的乡愁刻画得非常深入人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "安的故事 英珠", "marks": "还行"}
{"content": "越是小人物越是飽滿。性格鮮明。讀到一大半就在想，這會不會是作者親身經歷的人與事呢。看到最後的拾歲紀不禁莞爾。幾天讀下來流暢又舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人，都有着属于自己不能言说的伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "我几乎不看中国的当代小说，但这位1978年的葛亮，写的这本身楞是让我从头到尾反复看了好几遍，每篇故事都如此有人文主义的精神，有对生命律动的敬畏，对人情的锐利观察和感受....他确实没有辜负他的家世背景，也没有辜负王世襄给这本书题的封面。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "葛亮小朋友写中篇还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "燥热失眠的夜晚，啃葛亮的七声，数则人生故事，不像《朱雀》长篇情节三代人的浮华，而是类自传体叙述悲喜曲。让人静心，让人看透世尘，哀凉！", "marks": "推荐"}
{"content": "《阿霞》真好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "故事好，故事讲的也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道还有这样的文字能够感动我，那一刻在地铁里紧握着书，有些颤抖，湿润着自己的是那一汪深水。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012017#", "marks": "还行"}
{"content": "比起小说，更像散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "看面相 作者该是三十往上 四十往下 写出来的人物和故事却有六十岁人笔下的沉淀与平实 尤其几个萍水相逢的人物 不动声色地笔调下 却更折射出时代与命运的记录 与其说作者功力所致 不如归咎于星座 双鱼座的人敏感 敏感于人 且善于发现朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "……我还是失望了 可能长篇把我的期望值抬得太高 恩 客观来说 短篇还是挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "亲切的南京话。亲切的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "清冽，一块大石头投入浓黑的深潭中，咚一声响，波纹四散开去。于静中写人生百态，旁观者的视角，有个距离。喜欢那几篇写南京旧人旧事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人的口味 看完觉得《百家姓》浪费了不少好素材 这小子写小说有料 老子决定追了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是好的，语言也不错，细节处能少点雕琢的的痕迹吗？", "marks": "还行"}
{"content": "成年写童年的故事，跳不出成人的思维，要么您真早熟！", "marks": "还行"}
{"content": "各种被戳泪点，眼泪哗哗流", "marks": "力荐"}
{"content": "近年比较喜欢这种娓娓道来讲故事的小说，聊悲聊喜、聊天聊地，不问明天。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿烬烬送的生日礼物。就书的内容而言，文字是平实、冲淡而隐忍的。没有太多的起伏与冲撞，这不是贬义，而是陈述的一种风格。每个故事可独立也可成系列，盖因“我”都是毛果一人，如珍珠项链的线般穿起了林林总总的人物和故事。这样的体例令人耳目一新，值得学习。另，封面上的字是王世襄老先生题的哇！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是习作水平", "marks": "还行"}
{"content": "一个个故事貌似就在身边发生着，很少有人这么写小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "葛亮的短篇人物小说集，明知是小说，但心里却信了每篇人物都是真的呢。更喜欢长篇《朱雀》。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "阿嬷和毛毛豆很有爱，很好看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "那种一边看着心里难过一边又忍不住看完的书，看完心里茫茫然地悲伤。短篇小说，写了十位作者认识的人，他们这二三十年的经历有自己的因素更有社会大背景的因素，让人多少感觉到人的一生可能的确生不由己。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎可以说是不用一丝小说“技术“的平实手法，拿起便无法放下恨不能一口气吞下的好作品。几乎可以说是”坑爹“的小说，千万不要在晚上开始阅读，否则，你将被吸引着强撑着眼皮读到下半夜。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小伙子故事讲的不错 感谢早上一路奔来的某小靓 感谢书的主人某圆圆 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后有几个短篇还是可以回味下的。文字和技法都不错。作者在南京长大，一些与童年相关的故事读来也有些亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "白描里是文气", "marks": "还行"}
{"content": "这书在南京会不会卖得特别好？", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年读的第一本好书。葛亮的文字让人身临其境。生命的经历是在不断地扩张和蓬勃。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的小说了，比读者文摘还是要好", "marks": "推荐"}
{"content": "无非门第", "marks": "还行"}
{"content": "看过老陶 真是一个让人唏嘘的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我一向中意小人物的故事，虽说只是像流水般地缓缓而过，但依然留下了感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "不及他的朱雀那般艳丽了", "marks": "推荐"}
{"content": "彼可学而致也。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是中国的，故事是中国的。看得好不心酸。", "marks": "还行"}
{"content": "比朱雀好啊赶脚", "marks": "推荐"}
{"content": "里面人物让人唏嘘，有自身性格的问题，但更多的是造化弄人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，开头几篇南京背景的故事很有亲切感~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后我开始质疑这真的是一本小说吗。葛亮把童年的眼睛借给读者，我们只能看，甚至不能带感情的看，可是每一篇故事又都能激起涟漪，然而语言又质朴真诚，就算有香港背景，却没有一点小资情调。这是一本很纯的书。又纯又真实", "marks": "推荐"}
{"content": "筆太嫩了，知音故事會似的，不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "- -比某些人的笔触好得不是一点半点，我要看的是文字，不是大篇大篇的摄影集……", "marks": "推荐"}
{"content": "对于所在与所爱的城市，我毫无理由的偏心了", "marks": "力荐"}
{"content": "葛亮讲故事的能力不弱于经典大家，每一篇故事读完后都让人久久走不出来，文学中散发的迷人气质是七声的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的骄矜，比如你们过得不好都是你们的阶层决定的。最讨厌有安的那一篇。宿命感。作者最终还是太年轻了。没有包容心", "marks": "推荐"}
{"content": "会讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有两个故事挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "艺术照和新概念风的一篇儿小说差点儿毁了前边几个好故事。", "marks": "还行"}
{"content": "細膩的情感要慢慢地讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "被这文字里的灵性感动过", "marks": "推荐"}
{"content": "葛亮的短篇比他的长篇好太多了。喜欢阿霞，也喜欢木兰。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫头归还，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店见着了这本书，坐下来看了第一个故事，看哭了。接着看第二篇，居然又哭。遂买下。……好故事，好文笔。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一均之中，间有七声。”好久没有读到这样克制而简洁的文字，将生命中那些不能承受之轻一一刻画出来。时代的声音，经他笔下发出，竟是如此宁静而深远。年轻的葛亮居然能如此心平气和地描绘出生活的暗涌，将人物推到台上实属不易，因为大多数的心浮气躁总不免需要强调情节的跌宕起伏来掩盖人物的模糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说连续读尿是很少见的事，通俗易懂的文字也并非就是华藻不够。最喜欢的角色是洪才的阿婆，智慧善良的阿婆总是能弥补少年缺少的那一丝温存。最不喜欢的角色是安，主攻型的女生都会将快感与累感同时带来，自己却永远只可陪她稍作改变继而又回归属于自己的现实。英珠鱼肚，阿德斯蒂夫，过客都是美的", "marks": "力荐"}
{"content": "干净的文字，感人的故事，最有趣的是作者是港大博士毕业的学长……不过我最爱的还是他写自己童年在南京的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《阿霞》", "marks": "力荐"}
{"content": "这么年轻的作家，笔下没有爱情没有颓废甚至隐去了＂我＂的角色，实在令人惊叹。一路走走停停，遇见七声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完张怡微的再看葛亮，明显感觉葛亮文字蕴含的力量稍显单薄了些。", "marks": "还行"}
{"content": "《七声》以平凡人的生活为着笔点，娓娓道出小人物的精彩和感动，点滴的爱恨情仇，平实的文字让人感受到亲切和真实，可惜我才在网上看四篇连载就没了，老婆又把实体书借别人了。作为78年生的作家，葛亮不像郭敬明那样耍文艺，也不像韩寒那样爱吐槽，大有余华或老舍的风格，当然还及不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们体验到的，是小人物的真实悲喜。他们的声音虽然微小，嘈嘈切切，节奏不一，但我们清楚地听到了，并且听到了它们渐渐汇成大的和声，不动声色地潜入一个时代的脉搏里。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这书真是适合考试周读。。", "marks": "推荐"}
{"content": "扑面而来的时代感与人生之重。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀旧气质的时代群像，作者的文字很是淳朴，是读来很舒服的一本书，又总会有不经意的一字一句击中心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事的烂写法", "marks": "还行"}
{"content": "有些事你多么重要你到现在才知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "类自传小说 推荐读", "marks": "推荐"}
{"content": "想起鲁迅对刘半农的评价...哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "葛亮", "marks": "推荐"}
{"content": "古城南京真是有味道，都是遗少的心境与态度~", "marks": "推荐"}
{"content": "好书一本，好想看看他的其他作品，喜欢会讲故事的人。不过貌似除了第一篇，结局都不好，看一篇就难过一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "港台名，广东腔，外国味，大陆心。全文除了对毛果本身蛮喜欢，还有莫名其妙挺喜欢阿德之外，印象最深的，还是安。因为，她总让我想到过去的一位女子，这辈子也忘不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小人物的悲喜故事，读起来很舒服~IN THIS SCENE，是非的界线忽然变得很模糊，人们的立场微妙地游移，失去了标准。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "功底是扎實的", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇看得很舒服。尽管每篇都是一个生活悲剧，但却总有一股暖流。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想到会是这样风格的小说，很耐读。在南京的新书发布会正好去听了，书却没有买，小说的感觉很不错，娓娓道来，觉得作者对身边的人的故事都说的很有味道。想读下朱雀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是最近最爱的一本书,情感丰富细腻,文笔朴实又不失质感,一个一个的故事贯穿毛果的成长,感叹于这样经历如此多彩的人和事的同时更多的是每个人带来的不同的,但最纯粹的感动~", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的一本短篇小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "“是暗的，不会是明。”好绝望的一句。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇结尾总是扼腕", "marks": "力荐"}
{"content": "长得像快男，写文章倒是蛮沉稳的。", "marks": "还行"}
{"content": "文字干净冷练，冷静的讲述着别人的故事。人生有太多的可能性，欣喜，转折，痛苦；亦或是一开始无法选择的无奈，吟唱着一曲淡淡而又真实的悲歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "许久没有读过这样干净冷隽的文字了。说的都是平凡人的生活，这样的生活最难写。", "marks": "力荐"}
{"content": "读葛亮简直是耽误工夫", "marks": "很差"}
{"content": "一均之中 间有七声", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是一个悲剧接着又一个悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本集子真是字里行间都透露出这是个家世良好背景清白思想纯良的好青年。", "marks": "推荐"}
{"content": "有力道，儘管存在少少許narcissism。要之向學習無修飾無綺麗卻言之有物的本領。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事里的人物都好像是从自己身边也经过过一样，同吴念真先生的<这些人那些事>一样又激起了我的书写欲望！一开始读起就爱不释手！", "marks": "力荐"}
{"content": "很耐读，青年作家里面难得出来自然流畅的文字。不卖弄，不矫情，舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "干净平实，娓娓道来。短篇读起来余味更浓，最喜欢《阿霞》。", "marks": "力荐"}
{"content": "不忍释卷，滋味长久", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素感人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "行文有安姨风 南京变上海", "marks": "推荐"}
{"content": "故事 故事和故事", "marks": "力荐"}
{"content": "写尽了平凡生命从繁华到末路的过程。有的结局温馨有的结局却就是大多数的遗憾和不圆满。不到三十的年轻作家里的确文笔干练，叙述起来就像是尖刀落地。", "marks": "力荐"}
{"content": "對，感覺文字處處有得瑟點，但細膩的描寫刻畫仍讓每個人物能觸碰到內心。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都好读，作者有一副悲悯情怀。故事毫无做作，真不敢相信是一个70年代末的人写的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "在是当时的环境很适合读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间的生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "平实的讲述2011.12.10", "marks": "推荐"}
{"content": "让人舒服的文字，一天读尽，不愿释手", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《洪才》这篇。这本书里我看到了会说故事的葛亮。比《朱雀》那本写的好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "匠气十足，特别是前几篇。形容程度很大时必用“极”，刻意用单音节词，读起来像是时刻卡着脖子。还有“一鳞半爪”这种词我只在高考成语辨析中见过好吗，如果非要用成语麻烦“两袖清风”用准确。每个故事的情节冲突寻常到猜都猜得出来，结果他还真一个个循着写了，比如阶层不同的小伙伴必会发生一件让父母反对他们玩的事（毛果被狗咬），母亲的形象也是典型得让人挑剔，于是让人怀疑故事的真实性。", "marks": "还行"}
{"content": "动人的永远都是故事本身，“毛果”只是有幸见闻并善于把它讲出来的人。好故事，推荐一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "寝室的两位一直说他。。。然后我就看了", "marks": "力荐"}
{"content": "阿霞 / 泥人尹", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔简洁有力，明明简单朴实的故事却发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "描写极好 最喜欢泥人尹与安", "marks": "力荐"}
{"content": "有些自传的感觉 透着些许地气的寻常故事却又有那么点不寻常的意味 平和凝练的笔调读起来有种非凡的心平气和", "marks": "力荐"}
{"content": "生活情趣方面的能读出真情实感 蛮不错的 文笔美则美矣 但看多了会觉得好“作”", "marks": "还行"}
{"content": "建议去看一下《水问》，也许你也会和我一样惊为天人", "marks": "推荐"}
{"content": "山间窥花，捧的一束芬芳。真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "n21", "marks": "还行"}
{"content": "我心中永远地女孩,你是最最属于天地最最会与自然对话的孩子.", "marks": "力荐"}
{"content": "生活情趣是有的 文艺气息也是有的 就是有时候遣词造句过头了", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.11.22 地铁上看。完全书因为书名才借的这本书，但是也没有读出梦游的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "有些字長出霉芽兒了，舀一舀，夠一碗湯", "marks": "还行"}
{"content": "自是琐碎无常事，但却是笔触温婉。简媜的梦游小记，跟四月裂帛很是不同的风格，但我更加喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁与梦境为邻 。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些让我蛋疼的森女们呦", "marks": "很差"}
{"content": "结束与开始，同样需要力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活经历的差别。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5吧", "marks": "推荐"}
{"content": "与初看这名字的想象差距还是挺大的。不梦游的梦游书。", "marks": "还行"}
{"content": "我愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "已然夢遊回家。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对此类女性作家随笔还是找不到high点", "marks": "还行"}
{"content": "觉得她的文字好亲切，一种说不上来的温暖涌上心头，即使是在工作时间偷看闲书~", "marks": "推荐"}
{"content": "过了当时的年纪再看已经无当初读《水问》时的惊艳。（记得那册书被我送给曾经的病友，后来出国了我们再没见过也无联系）虽然我一如既往语言洁癖不过现在更加喜欢平实质朴的风格。仍然认为很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我自然是看不下去这种传说中的“美文”，也自然是跳越到人称代词才耐着性子看一看，有些小故事还是蛮有生活情趣，剩下的就纯粹是骚客在卖弄风骚了", "marks": "还行"}
{"content": "夢遊者手扎，可暫不必理現實中的桎梏。連讀兩本她的書，《只緣身在此山中》相較之，更偏愛這本。或許我的靈魂也常在路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢鹿回头和寂寞的冰箱", "marks": "力荐"}
{"content": "理想国里的侠女", "marks": "力荐"}
{"content": "就是装帧太恶心", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得简媜的散文好。写作是关乎天赋的事，再努力该没有的还是没有", "marks": "还行"}
{"content": "学院派文字，理性隐忍又多情，那篇《梦游书》，真真就是我当下的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "我高考之前记过几篇她的文字 可谓清新典范 但是现在读起来还是很舒服 修辞流畅精准的像悦音飘过  最喜欢她的“烟波蓝” 是叛逆少女的梦想诗", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书取自@三亚大小洞天 24小时自助图书馆。#至善书吧#豆瓣评分高达8.4分！欢迎阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的几篇：《仇树》、《一枚煮熟的蛋》、《白雪茶树》、《青苔巷》、《鹿回头》。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鹿回头》那篇看得差点哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "文字即叛变，这话说得霸气~", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年在拉萨买的。对其中描写故乡的那一篇尤为记忆深刻。故乡是心里永远回不去的香巴拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不明白为什么书要这么排？您可以少印50页，但我出原来的价钱。难道就是为了冲版面，要面子？这编辑真的很不地道，不知道简大怎么同意的？文化艺术出版社？说实在的，简大的书是一年不如一年了。半夜听经后面几篇才是她的风格嘛。前面的有台湾恶俗小品之嫌。唉，咋说呢，昨晚就着big bang theory终于把这本书收尾了。估计这本书，我可以垫着锅子吃方便面用了。以前是用王朔的那本《千岁寒》，惨不忍睹，都是油花。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“我甚至认为相逢时已成定局最好；稍早，我未从现实律则挣脱，就算你我结庐，难保不会误执性格之剑，一路葬送。我们都已沧海桑田，磨尽性格内的劣质，正是渴求恒常宁静、布施善美的时刻。（有时，我反而感谢你的过去，她们为我做工，磨出钻石。）”", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的还是大一读过的那两篇，《鹿回头》和《梦游书》。", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜的每本书风格都不一样，不同岁月的印记吧", "marks": "力荐"}
{"content": "她的口吻娓娓道来，有茶香。", "marks": "力荐"}
{"content": "很符合我的品位啊", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜 的都读了", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的台湾作家腔调", "marks": "还行"}
{"content": "文字流于刻意，俏丽却不耐读。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这个调调。", "marks": "较差"}
{"content": "人总是企求圆满；寻常人情如此，平凡的生活事物也用心营造，期待在众物皆备的情境下，开始释放情感，使人与物相互交融而享有美好", "marks": "推荐"}
{"content": "一天读几页，游完现实，游梦里。", "marks": "力荐"}
{"content": "身在闹纷纷现实世界，心在独活寂地。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么这一出版社出版的 每本就只有一篇是好的。\n虽然梦游书那篇 还是真的喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的诡异也瑰丽的想象和笔法。", "marks": "推荐"}
{"content": "体会到读散文确实只是个人的事情。我不喜欢《梦游书》这个名字，看封底封面的导言，难免觉得“故弄玄虚”。翻开一看倒是相反，再往下看喜爱的不得了，几乎篇篇如此。既有生活点滴的采撷也有对生命的幽微思索，简媜是笃定了心要一辈子探索人心灵魂之隐秘深处吗？有时简直想掐死这个悲观的女人。这本书，写的人正处在最锋利也最矛盾的时期，读的人也累。但我是不疲的那一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的字,诗更有味道.", "marks": "还行"}
{"content": "有意思 我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "“孤寂伴随着爱，也壮大了爱”。“美不用移植，美会再生”。", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜的文字，空灵的。但再写到现实生活或者说城市生活的时候，还是力有不逮的。要尖锐也无法尖锐的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为是《红婴仔》或者《月娘照眠床》那样子的呢，结果是杂志给稿费随便写几笔集= =", "marks": "还行"}
{"content": "如果都没有爱来给予一株植物，那么心中的爱可想有多么狭隘", "marks": "力荐"}
{"content": "只有女人写得出的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间看了太多不中意的书，这本书用来洗眼睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩 简嫃的散文读来很令人舒心。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好，下笔一贯恣睢汪洋，自成风格。美中一点点体会人生中的都市边界、老街风情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面选的东西大多高品质呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "舍不得放，也就从雪地里把那一挂悲欢捡回来，掌灯刻在自己的骨头上，变成不可磨灭的甲骨文，辗转反侧的时候，记得那一股疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是习惯她写每个字都很深沉很华丽的句子、这种念真风格生活化的真心不适合", "marks": "还行"}
{"content": "最爱《台北小脸盆》~", "marks": "推荐"}
{"content": "字好情切", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第二本简媜。不得不说比第一本的差距挺大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "有很俏皮的话！", "marks": "推荐"}
{"content": "男有舒国治，女有简媜", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的，是最后一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "鹿回头不愧是得了奖的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "文辞优美", "marks": "推荐"}
{"content": "三年前买的 一直看不下去 今天终于觉得好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "如丽璇所言，简媜的文字是柔软的。“媜”为古代女子女名用字，原来有些人是字如其名的。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢。比起《微晕的树林》来。失望了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风棒的已经说不出话了..", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢简媜的自在与自如，内心。她可不被这纷繁尘世所扰，独自守着“孤独”的一方山水。我羡慕这样的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一阶段看的最喜欢的书。简媜的文字有民国余韵，惊叹在于在台湾岛上有像朱天文等这样还留有古韵的写作痕迹。而且具为女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "“使灵魂不坠的是爱，使爱发出烈焰的是冰雪人格。”", "marks": "推荐"}
{"content": "拿什么来拯救你啊我的考试！！！看看都干了些什么！！TAT不过这个真心好看啊，爱死这个作家了！", "marks": "力荐"}
{"content": "酒谱上说：一斤葡萄酒配一斤糖 还得留五分空 几个寒暑后 才成美酒", "marks": "还行"}
{"content": "最高兴的是把格格培养成了“简”迷", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种神经又犀利的语言。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字是她的瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 尤其是《梦游书》那篇。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是我的瘾。梦游者天堂。只有在文字书写里。我如涸鱼回到海洋。系网之鸟飞返森林。", "marks": "力荐"}
{"content": "于平常里诉衷肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "20120914《夜是一条喷火游龙 》城市的夜是喷火游龙 乡村的夜是草莽之蛇。 20120919我开始相信 简单 清浅的文字同样有力 简贞就是如此\r\n           ", "marks": "推荐"}
{"content": "一字一世界", "marks": "力荐"}
{"content": "这还真是不明觉厉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一种阅读行为，乃是为了淬炼自己的解剖能力，能否剜骨剔肉，通过他人作品里布设魔相而逼视作者在自我颠覆后未使用文字之前的那番原始风景——你拿自己与之比较，才有可能佩服他的胸围或者看透他的贫乏。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不知道這個科班出身的作家內心有多深", "marks": "力荐"}
{"content": "似夢似真，人生而已", "marks": "推荐"}
{"content": "文字如同水晶。", "marks": "推荐"}
{"content": "美会再生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢这种文字。", "marks": "还行"}
{"content": "她写东西匠气非常重，一种仿佛炫技般的刻意打磨，不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "文字是瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "写的是真好", "marks": "力荐"}
{"content": "总是简的文笔啊", "marks": "推荐"}
{"content": "梦游者不读现实宪法。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢读的那个版本的封面，好吧我是个注重外表的俗人", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在可不可以用矫情 这个词 一言以蔽之", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢简贞的这本书。她这本书里的生活情绪不适宜还在热血的大学女青年！", "marks": "还行"}
{"content": "老了老了", "marks": "力荐"}
{"content": "那时不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮语，干净的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得简媜的语言很美，特别推荐同名篇章。不过有的太过意识流，个人偏好是不太喜欢这种的 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾作家里很喜欢的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文字以我现在的眼光看来有些许矫揉造作。个人感觉文风有股酸腐书生气。可能自身修炼还不足。", "marks": "还行"}
{"content": "当你在异国的雪夜，拥着棕花毛毯入睡，忽然梦见秘密 的小鹿而惊醒时，请你在小鹿额头贴一张邮票，当作航空包裹寄给我。 只有鹿回头的时候，我的鸽子树才会飞。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好美。日渐失去读散文的心，世俗生活太过浮躁。读的时候总是想起台湾的点滴，想起在台北租住的那个小开间。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读简祯的作品，一开始觉得不怎么样，读着读着发现还蛮有意味的~", "marks": "还行"}
{"content": "还是梦游书那篇最美。跳跃的想象力和迷人的比喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本略无感，契合太少。读简媜到现在不是很喜欢的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "简媜，知道她从四月裂帛开始，每一笔都是那么的中国风，那么的有力。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本簡嫃。昨天看完的。嗯，很難去形容她的文字。但是挺喜歡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "鹿回头太棒了！", "marks": "还行"}
{"content": "不悲不喜地互道珍重，祝福生之末旅、逝者远途，一路顺分。如果，连这一天也没，最后离开草舍的，记得放火。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜读她的文字非常感动 想要分享竟有私心 觉得这样的世界如果进不去 或者不是带着纯粹的心去体悟 就还是少让些人知道吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "鹿回头，你回头吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "揉碎了一地的屑", "marks": "还行"}
{"content": "很长一段时间的床头书", "marks": "推荐"}
{"content": "延续一贯的文笔风格，尤其对生的释义，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这个很有生机又略带拧巴的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "如果找不到现实世界，别忘了写一本梦游指南", "marks": "推荐"}
{"content": "书已经那么美了，还需要语言赘述吗", "marks": "推荐"}
{"content": "其中一些像是小说。其实，在看了许多作家的作品后，觉得简媜并不如我当初觉得那么好了。", "marks": "还行"}
{"content": "善良的人都活在自己的世界吗", "marks": "还行"}
{"content": "她的书在大陆比较少，打名字怎么怎么也找不到这个zhen字，看的她的第一本书。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不读不知道，一读就是久别重逢般的潺潺喜欢。简直是一字一句都流入于心。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了节选，还好~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在这本书里找不太到那个写《四月裂帛》的简媜的感觉，不过有几篇也还可以", "marks": "较差"}
{"content": "看着犯困···", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢她的文笔。很有韧劲很特立独行的女作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "一頁頁小字集合成小小一本書，以讀相知，便感受得到她字裡行間纖細的敏感和並不浮誇的力道。太好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "素未谋面连朋友都算不上的同学从台湾带回来的。无比无比感谢。想看这本书好几年了真的是。我喜欢她说话的语气，有时天真任性，有时深刻见底。期间转换正是真人真语，生活的小乐趣和大思考，一样都不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字堪称奇特，读起来也酣畅淋漓，有些却思绪杂乱，像在自言自语。在大陆，想来此书也不能出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装帧很好，适宜随身携带。游静呢，写东西看ta心情，有时非常不可解，将散文当成诗来写。有时又非常具有逻辑性地思辨。所以其实我也没什么可说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "清醒之必要", "marks": "力荐"}
{"content": "比\"on the road\"差得遠. 蜻蜓點水的遊客觀點 + 無處不在的優越感", "marks": "较差"}
{"content": "緑營的眼界和笔触也就这样了", "marks": "很差"}
{"content": "湾湾人酸酸的吐槽", "marks": "很差"}
{"content": "简单易读,却也让人感慨落泪", "marks": "推荐"}
{"content": "他山之石，可以攻玉。不过，所谓的“先进者”的沾沾自喜还是无处不在，未必真地客观。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾的好书太多 能在上大学的时候来到台湾 接受新的观念和想法 真是一种幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心情很复杂。。。从每读一个字都想反驳他到默默无语。", "marks": "推荐"}
{"content": "从台湾人的角度看中国，可能有很多我们看不到的甚至无法接受的角度，但是，台湾人，至少是部分台湾人，确实是这样看待我们，看待我们的历史、我们坚定的大一统立场、我们的生活习惯和一个个个体所铸造成的民族整体印象的。从我的角度，确实无法认同或接受他的关于民族、历史以及国家认同的看法，毕竟，他的立场始终是从台湾最大利益的角度出发，但是，我们是否也应该学会思考，我们是否我们接受了太多的悲情历史教育，被迫背负了太多的历史仇恨？坚定国家必须统一立场的我们又有多少仅仅只是顺从别人所教给我们的关于岛链关于国家利益关于国土必守的灌输，而从没有因为阅历因为阅读因为思考去思考：为什么我们一定要统一？为什么我们如此仇恨日本？为什么我们总觉得世界都在欺负我们？我们是否是也是民族主义分子中的一员呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "真实是真实，可是好像带了墨镜，只看到灰的，有些色彩视而不见。一味的横向对比，没了纵向的深度，看着好生气，但是又无从辩白！", "marks": "还行"}
{"content": "看到一个有关这本书的评价：“蜻蜓點水的遊客觀點 + 無處不在的優越感”，持赞同态度。不过台湾很多绿林人士都是这样的想法，也不在少数，这本书对于了解绿林想法还是挺有帮助的。原本就以一种局外人的角度来看怎么也撇不开关系的大陆，有偏见是预料之中。", "marks": "还行"}
{"content": "一位台湾人用另外的视角看中国", "marks": "力荐"}
{"content": "完全同意草原上的猴子对本书的评价。 \n因为出差台湾的缘故，在诚品书店看到书作者父子三部曲的最新一本《惊恐日本》，正好满足我想了解当代台湾人对大陆和日本的看法以及感情，所以在只看了序的前提下就都买了回来。\n\n先看的《陪你走中国》，书中细节就不多说了，草原上的猴子已经描述的很清楚了，我和他对本书及作者的看法是一致的。作者开始就否定中国的历史传承，理由却是从对国名的咬文嚼字里找寻，继而开始各种戏谑调侃。几次都读不下去，还以为是竖版印刷不习惯的缘故，根本是因为被作者恶心的胸口堵着一口恶气。 真是后悔买了他的书，台币360一本，真不便宜。 他的另一本书《惊恐日本》还在阅读中，刚开了个头，等我阅后再报，但真心不推荐大家买这本书。虽然他自称是无党派人士，批评各种党派，包括民进党在内，但我觉得他比台独走更远", "marks": "很差"}
{"content": "那你白走了，我也走了大半个中国，没几个疯台湾的。不过不意外，毕竟一张日本鬼子脸！", "marks": "很差"}
{"content": "完全抛开台湾归属的问题后，鄙视多于善意，睿智小于偏颇，心灵的浮躁不时见诸于笔端，只有父爱是真挚的，却又不乏妄自尊大，一星给书里的照片，不推荐\r\n\r\n我做了大量摘抄笔记，摘抄部分不代表我的观点，只是给想买的人参考来看，看看你们究竟是否想看，如果能给你们省银子，我就很欣慰了", "marks": "很差"}
{"content": "推荐这条评论：http://book.douban.com/review/5429900/", "marks": "很差"}
{"content": "不就是字字珠基么。", "marks": "推荐"}
{"content": "把玩粤俗文字的功夫真够老到，一个阿叔豪迈地撩起个兰花指在说市井风流，娱乐八卦上中下三路全都扫过，活色生香，咸而不湿", "marks": "推荐"}
{"content": "膜拜张爱玲，毒舌亦舒，赞美陈丹青，剩下的就是，gay,gay,gay......", "marks": "推荐"}
{"content": "我总是觉得用特别高级的吃的做出的菜好吃不能说明厨子做菜水平高，而用简单、便宜、随处可见的食材做出让人难忘的香喷喷的味道才能说明厨子的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说，亲爱的，我对迈克的文字有点欣赏无能，尤其是那些同志文章PS叫迈克的都是同性恋么？！这年头做同志生怕别人不知道，篇篇文章不离男色似的，这还不算，扯上祖师奶奶还要把人家文章中提及乳房的地方一一说明，就你看得透！香港文化俗气直白之处真是叫人咂舌，怪不得道长说他贱，还真是贱！看得好像自己是同志多么光荣多么值得吹嘘，还要强调自己虽不是字字珠玑也是字字GAY了。好，迈克你真做到了，你就是个大GAY，还是个不讨人欢喜的GAY!", "marks": "较差"}
{"content": "坦白说，不怎么样……", "marks": "较差"}
{"content": "迈克是张爱玲的超级粉丝，但他的文字我却颇能接受，没有我想象的拧巴，毋宁说是相当明朗的。骂村上春树的几篇真是淋漓痛快。香港号称文化沙漠，但香港的一些文人却让人感觉舒服。比如舒琪、黄灿然，也许荒漠上长出的草反而特别强健吧。和大陆文人最大的区别是，他们不颓丧，不装逼，无戾气，不cynical。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字确实是辛辣而且尖锐的，只是一贯觉得带颜色的段子，用在点睛之处固然好，用多了就觉得腻歪了。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数文章的标题好看过内容", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说，亲爱的，文字魅力一般，市井生活动人。在火车上不知不觉，一本不薄的书就哗哗看完。算不得美味，也不见什么坏的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "迈克的确把粤语写活了，再加上同性恋视角，教人时而捧腹。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔合集。前几十页谈男色男同出柜等等的不太感兴趣，与时俱进到李安拍《色，戒》时迈克生发的关于张爱玲的种种遐思，才读得津津有味，我也好算张迷了。读这种过期时评，心中有数再看不知结果的人的猜测议论，也别有一番乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "男人刻薄起来真是猥琐 ", "marks": "较差"}
{"content": "大多都是迈克过去在报纸专栏上奇谈怪论的合集，有趣，但却都只不过是些witted的文字游戏。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道什么时候开始这一类书看得比较多，有时候掺着粤语的文章不自觉就随口读出，也会觉得有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白说亲爱的，这本就只能看着玩儿，消食用吧", "marks": "还行"}
{"content": "乍读几篇，还几丝陌生化的、清新的文化差异之趣味可言。但迈克，让我怎么说呢，只适合乍读。", "marks": "还行"}
{"content": "厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "評頭論足，讀完就忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些我不同意的观点，但是偏激的并不让人讨厌。喜欢他对张爱玲的看法。越来越觉得文化这个东西，真的不是靠建设就能够建设出来的。香港小岛、台湾小岛，中华文化早就被逼成了无人认领的孤儿。人心浮躁。政治破坏。可是说到底，到底是什么造成文化的荒芜呢？我想不出。之所以是四星，是因为他的同性恋腔调。不是讨厌同性恋，而是不太欣赏这样处处显出自己性取向的写作手法。有点刻意了。其实我对gay什么的，很有爱的~", "marks": "推荐"}
{"content": "迈克只要不政治正确地谈gay都是极有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得好一般哦~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "春宵岂能虚度，醋意拌着蜜糖...", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认，我是抱着偷窥风月，听讲情色的心情来的。好奇的，仿佛有一种感官的快感，可见私底下，每个人的身体里总是有这样一个小恶魔，淫荡，刻薄，八卦。起初是喜欢的，但越读越不对劲，对许多社会问题的看法迈克都和我格格不入。对不起，或者我是太传统，或者我们八字不合，他的八卦亦无法说服我了。", "marks": "较差"}
{"content": "迈克同志写得真是一小般啊", "marks": "还行"}
{"content": "多gay多乐趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "南北文化还是有点差异的，我要是懂白话应该还会觉得更好看一些", "marks": "还行"}
{"content": "浓的化不开", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我超级喜欢这个书名，可惜文章除了毒辣一点，没看出大好。可能也是不对胃口的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "东扯西拉絮絮叨叨强凑字数的专栏文，没想象中的那么好。", "marks": "较差"}
{"content": "万能的上帝，请赐我一个迈克这样的闺蜜吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得香港作家的文学，难以卒读。是文化荒漠吗？未必。但比起台湾和大陆作家，差距不是一朝一夕。但每字每句都显出一种快餐的风味，炫技而又缺乏力量。", "marks": "较差"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "尖酸刻薄，一阵见血，咸咸诗诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "语不惊人死不休", "marks": "推荐"}
{"content": "一般得很，没读完。有古卖弄小聪明的意味", "marks": "还行"}
{"content": "没想到“想读”原版书两年之后能出内地版，爱死书名，如果迈克少些点张爱玲会更好...实在是对张爱玲没有爱。对一众香港中年文青简直是盲目的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这个题目", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说，没读完，读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "香港人写杂文怎么都一个调调。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "看标题还以为是小清新，没想到挺毒舌，不过是我不喜欢的那种刻薄，估计是文化差异吧，反正是太没共鸣了。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂不懂，港腔加冷静的嘲讽，不是咱滴菜。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是喜欢上了里面讲陈丹青那段。可见作者对传统的一些文化是有阅读的，见解也深。尤其爱张爱玲，鲁迅。", "marks": "还行"}
{"content": "送我繁体版吧，好吗", "marks": "力荐"}
{"content": "此书过得了审查真是一大进步", "marks": "还行"}
{"content": "三星半；一只老给的尖酸刻薄话，善用成语和比喻包裹句子的矛头利刃，迷倒了多少嘴拙之人在他的语言涵养，bitchy文风下，确实贱得有水平，但贱贱的就疲乏了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者说话够毒，我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲什么？", "marks": "较差"}
{"content": "专栏出集子似乎总是变成这种味道。迈克还是一样妙语连珠，今次一大把珠子在周身滚来滚去就是不嵌到肉里。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "港味十足", "marks": "还行"}
{"content": "事事刻薄，字字珠Gay……", "marks": "推荐"}
{"content": "初读时觉得不够味，读到后面乐了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "唠唠叨叨的，真的很Bitchy的写作方式，很容易爽也很容易疲乏", "marks": "还行"}
{"content": "一口气", "marks": "力荐"}
{"content": "像嗑瓜子，磕着就停不下了", "marks": "推荐"}
{"content": "太油了，一点都不坦白。", "marks": "还行"}
{"content": "香港文化真是放荡不羁哎", "marks": "推荐"}
{"content": "迈克怨气重", "marks": "还行"}
{"content": "小格局独有的趣味 够坦白 说起一般人羞涩的取向胸脯之事大方又坦荡，还不改那一点酸涩的贱贱的味道。当然 读这种书是需要空闲的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "迈克老湿您不愧是我们不表白会死星球代表！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "基佬都这么尖酸刻薄哈，浪费我书钱，不值这三十块", "marks": "还行"}
{"content": "是本好书，只可惜太引经据典导致我辈阅读吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "我讨厌他。", "marks": "还行"}
{"content": "对文字畸型的爱慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起啦小葛~~送你一本bitchy的书作成年礼，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么可读性", "marks": "较差"}
{"content": "其实就是一本厕所读物，点到为止，偶有机锋。但是看完了也跟着排泄物一块走了。", "marks": "还行"}
{"content": "三字不离gay", "marks": "还行"}
{"content": "…bitchy", "marks": "力荐"}
{"content": "不了解，不过挺喜欢他说张小姐的", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说，亲爱的迈克是一个美丽的混蛋，性感的三八，淫荡的疯子，纯洁的贱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "瞧他那股子牙尖嘴利的刻薄劲儿", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子版，似乎不完整，大姑如果认识迈克恐怕会嫌他话多的，就像曾经对我的告诫一般。我只是想表达的明白，逻辑关系理顺点。好吧，我是得理不饶人。要更平和宽容些。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "说话很毒是真的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "放在床头柜大约有几个月了，看看扉页上签的购书日期算出来的。还是没有全部看完。如今真是忙的连看闲书的时间都没有了。", "marks": "还行"}
{"content": "文筆造作。現實與期待落差太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往", "marks": "推荐"}
{"content": "文风一种(张爱玲,GAY)", "marks": "推荐"}
{"content": "迈克的书看到第二本更加念不下去，读了三十几页决定作罢。用水老师的话说，是跟这本书没有缘分罢。", "marks": "还行"}
{"content": "为何能出版？", "marks": "还行"}
{"content": "201105 挫男烂作 上他狗当", "marks": "很差"}
{"content": "都是张爱玲。", "marks": "还行"}
{"content": "哈，這男人是我萌點。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本对这书就没抱太大希望", "marks": "较差"}
{"content": "《八十年代访谈录》、张爱玲、色戒、陈丹青念叨了无数次，这家伙太絮叨了。", "marks": "较差"}
{"content": "祖师奶奶", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白说，挺肥皂。杂志文章结集吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的， 关于这件事你怎么看？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是看的迈克的第二本书了 除了知道他是张迷之外同志之外 我真是产生不了共鸣啊 幸好上次去图书馆的时候 没有把他的书藏起来 我放弃了 不看了 ", "marks": "还行"}
{"content": "专栏一旦变成书就不可爱了。", "marks": "还行"}
{"content": "bitchy来袭，心灵嘴巧", "marks": "还行"}
{"content": "好多关于张爱玲~", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利且平实，如唔其人,骨肉亭匀，富才识兼幽默。md 写简评搞得像征婚启事那么乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "到结尾处有松田优作", "marks": "推荐"}
{"content": "我，我，我，我还是不骂了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "這支公果然不負采花賊的名聲", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着，我渐渐意识到作者的取向问题。视角很不一样，像位师奶写出来的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "读林迈克这种嬉笑怒骂的文章实在 是一件身心愉悦的事", "marks": "推荐"}
{"content": "是被封面装帧吸引的。。封面真漂漂啊~内容嘛，非常快地翻完了。。文字吧，好像有点“各色”，又好像有点偏“香港化”~不过，作者倒是看过不少老电影~通过其知道了三联出的《八十年代访谈录》居然是删节版的。。", "marks": "还行"}
{"content": "写张爱玲和松田优作的部分很好。迈克适合写心头好，其他容易失之尖酸刻薄", "marks": "还行"}
{"content": "强奸读者也要有个限度！", "marks": "很差"}
{"content": "其实我对于过分追究张爱玲的流派和个人都稍微有点……呃，老觉得这跟以自己听古典音乐或者喝红酒为傲是一个德行，过分自持。其实不过一门趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "基佬~bitchy~文艺~张爱玲~电影~老流氓~~", "marks": "还行"}
{"content": "苍白", "marks": "较差"}
{"content": "继续是抵死的林迈克先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "开水白面包 ", "marks": "还行"}
{"content": "文笔鬼马得可以，充满生机", "marks": "还行"}
{"content": "看得有点累呢，是太文艺了么，或者港味太浓？总觉得有种买弄的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "文风短小精悍，描述的当年事如今读来也仍然鲜活。", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利,但只是甜品，不能成为主食", "marks": "推荐"}
{"content": "20110718-20110713 辛辣风趣，读来过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "语感还不太习惯。。。", "marks": "还行"}
{"content": "也不是一点趣味没有，可是距离\"贱\"和\"刻薄\"还是有挺大差距吧....说他肆无忌惮谈性，一点不明白这样的东西有什么可以不“肆无忌惮”的", "marks": "还行"}
{"content": "笑死我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些可以，一些就是耍贱", "marks": "还行"}
{"content": "素直になれなくて 。", "marks": "推荐"}
{"content": "Hyperbitch，够细腻又不作；林奕华周耀辉什么的都特么是怨妇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知其所雲。。。雖然部份文字還是很有意思的犀利調侃。", "marks": "还行"}
{"content": "写得好看，文笔词汇明艳纱丽", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我不小心又小清新小文艺了。话说，除了关于张爱玲的写的不错。其他的，额，不这么傲娇行吗？", "marks": "还行"}
{"content": "无感。叽哩呱啦油嘴滑舌的最讨厌了。", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说，真的不好看，尖酸刻薄当风趣幽默 读多几本书看多几本电影就忍不住卖弄", "marks": "还行"}
{"content": "话说回来我看随笔小品必选各种上了年纪的死gay，看透人情冷暖，又贱又细腻，不费脑筋之选永不会错。迈克是张迷，更增一层好感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢香港式的汉语。林夕的书也是，这本也是。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂粤语的话读起来蛮吃力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完都舍不得停！精妙撒~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "同样话女人说来是字字珠玑，男人来说就是斤斤计较。", "marks": "还行"}
{"content": "迈克是一个心领神会却不该过分褒奖的人 评论里居然有人称他醉侠 太违和了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "高密度写作，性语言的考古！", "marks": "还行"}
{"content": "因为道长对迈克的赞誉，对这本专栏集的期望值很高。但是港文化的间隔让我对很多文字的锱铢必较大费周章。还有一本狐狸尾巴，也许能让迈克的真性情暴露更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆腐块文章里的香港感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "最终还是没了兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "坦白的说，我还是喜欢那个采花贼迈克", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，写的是不错，可能是地域跟年龄的关系所以...一些地方看不明白", "marks": "还行"}
{"content": "封面不好看，害我差点错过一本好书啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读《胭脂盆地》觉得不及《旧情复燃》，语言简朴，内容平碎，待读到白发人无人送意境时，心疼到坐在公交里泪流不止，用四张面巾纸都擦不干鼻涕。好书总像门阀，或者启迪人心，或者撬开秘密，昏聩者拨迷津，沉溺者得绳索，各取所需，互不相干。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这场蓄谋已久的文字游戏里，简媜以萍水相逢、当下即是的修养，借极端华丽的辞藻堆砌起台北的嗔与痴，用精致的笔墨交接一种酣畅淋漓而难以解释的美，感染着每个尚未根治漂泊宿疾的寂寞灵魂。悲情与迷恋双重逸走，我竟偏爱如斯灵气，读完散文集《胭脂盆地》。", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜开头一定是因为四月裂帛，才会找其他的书来读。若我看倦了风景、走累了路，你是否愿意变成酒色石头，让我把余生靠一靠。", "marks": "还行"}
{"content": "十八岁少女疯狂抠逼", "marks": "很差"}
{"content": "实在不是我的菜啊", "marks": "还行"}
{"content": "“若我看倦了风景、走累了路，你是否愿意变成酒色石头，让我把余生靠一靠。”很喜欢封面上的这句话。看过简媜早期的《水问》，再到后期的《胭脂盆地》，文笔和思想上都有了很大的改变，从大学时代的自我主义到社会化的大进程，着眼于台湾乃至整个社会现状作出独到的见解和看法。我喜欢她青涩到成熟的倾诉方式，也爱她自我的沉醉和无边的大爱。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "若我看倦了风景、走累了路，你是否愿意变成酒色石头，让我把余生靠一靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "90年代的简媜实在是太年轻了，下笔的浓淡尚未掌握到炉火纯青。严格点说，3.5星吧。个别篇幅还是喜欢的，写得很是清丽：“现在明白了，当时我把你以及预知分别后的思念像延陵季子挂剑一样，悬挂在忠孝东路的木棉、槭树上；也许是个怯懦去直接负荷感情重担的人，所以必须借助花枝树臂帮我撑腰。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "看透了人间却仍然中意它", "marks": "力荐"}
{"content": "“若我看倦了风景、走累了路，你是否愿意变成酒色石头，让我把余生靠一靠。”最初是这句话吸引我买下这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "书题美，文字美，意境美。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们之所以容易受伤，是因为在尽情享受美好的一半之后，更贪心地企求全部圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "玩笑开得真没意思", "marks": "较差"}
{"content": "简媜的文字有种难以名状的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一篇文章不需要词藻华丽句子脱俗比喻隽永的时候 不深刻就成了文字者的硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "写给麦芽糖那篇特别温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "二零一一年九月在王府井书店买的。估计是在报纸上看了别人的文章里有提到她于是产生了好奇心。为何独挑了这一本？自然是想避开那些肤浅的情爱，看中了扉页上的“对城乡差距、浮世人情的观察”。她爱世界，虽没有三毛那般的“烈”，却也符合她那姓氏流露出的“淡”的信仰。最爱她悼念知识分子王介安——《大踏步的流浪汉》这一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "大一时自觉有人书评写梦游书，我认识了简媜，至今才第一次读她的文字。台湾文学有自己独特的味道，而她独特的比喻也令我沉醉。真美", "marks": "力荐"}
{"content": "信手一翻，和以往看的简嫃不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜与三毛相比，我还是喜欢三毛的清新自然啦！", "marks": "还行"}
{"content": "以前多么喜欢的作家，这本看得很幻灭，只有一篇给介安的祭文感觉还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "我可算读完一本简媜了啊啊啊啊，还有三本等着我！！！每每读到简媜用她那比矫情的词语表达对台湾社会总总不满的时候，我就情不自禁去读王小柔大妈的哏段子娱乐人生去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从最早的《水问》开始，一直看到这本《胭脂盆地》，简媜的文字渐渐褪去早期的繁复迤逦，渐趋朴实却依然瑰丽，于生命的探讨也从未止息。说实在的，早期散文集有比较集中的内容，到了这本则比较多样，很难概括其中内涵，虽则都是短篇，字数不多，但是其中许多文字确实是充满了睿智，有些则感人肺腑。", "marks": "力荐"}
{"content": "描述生动，安静美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "像简媜亦舒这样的台湾女作家，写起散文来都是一个调调，不过简更俏皮得起来，或许因为年轻。从前借简媜的书来读，总是耐不下性子，这次却读进去了，而且很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜脱了禅佛气息，在生活里谐谑而满怀闲适安居心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "若我看倦了风景、走累了路，你是否愿意变成酒色石头，让我把余生靠一靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之我嚼不出好来。", "marks": "较差"}
{"content": "最近频繁地发现简媜的名字，各种出现==！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前大概没有认真读过她的书。印象里只觉得她的文字精致清丽，而读这本，读出了幽默与诙谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "若我看倦了风景，走累了路，你是否愿意变成酒色石头，让我把余生靠一靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "不那么简媜了...", "marks": "还行"}
{"content": "确实不错", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是年级越大沉淀的东西越多写出来越好看。前面平常后面精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "透过文字，我感受到的那个人，我不喜欢。也有可能有一部分太像我所厌恶的我自己了，毕竟这种共鸣性也是当初吸引我读简媜的原因，是因为厌恶我自己而厌恶她。文字是一面镜子，每个人透过它看到自己。就像这个世界。", "marks": "较差"}
{"content": "写给王介安的那篇超级喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "生涩 硬硬的 没有那样有趣盎然了", "marks": "还行"}
{"content": "若我看倦了风景，走累了路，你是否愿意变成酒色的石头，让我把余生靠一靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是比较喜欢简媜年轻时候写的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "被序言和简介欺骗了呢，不过读起来超快的一本小书", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小短篇。前半部分很有点后现代的幽默感，后半部分的时候，那个精致华丽的简媜终于浮现出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜已经不是简媜。虽然还有一点点她的影子。很失望。", "marks": "还行"}
{"content": "最好的散文\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "相信么，昨天下午在图书馆看完了，不怎么好看。我比较喜欢空灵那一类型的。", "marks": "较差"}
{"content": "浓得化不开", "marks": "推荐"}
{"content": "若我看倦了风景，走累了路你是否愿意变成酒色石头，让我把余生靠一靠", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的简媜，却多了些人间烟火的味道，一样喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔触细腻且富生活味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个女人，或脱线，或灵动，严肃起来也令人咋舌了。有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "家里有好几本简媜的书，不过这是读的第一本。发现那个年代的台湾人，简媜三毛朱天心文，都有一种独特的语言气质。而她是最擅长把通感和想象力结合的那个。", "marks": "推荐"}
{"content": "活泼的文字，细腻的情感，真实的小市民生活，浓浓的台北市井味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读过后变四星。“你出国前，我们走在忠孝东路上，那天的阳光薄薄的，木棉花开的像一碗碗的油灯火焰，两边路旁的槭树刚刚撑起浓郁，有个人从对岸穿越马路，正好站在木棉树下，我看见他的脚旁起了一阵微风，吹散蒲公英的花球。.......”文字太美。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家本人太干净正经了点，就像初高中女生乖巧的模样，有一篇对爱人分别的场景的描述很美，最后又落到城市变迁这样的大话题上了，很适合语文应试阅读，我倒是喜欢一些脏的歪斜的袒露。", "marks": "还行"}
{"content": "从《水问》的温婉女子到观察大千世界的沉稳女子，简媜带给我的，并不仅仅是感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在\"大踏步的流浪汉\"一文里,读到了斯人故去的牵绊别绪,于是觉得这样随便来的散文,其实也真见些功底.不过,以文为生,到底有多少是自己真正想写的呢?", "marks": "还行"}
{"content": "对于简媜瑰丽磅礴的行文早已不像少女时那般沉迷了。", "marks": "还行"}
{"content": "比我上一本看的成熟, 真实, 简明了, 但是可惜仍然不是我喜欢的类型.", "marks": "还行"}
{"content": "“若我看倦了风景，走累了路。你是否，愿意变成酒色的石头，让我把余生靠一靠。”\n因这句话才有看下去的念头，自言自语式的口气实在欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "文章的题目最是精彩.", "marks": "还行"}
{"content": "开始的时候刻意轻松逗趣的风格让我很不喜欢，有点太勉强了，没有笑点。不知道为什么现在读简嫃越来越没滋味，以前喜欢的本属于她的那种文风现在也觉得太华丽繁复，更加会喜欢平实简练却有深度的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "“台北有一种诡异的胭脂体味，仿佛一块混合各式花精的香膏...”这说的是我在台北捷运站一直闻到的气味吗？读完发现不是，但依然不妨碍我被简媜的文字吸引，每篇都短短的，出乎意料地俏皮诙谐。", "marks": "还行"}
{"content": "写出“深情即是一桩悲剧 必得以死来句读”的简媜为什么会出这么一本不痛不痒的书，是那种看到老者千方百计要找出其可爱之处的无趣，很无聊。ps：此书全价购于大悦城9楼音像制品店，有病。", "marks": "较差"}
{"content": "简媜的散文总是看一遍又有新的感悟~", "marks": "力荐"}
{"content": "若我看倦了风景、走累了路，你是否愿意变成酒色石头，让我把余生靠一靠", "marks": "力荐"}
{"content": "读子夜铃时几近哽咽", "marks": "力荐"}
{"content": "依然有旧时文人之气，但没了早年简媜的灵气。", "marks": "还行"}
{"content": "与以往不同的简媜。不过总觉得有点不适应。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这样风格的散文", "marks": "较差"}
{"content": "觉得读不完了。。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多部分还是很有意思的。比如那个蚂蚁的故事。有点类似心灵鸡汤不过好看多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在图书馆简单翻了翻～简湞的文字很好，但是像是甜品，不能多吃，饱食一顿只觉无味(^_^*)（拙见）", "marks": "推荐"}
{"content": "为着最后那篇游记，给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还是水问最好", "marks": "还行"}
{"content": "是有三毛的痕迹", "marks": "还行"}
{"content": "若我看倦了风景。走累了路。你是否愿意变成酒色石头。让我把余生靠一靠。", "marks": "力荐"}
{"content": "细碎，敏感，绸缎一样的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "书店近两年好象很偏爱她.与之前几本截然不同的文风.关注于台北与现实生活,比较犀利又一如既往的温和.", "marks": "力荐"}
{"content": "台北有一种诡异的胭脂体味。 我想成都也有。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢简嫃，但不喜欢这本，只喜欢  大踏步的流浪汉那篇", "marks": "还行"}
{"content": "若我看倦了风景、走累了路，你是否愿意变成酒色石头，让我把余生靠一靠", "marks": "推荐"}
{"content": "果冻小姐那篇印象尤为深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种调调~", "marks": "推荐"}
{"content": "老早看的，只做个标记，评分不与考虑。", "marks": "还行"}
{"content": "愛這一句：“若我看倦了风景、走累了路，你是否愿意变成酒色石头，让我把余生靠一靠。你會想起生命中過眼雲煙的歡愉。”（停泊在不知名的國度：法國紀遊，柿色風景）", "marks": "还行"}
{"content": "时光是最好的检验！", "marks": "推荐"}
{"content": "若我看倦了风景、走累了路，你是否愿意变成酒色石头，让我把余生靠一靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了起腻，不够爽利。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到豆瓣上有人说安妮宝贝学了她的文风 哪有！简媜的可愛多了好不好！", "marks": "推荐"}
{"content": "该说什么。感动得想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲碎的短文，开始喜欢简媜的文字了", "marks": "推荐"}
{"content": "意味深长，有种随意的调调。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫且不失幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "打卡，3.10 ，胭脂盆地，简贞，完结。这是我第一次看简贞的书，语言琐碎，大多是她平日里的一些日思夜想，其中偶见优美的句子，然而整体感觉不是我喜欢的。也许今年看了很多男性作家的书，喜欢直截了当地叙述手法，冷不丁读一本温柔的书就不太适应了。三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "若我看倦了风景、走累了路，你是否愿意变成酒红色石头，让我把余生靠一靠。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种比喻很有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "若我看倦了風景。走累了路。你是否願意變成酒色石頭。讓我把餘生靠一靠。", "marks": "力荐"}
{"content": "和水问完全不一样的风格呢，却同样的优秀。读到大踏步的流浪汉那一章，真的很感动，总有这样一群人坚持着一种叫梦想的东西，他们是真正的知识分子，伟大的奉献者……", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢《挫折》那一篇，精辟的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风较之其他两本迥异的很，幽默调侃的调调，却掩不住生活的苦楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分似乎还不是我喜爱的俏皮，而很快便回到了我熟悉的她。当读到《记诵旧景》时几乎泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的作者推荐的书。看完后的感觉是，呃，果然不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "至今一知半解“叠罗汉”真意——我想我应该是懂了，但又不知道懂得“对不对”……", "marks": "力荐"}
{"content": "看着书名买了两本简嫃的书，很不同的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "介安是个好人 好可惜的人", "marks": "推荐"}
{"content": "FDU图书馆的预约请求才是推进我看完书的动力。。。。。。。借了两个月还没看完，被人催就鸡血冒出来蹭蹭蹭看完了。(⊙o⊙)", "marks": "推荐"}
{"content": "当下拥有的比过去都要丰盛", "marks": "推荐"}
{"content": "真美好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔蛮不错。但过于流俗，深层次欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "好文字", "marks": "推荐"}
{"content": "时不时得靠这种书来找回点儿女性气质……简媜不错，甩亦舒好几条马路", "marks": "推荐"}
{"content": "这本读得我很痛苦", "marks": "还行"}
{"content": "人世沉浮于脂粉味的盆地幻化四态。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲台湾  她的书 到了如今 已经有了免疫力 曾经迷恋", "marks": "较差"}
{"content": "中年人眼中的人间百态", "marks": "推荐"}
{"content": "开头几篇都在细数社会炎凉，反观世态，竟有逗趣的女版鲁迅之感。然细辨之，仍是那个情感细腻的简媜（擦身而过者，皆不相知，相知者，一一离席）", "marks": "力荐"}
{"content": "简禎阿姨真是大才女，这意境没谁了，有一篇我特别喜欢，抄下来了", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经蒙圈得彼岸送这送那，现在觉得自己那时好作，看以前的日记，又实在不敢相信以前会有那样的逻辑和心理", "marks": "推荐"}
{"content": "总是忘不掉老文章，", "marks": "推荐"}
{"content": "台北是一座胭脂盆地", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中要好，虽然个别句子比较矫揉，但比想象中好太多。也幸亏控制的篇幅短，否则很难看了就", "marks": "推荐"}
{"content": "这文笔，怎么让人相信作者是一个悲观主义者。。。", "marks": "较差"}
{"content": "若我看倦了风景、走累了路，你是否愿意变成酒色石头，让我把余生靠一靠。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读到了一些人间烟火，是作者笔下的台北。为了使对日常产生安定的感觉，需要合乎尺度的提炼和挤压。而且，文章登载于报纸副刊，意味着一个认同的视野，关乎同住一地的体会。", "marks": "还行"}
{"content": "看完不由得喜欢上了台北", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾文人写起散文来真够可怕的。", "marks": "还行"}
{"content": "若我看倦了风景，走累了路，你是否愿意变成酒色的石头，让我把余生靠一靠。", "marks": "还行"}
{"content": "台北有一种诡异的胭脂体味，仿佛一块混合各式花精的香膏，无意间掉入发皱的废池塘，慢慢在雨淋日晒中舒放，活起来，云腾腾地蒸出妖雾，学会俘虏路人，让她们在狂野与守旧之间受苦、在混沌与清明中轮回、痴恋与遗忘里缠缚、在神圣与庸俗的夹缝喘息、背弃与归航间踯躅、在绝望与憧憬中不断匍匐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿做一个食字兽，眯着眼摇头把世界都晃成绿色。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇哦= =只能说想看文艺的书评就来豆瓣么= =我只是淡淡的把这本书读完了 没有太多细究细节的问题 带给内心的有平静也有一点触动吧 没有大家理解的那么深刻 简媜的文字还是很文艺描写的也很细致 嗯 就这样吧", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看很久的散文集", "marks": "还行"}
{"content": "若我看厌了风景，你是否会变成一块酒色石头，让我把余生靠一靠", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢她的字", "marks": "力荐"}
{"content": "也是像《女儿红》一样的虚构与纪实，但《女儿红》深沉醇厚，《胭脂盆地》轻盈。初时接触别有滋味：啊，简嫃也写这样狡黠的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "简的文字，淡淡中带着让人平静的温和。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢悼王介安的那篇了。", "marks": "力荐"}
{"content": "下次找简姑娘文艺的书看看", "marks": "推荐"}
{"content": "高三时为了作文而一直不放下的书。只是到最后高考却是失手于语文，想来有些尴尬。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言华丽但细想却空洞，不深刻", "marks": "还行"}
{"content": "有一天我也要这样让文字动起来。\n那篇《大踏步的流浪汉》太美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不比其他几本", "marks": "推荐"}
{"content": "看倦了风景，走累了路，偶尔需要一块石头，把余生靠一靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是世事扰攘如潮退，记忆翻涌。 彼时尚且年少，你的爱怨嗔痴昭然若揭，何其清明，他竟不喜。只是温文淡然，与你且远且近。那少女的沉沉心思，不知是他从不知亦或不想知。某年华灯初上，相伴去庙会。周遭影影绰绰人潮熙攘。你正兴说这光景，这流水浮灯，这古刹钟声，转身竟寻他不见。心里夜雨阑珊，自觉凄然。", "marks": "推荐"}
{"content": "简才女：所以，当你突然站在我面前，我的第一个念头是：晴朗的草坡上开了一朵百合花，然后，，想要深深地，深深地呼吸。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第一本完整读完的简媜。若文如其人，这是一个这样的女人。从眉眼看到鼻梁，再掠过唇齿，等看到脖颈时就忘了眉目。一切模糊起来，但记得是好看的，不媚不艳，是情怀，不深刻，却忘不掉。", "marks": "还行"}
{"content": "[ 说情，轻浅纵溺，绵里藏针；说编辑说世事，直迫切实，一语中的都是简媜。] 读书读到动情之处眼前尽是：想抄一份《迷失他日》邮寄给你。年少的心一如衣着素缟的女祭司，心怀天地却只能私吞哽咽着深情。我像山竹，外壳丑硬内里甜美；你像海市蜃楼，踏遍万水千山只为与你匆匆一别。黄沙漫天遮掩视线，隔着愈浓愈密尘暴望你，羞急恫痛的心烧红了脸。褪了如丧服般不经一事不长一智的欲赋新词强说愁，没有你还会有别人，如水如镜，明净我心，先验确认：世事如此，你亦如此，成长是如此的必然必要。于是叹息，叹那一草一木、一荣一枯、何处何事不留情呢。所有事都化成了滋养未来的落花。", "marks": "力荐"}
{"content": "我之所以有泪是因为，我真的相信它也只是来祝福我，一路顺风", "marks": "力荐"}
{"content": "六月是个养蝉人。", "marks": "力荐"}
{"content": "放置了一年的书 开始慢慢抽丝。散文式的简媜第一次讀 完全還是一副深明大義 偶有的言辭泠冽也遮不住一肚子柔腸。相識的一生 疲憊的一生 這主題就讓人神傷。", "marks": "还行"}
{"content": "看她的书是享受", "marks": "力荐"}
{"content": "你也说起玛格丽特。大三还是什么时候，我全然不知其中故事随意点来，然后说杯沿的盐咸咸的，像泪。都过去这么久了，看你写出来如遇知己。", "marks": "还行"}
{"content": "当年一起买书的人已经快大学毕业了。。。我还没上大学啊摔", "marks": "力荐"}
{"content": "文字虽淡了颜色，光彩犹可辨认。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的文字，不矫情，淡淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星的底子，败在开头和尾巴上的几篇送报文章，但是《旧》里依旧有几篇浓墨重彩的五星作品值得推荐：《迷走他日》、《姐妹情深》、《在我发间纠缠的思念》、《闲闲无代志》。简嫃的文字不算清透，读上去有明显的堆砌感。好在她后期的书能化繁为简，比如《红婴仔》——真实的丹心一片，是锦绣辞藻藏不住的。众里寻他千百度，得来的感受往往是切身体会的更昭众。", "marks": "推荐"}
{"content": "出世又入世，无尽空灵的同时又十分烟火气。能让人想把她的文字揉到心里，能使人如遇小桥流水人家，能写得人整颗心都柔软，能将心碎狠狠写进灵魂。爱她到只想膜拜~\\(≧▽≦)/~", "marks": "力荐"}
{"content": "正如书中所说，《旧情复燃》的简贞是《水问》的青春女儿来到秋霜几点的中年，文字虽淡了颜色，光彩犹可辨认。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟，孤独时最干净的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧 我不爱看这样的文章。。。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越不爱了！", "marks": "还行"}
{"content": "文字太华丽 无法持续阅读 但有时又很快进入阅读状态 一些比较晦涩 但是有些也是于我心有戚戚焉", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是床头的一摞书倒掉砸到我，我看到书名是绝对不会有阅读意愿的，开卷却发现是我狭隘了，正如封底所写是回到旧屋追忆而启动的一生，很喜欢这本。虽说《旧情复燃》写于秋霜几点的中年，我却未觉文字变淡，毕竟内在风骨也才算真颜色吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我終於已經不再喜歡簡貞，也沒那麼喜歡黃碧雲了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看简媜书，刚开始觉得一般，却是越看越有韵味。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读下去不会就不喜欢她了吧...不过关于编辑的那篇还是颇值得推荐...", "marks": "还行"}
{"content": "等到天地间只剩你我。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别喜欢写友情的那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢她。不过太学院了不适合我自己", "marks": "推荐"}
{"content": "我的情人节礼物，和旧情无关，和复燃更无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在彼此的眼底旅行，假装是失散多年的同命鸟。多雨之早春，不约而同栖在浮草上。等待似蚁穴，你的诺言不小心沾染了星光，竟开始变薄，只打捞到几句，断断续续，我依然爱你如昔。爱书痴狂。请安慰我，像风安慰树叶那样。呼喊我，如同蝉呼喊黄昏。请务必为我描述一屋一榻，让这负伤的灵魂逐字逐句回家。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也有那么多小小旧情，在时光中总是不经意复燃，让我觉得生之何幸", "marks": "力荐"}
{"content": "果然读出一众女作家感，但确实都不及简媜，她太会用词。第一部分看是看不下去的，不得不念出来，多年以前读安妮宝贝才有过这样的体验。到了第三部分，又是完全的另一种姿态，很可爱。书名起的好，旧情却复燃，旧和燃给我感觉明明是几近对立的，竟能如此和谐并存又贴合书中文字，好奇妙啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "读简嫃的经历大致可以划为：初瞥惊艳，念念不忘，牛嚼牡丹，审美疲劳。感官爆炸一两回那是享受，密度太大的同类阅读总会让人吃不消。时隔半年，当简嫃免疫体早已在体内生成之时，无意间拿起这本书，细细斟酌，果然开始旧情复燃。", "marks": "推荐"}
{"content": "請安慰我，像風安慰樹葉那樣。/\r\n呼喊我，如同蟬呼喊黃昏。/\r\n請務必為我描述一屋一榻，讓這負傷的靈魂/\r\n逐字逐句回家。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是在想，用心在这世上行走的人，到底要一副多满不在乎的样子才避得过，被情深不寿这样的咒语 一语成谶呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的目光富含深情，时光破了洞，被你注视之处恢复血肉，又演一遍过往生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "乘愿再来。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢前面部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以让我在思修课上神魂颠倒。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇特别喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "得静下心，慢慢品。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道我们似曾相识的一生、疲倦的一生、知其不可而为的一生皆肇因于有个恋旧的神回到旧屋追忆，因其含情脉脉注视壁上痕迹，遂启动我们的一生，邂逅人物、搬演故事、萌发情愫不能终止，直到它把目光移开？ \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个星期前开始，刚好在2013年最后一日读完这一本书，有种给2013年画了一个特别美的速写的感觉。她说，并非酒能醉人，书能使人流泪，是喝酒的人求醉，读书的人想要流泪。这也是我最近体会特别深刻的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "个别文章给四星，其他都五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本是多年后重又让我喜欢上的一本，难得又找回了当年的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "矍然外放且自在无束", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘多凉薄，可凉薄后自有一股遗世独立冰清玉洁慢慢渗出，是为简桢", "marks": "推荐"}
{"content": "是怎样柔软的心呀", "marks": "还行"}
{"content": "一个细腻而不做作的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "与少年不同的空灵，同样直指内心深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现如今的我再看散文，已经没有平和懒散的心境，所以品不出味道来了", "marks": "还行"}
{"content": "在静静的回忆中，旧情复燃。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后旧情复燃那一章好。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字依然很有新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "搬演剧情 邂逅人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个拥有微微热浪的傍晚，你我初次相识在校门外，夏蝉一直在叫，把天地叫窄了，窄的没有过去，也容不下未来", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜的文字自成风格，有很高的辨识度。但我说不上为什么，她的书，我从来没有完整地读过一本。也许是那种如水一般温柔的、柔软到骨子里去的文字，我难于去全心感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有人使我不快乐，”我说：“是我等待太久了，以至于认不得路。”    这也是我的心声呐", "marks": "推荐"}
{"content": "敏锐纯粹的女性文学，飘然中的朗朗风骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些曾经的情愫，在某一刻悄悄拔出地面，露齿微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "《迷走他日》应是简媜名篇，不输《水问》、《四月裂帛》。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字精致美丽又不失从容，四星半！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字中与简嫃相遇，是缘分、亦是福气。", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜的书，嗯，我只能说，暂时还没跟上她现在的节奏，有可能以后一直就跟不上了。", "marks": "还行"}
{"content": "简短 美好~", "marks": "力荐"}
{"content": "一朵花开出了天涯", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得这本书起这个名字，会让人误以为是本言情小说。其实是散文集啦，很好的文字，很温暖，I like...", "marks": "推荐"}
{"content": "春天只有三分熟", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜的书，适合在安静的夜里作枕边书。8月17日--22日。", "marks": "力荐"}
{"content": "无关风月，只谈文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的简媜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得是不是从风约姐姐那里知道的简媜了。相遇到底是不能被回忆的。唯一能确定的，是我曾经很是迷恋了她一阵子。现如今，亦是喜欢的吧，却并非当初的感觉。本书辞藻清淡了很多，像中年，总爱回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《姐妹情深》一篇，上帝给了一个高贵的灵魂一个残破的身体，从惠绵身上，理解文学、奉献的可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "最混乱的时期第一次读简媜 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好久以前看的，翻得匆忙已经忘记内容了，不过这封面四个字倒是对我当头棒喝。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时，春天只有三分熟，我在梦中独自行走。小舟上，一名黑衣人，于水面，种植鸢尾花。宣称，灰飞之日，那时我灵魂的睡榻。一朵花开出了天涯，一盏灯围捕着穴暗。暮色渐渐崩溃下来的时候，我听见自己老去底回声，爬上黎明。", "marks": "力荐"}
{"content": " 是一本有些莫名其妙的，无中生有，在平淡的生活中，生出些莫名的情绪的书，又写得很无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "我常想，人生在世，种种浓淡、轻重的情感皆须经历时间火燎方能证成金刚不坏。朋友如此，夫妻如此，血缘至亲亦是。当情愫萌生之时，谁不是一朵心花怒放，其欣喜之状，仿佛挡得住任何一场暴风雨。然而，当这情感灰飞烟灭，其愤懑之心，又恨不得将世界一手捏碎。人生这门功课，说穿容易，看透难，是以，人人一身纠缠。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "年届不惑，文字淡了一些颜色，感觉却比以前好。", "marks": "还行"}
{"content": "真心牙疼啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一个微风的早晨 你我初次相见 夏蝉把天地叫窄了 窄的没有过去 也容不下未来。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "她的书就适合晚上睡觉前翻翻，特地腾出半看这类型的书真的太不合适了", "marks": "还行"}
{"content": "才华无限", "marks": "力荐"}
{"content": "有些句子是妙的。以前看被唬过，但是真的不喜欢这类“优美”的文字。", "marks": "较差"}
{"content": "简媜的散文 自带一种胭脂香味~让人欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "一個微風早晨 你我初次相遇 夏蟬把天地叫窄了 窄得沒有過去 也容不下未來", "marks": "推荐"}
{"content": "温润安静的文字在数日上下班的地铁上读完，身边一切的喧闹拥挤似乎都离得很远。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中，有些人物与感情也是如此。平日双方互不牵连，没半句软语。遇到欢乐的事，也不会想与他分一杯羹。可是，当人生碰到恶浪，船沉了，屋塌了，在太平盛世与你手拉手的人一一闪躲之时，那人那物像从浮光掠影中感应到什么似的，忽然来敲你的门。背着他仅有的半截蜡烛，一篓粗粮，从瓦砾中撑你起来，说，有我在。", "marks": "推荐"}
{"content": "简桢全套文集我都有。今天在书城发现这一本没读过，蛮开心，一下午就坐在书城地上读完了这本书。年少时写过，读简桢的书必须在安静的环境，捧上一杯茗茶，其实真矫情和没必要，比如今天，熙熙攘攘的书城，也读的很投入。当读到姐妹花和旧友癌症那块儿也忍住眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "飘浪如同孤独 无需练习", "marks": "推荐"}
{"content": "有些世事，人物，就算近在咫尺，缘分未到，也是天涯。 所以只能将思念藏于发间，承受不起时，再将它剪掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "本想借这书旧情复燃 却是甫燃即灭 是个把字用到狠绝的简媜", "marks": "还行"}
{"content": "适合这样燥热的下午品读", "marks": "推荐"}
{"content": "中年后的简嫃，文字还是那样一清如洗。较之前青春闲愁的抒写多了些韵致，隐隐感到一种现代文明笼罩之下的迷惘，以及对那个一去不再的旧日子慢节奏的怀念。总之简嫃的文字一直是很沁心的。大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看她最新的这本\"死荫之书\"，忍不住又去看了看《旧情复燃》里的那篇\"一个名叫早春的季节\"，读得热泪盈眶，因为一个美丽尊贵的灵魂在书里逝去了。第一遍读到这篇时就觉得那\"早夭的诗种\"就是四月裂帛里的那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "个别篇目我还是很喜欢的，但总觉得吧，整体内容适合比现在再小几岁的我拿来装逼，或者是老几岁的我拿来掉眼泪", "marks": "推荐"}
{"content": "看到三棵椰子树在寒风中悠然摇曳，像三个高个子老朋友正在练三部合唱，我瞥见了。我相信我是唯一看见的人。这小小的感动让我觉得很温暖，仿佛被路过的神拍了肩膀。感动。后面弃了，没有之前看得那些那么有趣那么有画面", "marks": "还行"}
{"content": "难得再有心情，也切合己心，一点点一点点笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来仍然口齿生香", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜的东西好难懂哦。。。不过真的很优美。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有几篇非常不错", "marks": "推荐"}
{"content": "她笔下的友情似乎不必做很大的努力便可轻易维持得长长久久，大概是君心吾心心相似吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不是一个会哭哭啼啼挽留别人的人，也不擅于用华丽的言语装饰人际关系。我只会很笨拙地把思念埋在发间，让野风吹拂，雷雨浸润，看着它恣意抽长，直到承受不了，一把剪去满头的思念，然后在日渐冷清的年华里，看它重新纠缠。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧兰朵", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢迷走他日那篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "读散文一直都是挑着读，太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "她似乎多着比别人更细腻的生活感受。说大事小事社会个人都如此。说的没错，人为什么喜欢读书？不是目的，不是逃避，而是为了见识另一个世界。她的书总是让我看到另一个自己，看到另一个世界，一个现实中可遇不可求的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字浓稠的华丽", "marks": "推荐"}
{"content": "隐忍的暴烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得能够让我静下心看进去的华丽文笔，看时勾起很多回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的粗略但还是觉得美妙美丽美好怎么就那么美呢。私心觉得好可能还有青峰读过化用过之感，先认识谁真的太重要但其实也没那么重要，反正最后兜兜转转还是会相识。在他的唱词里我早就认识你了呀简媜。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合一个人，一一盏小灯，一本书，陪伴度过一个寂静的夜晚", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见·回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书名，我分明看到我们班主任眼里的不屑于压抑，名字太香艳了么", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是年龄的问题吧所以还是喜欢像《水问》之类。尤其对这本挺无感OTZ", "marks": "还行"}
{"content": "太细腻的文笔，重拾少女情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "因为落落读的，她是我最喜欢的同桌", "marks": "推荐"}
{"content": "主唱大人青峰推荐过，文字蜿蜒迂回，文笔真的好得没话说。生活的细节能描述得这么细致，由于作者的心思细腻。不过只是专注于生活的细枝末节未免有点小家子气", "marks": "推荐"}
{"content": "简帧的散文，细腻，独到。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这句：“日子就这么来来往往，竹与我仿佛不相干，各自在自己的时间里忽睡忽醒。”", "marks": "还行"}
{"content": "语言被赋予了魔法，看的人真是看进了心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "高于《梦游书》，可以和《女儿红》媲美。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是年龄的关系，无法与书中的文字碰撞。", "marks": "还行"}
{"content": "我记得我走进那间书店时老板娘对我说小孩子不要在这呆着。当时很生气。后来想想觉得也没什么不对。那是我初三的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "封面美，感受仍美，因为高中同学认识的简贞，每每读就像新的一样。散文给人带来的是一种美的感受一种想要写字，迫不及待去爱的欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "【201703】“人，趴在时间的背上往前赶路，也不知是一路颠颠荡荡把人晃傻了，还是尝过的故事翻来覆去就那么几味把人弄腻。到了某个年纪，特别喜欢偷偷回头想几绺细节，连小事都够不上，只是细得不得了的一种感觉。”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然读起来可能觉得憋屈，但这就是人生呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越觉得有些字句有共鸣感，会被触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "情永远不会旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "在市里最大的书店与之相遇，指尖划过重重书脊在它身上驻留，果断带回家。我是不爱读散文的，却对她的文字着迷。简媜两个字就足够诱惑", "marks": "推荐"}
{"content": "继《四月裂帛》、《渔父》，又一次在读简嫃的文字时感觉到畅快而舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们似曾相识、疲倦、知其不可为而为之的一生中，有多少的旧恋。不是文字感动了你，只是你也渴望一场眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "你送给我的书。", "marks": "还行"}
{"content": "城。郊。人。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作风格我不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "简嫃说，有些世事，人物，就算近在咫尺，缘分未到，也是天涯。 细细看了几遍，愈发觉得动容。那篇<姐妹情深>写到心里去了~~\n买不到<水问>~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好散", "marks": "推荐"}
{"content": "呀 好喜歡 第一次見你 「我的第一個念頭是 晴朗的草坡上開了一朵的百合花 然後 想要深深地 深深地呼吸」", "marks": "推荐"}
{"content": "读完整本书，又翻回去看每一只熊。它们的神态和个性昭然若揭呢。最喜欢西西写给熊们的“旅行备忘”，谆谆教导梁山诸好汉，那么温情诙谐的妈妈语气。", "marks": "力荐"}
{"content": "西西好厲害啊還會縫熊！各種古人角色太可愛了！服飾也好考究好萌！超喜歡先秦幾隻啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "@南天阅览室。萌翻了呀。活脱脱一部毛熊版中国古代服饰史。精心设计的古代系利和水浒熊故事熊都好赞。庄子屈原司马迁荆轲高渐离嵇康阮咸陶潜王羲之玄奘我都很喜欢！燕青还会吹笛子！西西的怀古之心和细密的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "半部简明服装史", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触温柔的小书，可爱的恋物癖。我也喜欢各种小熊，更爱那些赋予他们生命尊严，给他们注入个性的善良又亲切的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛熊版服饰小记。太可爱了。看似不经意其实有坚实的知识网络。心重笔轻。是她在乳腺手术后用左手缝的熊。其实可以和《哀悼乳房》放在一起看，动人的，仍然是生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "西西是为了锻炼手的功能开始缝熊，渐渐在技艺中加入自己对文化的见解，熊可爱，人更可爱。看了不由得也想拣起一两样曾经初涉过的手工艺，好好培养呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的布熊世界~", "marks": "推荐"}
{"content": "快递到手一口气就读完了！我也想缝熊啊。老奶奶西西有一颗少女心，文字里有一种天真烂漫很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是本奇书，妙书。不过熊熊的鼻子没那么尖就更完美啦～～", "marks": "推荐"}
{"content": "熊们的cosplay", "marks": "推荐"}
{"content": "熊的造型们都很有趣，文字也有趣：）", "marks": "力荐"}
{"content": "西王母的得力助手之一是九尾狐！月熊胸前有一圈V形的白毛~ 亲爱的西西什么时候可以出一本“狐狸志”.......", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "20120206 好温柔。不过看书后图片，竟然以为西西是个老爷爷", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的紧", "marks": "推荐"}
{"content": "西西棒极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "萌奶啊", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "西西像对孩子一样和熊熊们说话，嘱咐呀叮咛阿好似一位母亲。比起其他作品要明媚许多，让人觉得有些不适应，不过倒也格外温馨，女人最美的时刻便是散发母性吧，哪怕是文字也是如此，读着读着自己似乎也成了这些熊熊的妈妈，情不自禁的笑呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的小书，讲作者自己缝了一堆熊，给他们穿上中国传统服饰，起了各种可爱的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩 手工艺 服饰", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一本奇书，由一只熊的缝制写到中国服饰衍变，中国文化传统。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是作为散文还是作为手工书都很棒。透过这本书我终于搞明白裳、裙、裾、襦、袍、袂等等衣字部的是什么了！魏晋时期都穿吊带裙的名士们真强大。很想要一个可以陪我去世界的小熊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的很无聊啊，所以名作家就能随便出渣书吗，我也有一箱橡皮章啊微型屋啊，也可以附庸风雅地谈点文化历史的。哼。。", "marks": "较差"}
{"content": "dear  bear", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012009#", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软的笔触，不能放手的思绪万千！", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人微笑的书", "marks": "推荐"}
{"content": "那些熊儿好可爱哦", "marks": "推荐"}
{"content": "很有情趣，兼学些小历史、服饰", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的手工", "marks": "推荐"}
{"content": "花了中午休息的时间翻翻完，书很有意思，主要是西西的熊，充满逸趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "上班路上，因为看书坐过了站，去对面车站再坐回去。等车时，想：“花拳绣腿，实则无用。”就是书里的这行字令我恍惚起来。我所钟爱的许多人事，大半似乎都是这样的“无用”。但没有了它们，这日子便愈发地无法安宁下去的。谨记之。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种可爱的实验性", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书图文并茂令人爱不释手啊，短短的飞行充满温馨。《毛熊旅行》一篇尤为率真，真是爱毛熊的人才能缝出这么可爱的人物，看来我学会做熊还是有点希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "❤", "marks": "力荐"}
{"content": "做熊也能这么有文化有内涵", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢水浒系列。每一只熊都是仔细研究学习而出的作品。最近意识到自己的焦躁情绪，做事毫无耐心，需要疏导。真想有机会认真缝一只自己的teddy bear。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的祖先是黄帝有熊氏", "marks": "推荐"}
{"content": "奇女子之五星级奇书！内涵之深厚打败古今中外无数熊书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "晕 原来是半历史性的散文 我还以为是手工书", "marks": "推荐"}
{"content": "比奶奶小五岁的西西好厉害，凭左手缝了那么漂亮的熊~而且对服饰发展也很了解。看完后好佩服她吖！而且好后悔上次在方所没看清楚点~~", "marks": "力荐"}
{"content": "熊非常可爱，衣服非常精致，书本身就那样吧", "marks": "较差"}
{"content": "终于内地引进啦！曾经坐书店里看完的港版《缝熊志》大爱。要买本，更想买只熊啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "左手缝制了这么多熊，乐趣之外，是大把的感动。人总归要找到自己的瘾的，找好寄托之处，便不总受生命中弱点的伤害，她的熊和她的生命力同样的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是一本前无古人后无来者的书了，如此高龄的、教授级、才女级手工毛熊作品集，配上看似随意洒脱，实则考究的文字，真的是太过瘾了，尤其是水浒系列熊，真是让人目不转睛。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家也可以华丽转身为手工熊艺家！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上和一个早上读完，轻松欢快。想到一个又一个故事，再初略了解不同朝代的衣服，都喜欢的。毛毛熊就是她的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011-05-09", "marks": "推荐"}
{"content": "萌死了萌死了萌死了！我要打6星，啊不，7星！！庄子熊，张骞熊，陶潜熊，包拯熊……我觉得我五年……十年都没看过这么萌的书了！><提醒男生们，拿去讨好女友，绝对一讨一个准啊嗷嗷……", "marks": "力荐"}
{"content": "西西的小品足以成为我们的传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "巧手慧心。中国古代服饰熊，真绝了。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛居然打出来丰胸志", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，行文间感到知识渊博啊。这种明媚点的风格比她年轻时的一些小说那种怨来怨去的调调好多了。虽然我妈看了熊的照片后说：“怎么这么丑。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很有爱\n", "marks": "推荐"}
{"content": "别被这该死的装桢与排版蒙骗。。是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "封面比台版的要可爱一点，四个水浒传的毛熊是最可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的意义注解在针脚处", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的呱呱抖，而且还兼及历史服饰知识普及~", "marks": "推荐"}
{"content": "Gift-Amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "比猴要趣味得多，我爱各种人物熊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "好有爱，忽然感到周遭女儿的毛绒玩具们都跃跃欲试，和女儿一起动手让他们有趣生动起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "西西到底有多爱熊呢，把他/她们缝得这么美。我老姐石小玉也曾送我这么美的熊。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新打五星", "marks": "力荐"}
{"content": "留着以后给我们家孩纸看！", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "很有创意巧思的一本书！手工艺术和古典文化的完美结合 令人耳目一新 汉服小熊实在太萌了 好想收藏一套啊！不过 文字部分比较没新意 有点沉闷 如果文字也能和小熊一样有爱就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "老去，老趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾玛，这西西太牛掰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "趣致！", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个称职的生活家", "marks": "推荐"}
{"content": "满温馨的", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 ", "marks": "推荐"}
{"content": "嫦娥熊、庄子熊、燕青、杨志、九纹龙...过家家呢吧，哈哈哈，叮嘱熊出门注意事项很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "这些熊们太让人忍俊不禁了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢西西的文字，更佩服它有本事将中国服饰史与文学史以清简动人的文字，以毛熊可爱可人的姿态呈现出来。她的系列作品已读5本，还有《猿猴志》，继续。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这得心灵手巧的人才能读出味道来", "marks": "较差"}
{"content": "看书才感受到自己对中文文化语境有多陌生，不过边看边查得到极大乐趣。突然想把沈从文的书再翻出来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也好想有一个黄飞熊！", "marks": "力荐"}
{"content": "先是佩服西西，散文写得好，手工也做得这样好。不仅仅是熊的造型可爱，服饰也搭配得恰到好处。把印象中的憨熊装扮出如此众多栩栩如生的独特造型出来。而且饱含情谊。读过这本书，始知我们与憨熊的渊源可以追溯到黄帝老祖那里去。”我们的名字叫熊，是真正的熊，因为我们是熊的后裔。“如果是像西西变出这么许多这么可爱的毛熊的模样，那我很愿意去做其中的一只。祖先黄帝叫有熊氏。黄帝娶嫘祖，由中原嫁到成都去的，入赘嫘祖家，当时是母系社会。中国四大文明，是玉，漆，丝，瓷。“巾帼”是当时流行的假发。巾帼为女性专用，后来就引申为女子的代称。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一只熊都有自己代表的人物和事迹，看着熊的服饰，再配以西西的解说，长了一点见识。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是小熊控，因为喜欢西西，因为黎戈说“毛熊版服饰小记。太可爱了。看似不经意其实有坚实的知识网络。心重笔轻。是她在乳腺手术后用左手缝的熊。其实可以和《哀悼乳房》放在一起看，动人的，仍然是生命力。”很感动！\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "真可爱，这世界上好玩的东西太多啦", "marks": "力荐"}
{"content": "在读这本书之前，我从来没想到，还有一个属于毛熊的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "超级可爱，最有趣的是庄子和时迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇书一本，太有童心也太懂历史的手工熊制作者", "marks": "还行"}
{"content": "西西真是偶像啊，手工是这样玩的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是本很神奇的书，愿熊文化能被更多人了解到", "marks": "推荐"}
{"content": "看完手指有点闲不住啦有些小熊很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "缝缝补补做手工", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.2.26购于当当16.82（50礼券）", "marks": "还行"}
{"content": "很有爱的书啊，我对那种有着狂热爱好的人总是心生敬佩也～而且作者自己的解读也很意思", "marks": "推荐"}
{"content": "如果俺不是从小手笨的话……", "marks": "力荐"}
{"content": "梦醒的时候翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "手工王道", "marks": "推荐"}
{"content": "熊一直是自己最喜欢的一种玩具", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱。西西心灵、手巧。看完这本书不久，也就是2012年生日第二天在广州方所看到西西亲手缝制的熊，美到爆", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于生活，故事和熊的书，一本十分有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "等到不想上网的时候去研究", "marks": "力荐"}
{"content": "大概花了几个钟点就看完了，其实重要的是作者的这份谐趣呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有些少啊，不过熊熊的确精致", "marks": "还行"}
{"content": "西西历史知识不错，哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "服装与历史的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "做做手工有利于提高智力", "marks": "推荐"}
{"content": "各种各样好可爱的熊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书买回来后草草翻了一遍就压箱底了，有点不知道自己为什么要买下它占空间而不是租来看完再还回去。整理书时又翻出看了几篇，突然觉得生出了几分可爱，对一种精神丰富的老年生活，现在就已经开始心生羡慕了，我是懂了呢还是没懂呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃完饭后，看了这部小书，就像午后甜点一样让人舒心满足甜蜜。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱她这样的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "每个句子都漂亮。堆在一起噎得慌。", "marks": "还行"}
{"content": "敏感与矫饰只有一步之遥，简媜有才情，但分量不轻不重，有点危险。", "marks": "还行"}
{"content": "你恒常以诗的悲哀征服生命的悲哀，我试图以文学的悬崖瓦解宿命的悬崖", "marks": "力荐"}
{"content": "每章渐次次之，选文基准参差不齐，全书氛围风尘味儿过重。", "marks": "还行"}
{"content": "简媜一九九一至九六年间创作之结集，一共三辑，本人最为偏爱最后一辑的短文，俊俏犀利，又不失怜悯。“当我无法安慰你，或你不再关怀我，请千万记住，在我们菲薄的流年，曾有十二只白鹭鸶飞过秋天的湖泊。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文字本身太好，经得起反复细读，只是不大喜欢把散文写成类似小说的文体，同时倒觉得累赘和浓稠", "marks": "推荐"}
{"content": "不是她不够好，只是我和她气味不相投。", "marks": "还行"}
{"content": "十八岁少女疯狂抠逼", "marks": "很差"}
{"content": "曾经沧海终有一天会变成一个复杂的精神符号，像是难明其意的纹身，可掀开记忆的玫瑰色面纱来看，不过是丑陋的疤痕。比起背负原罪，身无长物地前行更加达观。不增不减，不垢不净，不得不失，不生不灭，来者即来，逝者即逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.6.3", "marks": "还行"}
{"content": "简媜的散文是我很喜欢的，我的文风一半来自 于她。她的语词运用 表达 构思都令人惊叹。思路清晰而笔法沉著，在严谨的修辞中恣意文法，自成一摇曳低昂，收放自如的現代风格。从女性视角抒写女性情怀，灵性笔端洋溢，直透心灵深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，女人真正拥有的是她自己的眼泪与经血。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得简幀是亲切、温暖的，是随手可取阅的本土闲话。此一系列却架子端的太高，诘曲聱牙，让人不禁怀念《游学记》里那位脱线搞怪的妈咪。", "marks": "还行"}
{"content": "她。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候就读过《四月裂帛》，如今再看一次，记得的也是高中的时候印象深刻的句子【认识你愈久，愈觉得你是我人生行路中一处清喜的水泽。 几次想相忘于世，总在山穷水尽处又悄然相见，算来即是一种不舍。 】简楨的词句搭配 新奇又深刻，有了一条自己的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读太久了。但真的是，越读越喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“四月的天空如果不肯裂帛，五月的袷衣如何起头？”那些无名无姓的“她”啊，一坛坛红尘中最刚最柔的女儿红。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不禁高声疾呼：“简媜，你写的是什么啊！我读不懂啊！”是谁跟我说她和龙应台风格差不多的？！一个偏生活化一个偏哲学化，哪里一样了！我可是花大价钱买了简媜散文全集，这下可好，读不懂可怎么办。", "marks": "还行"}
{"content": "细碎且难以触摸的简媜 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一四年夏天买的书", "marks": "力荐"}
{"content": "“你是一则遥远的和平，为了你我必须不断地战争。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太女儿气，而且太华丽太远，情感被包装过头情感也就看不真切", "marks": "较差"}
{"content": "她的文字让我感到羞愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "早个几年或许会喜欢这绵密的文字，如今我好像只喜欢那些爽利的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "我的固执不是因为对你任何一桩现实的责难，而是对自己个我生命忠贞不二的守信。", "marks": "推荐"}
{"content": "Just so so.Very boring at the beginning", "marks": "还行"}
{"content": "新版！泪奔。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一半壮士一半地母，我是这么看世间女儿的！", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑。独爱她性格中横槊赋诗的草莽气质，这份奔驰的野性与豪气怕是多数男子都难以企及。", "marks": "推荐"}
{"content": "只想问，为什么安妮宝贝大妈会被称为作家", "marks": "力荐"}
{"content": "《四月裂帛》大概已经把意象之奇诡发挥到了极致，火鹤红部分触目即是种种女性情状，她们或“激情如大地中野地姬百合的舞影”，或“贞静如月下舟子的酣眠”，简媜写她们的形色际遇，以此探索她们更为内在化的情涛暗涌，自成一派靡丽景象。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一篇第二篇，都不怎么样。太阴柔太阴柔了，看得肾疼", "marks": "还行"}
{"content": "空灵细腻，如风中的蚕丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种被生命拥住的半疼半喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是简桢", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是女子，字里行间却透出男子气概，巾帼不让须眉的襟怀与豪气。但是文字少少有些艰涩，美中不足。", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢的 还是四月裂帛", "marks": "力荐"}
{"content": "四月裂帛 秋夜叙述 哭泣的坛 女人刀 母者 某个夏天在后阳台 水牢 自画像 温泉乡的歌手 红纽扣 隐形贼", "marks": "推荐"}
{"content": "只是有点太惨烈的", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜的句子永远平淡却又富丽堂皇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我当年真的很喜欢她。（五年前……真这么久了！", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹从女性的角度去书写女性的故事。正统的学院派文字，语言挑不出一点毛病，一字一句都是功底的积淀，美得有分寸，后人的仿效都显得幼稚可笑。散文和小说之间，真真假假的情感都被戴上面具，看不清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱《四月裂帛》。那样的情谊，都是恩赐。", "marks": "力荐"}
{"content": "诡异而瑰丽的文字，精确的匠心。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑。最爱《四月裂帛》和《哭泣的坛》", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业论文要写  我竟然现在才读完第二次  那时的我怎么会给了四星呢", "marks": "力荐"}
{"content": "学院派我就只看她一个", "marks": "推荐"}
{"content": "四月裂帛之书", "marks": "推荐"}
{"content": "  跟三毛还差灰常远。。。", "marks": "还行"}
{"content": "笔风浓郁而热烈。如埋在土里那坛深藏的女儿红。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛至太深，反而平缓如常。", "marks": "推荐"}
{"content": "四月裂帛几乎每隔几个月就会再看一次。文笔太好。", "marks": "力荐"}
{"content": "从第二段开始就没读懂过  真的看不得这种堆砌一样的文字，美是美，看多了真腻", "marks": "较差"}
{"content": "简媜的文字是美好的，华丽却不俗气。整整三大页笔记，每一句都看到心碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "零散的翻看，想起来时觉得还是安静而美好，描述生动细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是中学读的最后一本，读完就寄走送给朋友去恶心他了。上个月去苏州诚品的时候正好碰见她本人来开新书交流会，风格还是没变，那种华丽的文字堆砌在一起太腻歪了", "marks": "很差"}
{"content": "天籁俱在，让人放心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一夜的苦茗，半生的沧桑。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎最爱这一本了", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事总值得被保留。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本算是将深沉绮丽的文风发挥到了极致，意境的铺陈，情感的堆叠，景象的描摹，读来时常令人感到惊惧。然而这私己绵密的情感，毕竟还是太浓腻了，我爱她恰到好处的疏淡。 ", "marks": "还行"}
{"content": "最中意四月裂帛，对简完全是真爱><", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然封面上写着：“当三毛离我们远去，现在我们枕边放的是简媜。”可是这是和三毛截然的文笔。看得惯三毛也许看不惯这种——缓慢的节奏，无限拉长的情绪，将文字以一种神奇却诡异的方式重新组合，丰盛的是诘屈聱牙的念想，以一种悲哀征服生命，宿命的风铃在不同的风向中和独特的鲸路上，从不曾被瓦解。", "marks": "力荐"}
{"content": "我迷恋的只是比喻，各种比喻。思想在此刻不重要，只需要感官盛宴。若有一天我不再费尽心思地搜寻比喻来形容你，那或许我便不再爱你了。/字间充满灵气。", "marks": "力荐"}
{"content": "四月的天空如果不肯裂帛，五月的袷衣如何起头？", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢辑一的文，剩下两个部分一般。不知道为啥，看完以后很有倾诉欲。文字有些华丽得接受不了，但是很享受“破译”的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "但我们联手打过漂亮的仗", "marks": "力荐"}
{"content": "全书只写了两个字：独立！", "marks": "力荐"}
{"content": "《四月裂帛》是最美的一篇，字句可以反复咀嚼。后半部分的文章都写得很隐晦，包括《四月裂帛》，也有人通过比较几版的不同做了推论。简媜更善于营造心理上的氛围和意境，读她的文章，真正感觉到一种陌生化与隔离感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢她的文字 只是有些小小惊喜 不过我不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "鲜血，是死神的胭脂。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字修炼", "marks": "推荐"}
{"content": "宁愿做荒原上饥饿的鹰，也不做井底狭隘的青蛙。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点旧气的女性。《四月裂帛》的确让人眼前一亮，不过读多了几篇以后发现似乎千种变化都是一招化出来的；反而短篇小说更引人入胜，平常的小细节被一句话带出诡秘而悲凉的气氛，可见作者“四两拨千斤”的笔力（窃以为犹胜李碧华）。台味作品不仅让人感慨台湾的文化传承。", "marks": "还行"}
{"content": "“我未把女性放在男性的经纬度上去丈量，剖读，因为她们即是自身的经纬，无需外借。”无比强大的气场", "marks": "力荐"}
{"content": "“而如今，少女老了，少女老了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "文字优美华丽 可是我却些微腻烦", "marks": "还行"}
{"content": "这种文字虽好，看一本足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读到的最好的文字，我心目中三毛之后台湾最好的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢第一辑中的故事，第二辑中的有些不太懂。她的比喻很特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你的杯不该为我而空”", "marks": "推荐"}
{"content": "摇头，不是俺的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "终于找到这本书了，好开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯独此刻，你愿意在我面前诚实，正如我唯一不愿对你假面。那么，我们何其不幸，不能被无所谓的美梦收留，又何等幸运，历劫之后，单刀赴会。\n                                                                                           ——《四月裂帛》", "marks": "推荐"}
{"content": "THANKS UU", "marks": "力荐"}
{"content": " 四月裂帛", "marks": "力荐"}
{"content": "语文真好，如果高中的时候读，应该会爱死她吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "高一時同學借給我的 記得一句話大約是 當三毛走後 我們枕邊放的是簡媜 於是記住了她", "marks": "力荐"}
{"content": "辞藻过于华丽酸的让人受不了。一股又腥又骚的味儿。如果过分华丽就有卖弄之嫌了。总之不爱。可能倒退十五六年我会觉得写得不错。。", "marks": "还行"}
{"content": "难道没有人像我一样觉得其实刻意地把文字编排的太过完美，反倒会让人觉得矫情和不自然么？书寄到的时候第一本看的就是这个，中间读完了四本才坚持着把这一本看完了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "字字钉在心上，翻起旧日种种，在脑中磨了墨，断断续续下笔，终还是付之一炬，成香灰", "marks": "力荐"}
{"content": "不记得当时为什么没有先买水问而是抽出这本，可是真的没有选错，对现在来说。", "marks": "力荐"}
{"content": "以叙述的姿态讲述的故事感觉和小说不一样。这就是散小说吧，需要细细品味", "marks": "推荐"}
{"content": "散文，小说，喜欢简贞，有点延续了三毛的文风。另外一直纠结于，是简贞，还是简桢，还是简媜 。。", "marks": "力荐"}
{"content": "你会没有理由的喜欢上一个作家，比如简媜。当年，因为一张封面看了水问，然后不可收拾的喜欢上的简媜。看女儿红的时候，总会在看到某一段的时间突然想跳起来，是这样的，就是这种感觉，这是最符合我的描述。也会在看到某一段的时候想哭出来，怎么会有人把这件事描写怕这么美好，她怎么会有一双这样的眼睛。书中，各种各样的女子，大的，小的，幸福的，不幸的，正好每一首诗歌都渴望被高声朗诵，每一个故事同样渴望被完整收藏。而女儿红，就做了这个收藏家。你不知道，你会在哪一天读到哪个故事，看到哪个场景。第一次读，好多不理解，第二次读，你会发现，原来你只是没长大。把这本书像水问一样，放在枕边，让自己在想像和现实中，切换，成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.01.05.是在琥珀书店的玻璃门上看见那段“一月气聚。二月水谷。三月驼云。四月裂帛。五月袷衣。六月莲灿。七月兰浆。八月诗禅。九月浮槎。十月女泽。十一月乘衣归。十二月风雪客。”决定要读一读简媜的《四月裂帛》。结果这一段被删掉了。除了这篇，其他的内容真的一点兴趣都提不起，读得很乏味。第151页，既然看得觉得那么厌恶，那就不继续了。", "marks": "较差"}
{"content": "不自觉的心疼", "marks": "力荐"}
{"content": "向来欣赏能写出好文章的人 有时也会试着模仿 可是面对这样充满灵气的文字却是只有羡慕的份了 后天学也是学不来的.", "marks": "力荐"}
{"content": "“女儿红”历来指的是酒，生了女儿就酿酒贮藏，待出嫁时再取出宴客。大红喜宴上的一坛佳酿，饮尽二十年风霜雨雪。那坛酒饮尽了，女儿就成了无父无母无兄无弟的孤儿，独自走向未知的未来。想起《诗经》里说“女子之行也，远父母兄弟”。没有想象中的柔婉缱绻，《女儿红》里的故事一个比一个残酷，残酷到不忍猝读。滚滚红尘中的娇痴女儿，慢慢走，慢慢长大，这个世界太残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了2个小时。在上下班的地铁上。封皮上说，当三毛离我们远去，现在我们枕边放着的，是简媜。不知道这句话根据什么说的，两位的风格实在是差别很大。一个是平淡温情；一个是瑰丽决绝。她说：人的一生，就是善良与邪恶、美丽与丑陋、灵性与兽欲不断干戈的过程，我们的赤子之心必须通过地狱火炼、利鞭抽打、短刀剜骨而后丢弃于漫漫黑夜的草丛，连饥饿的野兽也闻不出腥味了，那才是美丽的心，尊贵的心。她说：那么敬爱的兄弟，我们一起来回忆那一日午后，所有已生已死的鬼神都应该安静敷座，听我娓娓诉说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不明白，打着三毛继任噱头的简媜，和三毛有何可比性。简媜的文字忸怩小女人情怀极重，看着累，还要猜他的想法。三毛的文字坦诚浅白。我能说简媜的文字很像我妈妈写出来的吗。", "marks": "还行"}
{"content": "笔调坚毅处处深刻 却又柔情四溢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "“也许，不再有什么诘屈聱牙的经卷难得了你我。当你恒常以诗的悲哀征服生命的悲哀，我试图以文学的悬崖瓦解宿命的悬崖；当我无法安慰你，或你不再能关怀我，请千万记住，在我们菲薄的流年里，曾有十二只白鹭鸶飞过秋天的湖泊。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在这样的文笔面前，世界都沉默了，于是，我得以听见女人的一生缓缓剥落的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜对文字的运用能力实在是高，也许初高中时我会更喜欢这种显得雕琢的手法，但现在喜欢的是大道至简的淳朴和自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《四月裂帛》。探寻了各种女子的内心，但读到后面就越读越快，几乎什么都没有记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔下各色女子", "marks": "推荐"}
{"content": "简姑娘的文字值得回味，能看到她那颗敏感的心灵，却用最坚强的内心包裹。坚韧又美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上读散文的日子，是内心平静的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "via大地之灯＆凡凡。四月裂帛。", "marks": "力荐"}
{"content": "四月裂帛", "marks": "力荐"}
{"content": "”她以为爱就是完完整整独霸，像胃部里一颗不敲壳的核桃，用一辈子消化。她甚至想，一棵木棉的棉絮够不够缝两个枕头？“ 我在21岁的年纪 飞去给男朋友过24岁生日的回程飞机上读完这本书 这是老来都能够反复回味的美好吧 至少轰轰烈烈的爱过", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的散文，看了不止一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，我并不喜欢简贞这个时期的作品。像自言自语的天书，不够豁达。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱她最爱这本啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "台版女郭敬明的坑爹大作！！！", "marks": "还行"}
{"content": "这类的我青春时期看多了的台湾文学，已经看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "四月裂帛是她最高了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "也就四月裂帛一篇 喜欢到不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第一篇和后面的短篇。语言太强大了。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“深情若是一桩悲剧，必定以死来句读。”", "marks": "还行"}
{"content": "文字好美，心境好细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "四月裂帛。", "marks": "力荐"}
{"content": "你真是一个令人欢喜的人，你的杯不应该为我而空。", "marks": "力荐"}
{"content": "到目前为止一共看过三本简媜的散文集，其中最爱这本。以前觉得她的文字过于繁冗复杂，像是拗口的诗文，但这本集子里的大部分文章读起来却有一气呵成之感。其中最喜欢的几篇是：《在密室看海》、《女儿状》、《当年旧巷》、《隐形贼》和《口红咒》。", "marks": "力荐"}
{"content": "简嫃的文字总是有些极端，极端地令人心驰，也是个像三毛的女子，追求的太过纯粹。\n还喜欢简嫃看待女子不以男人去丈量，有着一种很博大的情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这本了，辑三不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我深夜跪在地上亲吻地板", "marks": "还行"}
{"content": "类似散文的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "《四月裂帛》实乃巅峰。得时报文学奖的那篇《母者》也很强大。有时你会惊叹，明明是最朴实的内容却可以被表达得如此千回百转。文字功底惊才绝艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些小故事，很折磨人。", "marks": "力荐"}
{"content": "四月的天空如果不肯裂帛，五月的袷衣如何起头？", "marks": "力荐"}
{"content": "她在寻找一个可以帮她解开镣铐的爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "三月的天书都印错,竟无人知晓.", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的作品也难怪文学沦为了消遣品。", "marks": "很差"}
{"content": "十二三歲", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越讨厌这种风格了，内涵在哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "经典句子实在太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "大量摘录。", "marks": "力荐"}
{"content": "你甚我美丽 你一向甚我美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去不知为何，可能和繁体字有关", "marks": "还行"}
{"content": "<久违了/好久不见>这种对文字和生命的敏感与畅快的再现 荡起积土扬起的烟尘中尽是诗经的温柔决绝甘冽九歌的绚烂辉煌山海经的瑰丽鬼魅 终是在这样的环绕氛围堆建中找到了自己的身份IDENTITY。当然也时有文学让人想到的穷酸文弱 自怨自艾顾影自怜 固于小情小感的小格局 文字再绮美 也终枉然 缺少的不是文字的自由组合 而是生命的智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "自己读多了就觉得矫情了", "marks": "还行"}
{"content": "“当你恒常以诗的悲哀征服生命的悲哀，我试图以小说的悬崖瓦解宿命的悬崖；当我无法安慰你，或你不再关怀我，请千万记住，在我们菲薄的流年，曾有十二只白鹭鸶飞过秋天的湖泊。”---简媜", "marks": "力荐"}
{"content": "“你一向甚我美丽”。最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "简桢到这本确实是恋爱过了，体验很明显是恋爱坎坷之后会写的，笔力虽然不足，但是文章架起来了。安妮宝贝仿制得很好啊：）有些捉到了简式散文小说的神韵", "marks": "力荐"}
{"content": "非常惊艳的文笔。女性即是自身的经纬，无需外借去丈量去剖析。好友写在首页“二十岁快乐，记得爱这个世界和你自己。“我一直没有忘记。", "marks": "推荐"}
{"content": "我建议这本书改名为《中小学生好词好句好段摘抄大全》。", "marks": "较差"}
{"content": "小时候读过。很多句子居然还记得，可能是她造句比较奇崛", "marks": "推荐"}
{"content": "当年，姑娘虽年轻，却写出“深情即是一桩悲剧，必得以死来句读”这样的句子来。", "marks": "推荐"}
{"content": "彼时简媜尚读大学，行文带有青春文学惯有的毛病：虽有灵性，但底蕴不足。简而言之，华而不实，缺乏深度，一副为抒情而抒情的架势。越往后气质越沉淀，虽仍稚嫩，但胜在少女情怀青葱无邪。有友邻说，我老是觉得她（简媜）在刻意模仿三毛。此册给人感觉确有三毛痕迹。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是惨绿少年，嫩得快滴出水。可惜我爱的，还是再过些年，待到生活给了她扼喉之感，才迸发得出真正的裂帛之声吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合词汇贫乏时读读", "marks": "推荐"}
{"content": "为赋新词强说愁，堆砌词藻叠成楼，女文青的伤春悲秋真是“以死来读”，不是文笔出彩，真是掩卷垫桌脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜早期的作品。不知道是小说读多了还是心灵钝化了，对这样的文字居然没有了什么悸动。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇讲花花树树 特别像高中语文课本的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "气象比不过朱天心，路数比不过萧丽红。", "marks": "还行"}
{"content": "封面一行字：“当三毛离我们远去，现在我们枕边放着的，是简媜”。倒未必。喜欢三毛则大多有个彪悍的梦想，怎能软化下来接受简媜的多愁善感与闺房怨气？但她的滥情有缱绻的好词美句作托，若说活着累了，翻开读读仍是值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜的文风始终是温柔又有力道，从最细腻平凡的事物中体悟最真的生存道理。她既能在看花赏景时优雅旋转，也能放下身段阅读市井小巷的喧闹拥挤。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点装逼的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "尤为喜欢《水问》和《美丽的茧》", "marks": "力荐"}
{"content": "她的文字像一杯清水。", "marks": "力荐"}
{"content": "托这本书的福，这几天睡得早许多（低端黑）。之前看《只缘身在此山中》和《女儿红》，凡尘俗世却透着清灵禅意，越咂越有味，碰到《水问》，头回觉着简媜的书也不易读。看序言，是年少时期的作品合集，自然从头到尾那踩不到地面的悬浮感，正如青春期文学少女独有的轻叹，少纵深剖析，多胶原蛋白。", "marks": "还行"}
{"content": "简媜和三毛还真的没法比，根本就不是一个套路。余光中说，如果把台湾散文世界里的女作家，按十年一旬分的话，简媜是第五旬，林文月和张晓风分列第二、三旬，第四旬是廖玉蕙和陈幸蕙，根本和三毛扯不上关系。你用她和枕边的三毛对换干嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "山水本无情。", "marks": "还行"}
{"content": "没法再回头看了", "marks": "推荐"}
{"content": "在学人书店读了几篇就在当当买啦。文字和三毛席慕容一样细腻感性，不过抒情文字看多了就受不了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜的散文真的很好很好", "marks": "推荐"}
{"content": "她。", "marks": "力荐"}
{"content": "让懂的人懂，让不懂的人不懂；让世界是世界，我甘心是我的茧", "marks": "推荐"}
{"content": "自惭形秽中。。。过几天再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得语言太华丽", "marks": "推荐"}
{"content": "她年轻时期的作品已可见日后的繁复犀利一二。读时平静感同，用水蓝色画下一些句子。没有深刻撼动和刺痛。尤其喜欢序言。人未老路未尽。然而。然而就让海洋花朵此生此世生生息息一起化作春泥。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的茧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果，有醒不了的梦，我一定去做； 如果，有走不完的路，我一定去走； 如果，有变不了的爱，我一定去求。 如果，如果什么都没有，那就让我回到宿命的泥土！", "marks": "力荐"}
{"content": "让懂的人懂， 让不懂的人不懂； 让世界是世界， 我甘心是我的茧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么会有人给到4分甚至更多。本来是因为偶然看的一段文字去读。结果台湾文坛最有实力的女作家就这种水平吗？说实话打开书来看挺失望。作者文字功底深厚，但是，看来有一种特矫情的意味。作者说是大学时期写的，真的是典型的为赋新词强说愁啊！文字华丽，内容浅薄，完全不能触动我的心灵，我为什么买的散文啊，之前的期待都没实现。看完三分之一。希望当初看到的那段文字出现不仅仅是灵光一现。全书有那段文字的那样水准就好。", "marks": "还行"}
{"content": "已读完，字字入戏的文字，温柔中狠狠滴落在你的心头。", "marks": "力荐"}
{"content": "初篇《花语》一般，往后开始慢慢有《四月裂帛》的语风，说来我还是最爱简媜的四月裂帛，以古典文学的膏泽英华为印证，出入于现实和理想之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "寺在山林里，树的颜色是窗的糊纸。", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢后半部分。文字充满诗意柔情，辞藻丰富华丽，思绪敏感多变，私以为当做写文典范用来学习是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢港台文学。但却记住了她的一句话：明明心里延续着梅雨，脸上却必须堆垛着虚伪的晴朗——嘿，阿见，说的不就是你吗。", "marks": "还行"}
{"content": "犹记这句：为何地能久天能长,人间的爱情却离了又聚聚了又散?", "marks": "力荐"}
{"content": "让懂的人懂，让不懂的人不懂；让世界是世界，我甘心是我的茧。得继续走啊！路不尽，人未老。", "marks": "力荐"}
{"content": "好年轻的简媜。", "marks": "推荐"}
{"content": "假大空", "marks": "较差"}
{"content": "摘抄了许多自己喜欢的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这是简帧处女作，但已经可以感受到她那善感自然和生活的柔心和对文字的驾驭能力，不少句子都是我所喜爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一四年夏天买的书", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似少年时期还手抄了很长的摘录，记得语言很优美，以己试剑的铸剑人是不是在这本里呢？如今只记得这个意像了", "marks": "还行"}
{"content": "魂归来兮", "marks": "力荐"}
{"content": "炫技，堆砌，不见文字本真。", "marks": "还行"}
{"content": "超级差，台湾散文中看过最滥的一本", "marks": "很差"}
{"content": "再见！路是无尽的方向。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最终，还是成为彼此生命中的历史风流人物吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对简媜的期待太高太久了，实在是结结实实地失望了一回。文字是清丽，但绵软无力，女学生气太重了，满篇滥情和无病呻吟，简直就像出版了任一本少女日记。讨！！厌！！", "marks": "较差"}
{"content": "远看像海藻其实梳不通的一把头发，大小标题都在作味搞。到底是年轻人！", "marks": "还行"}
{"content": "潸然淚下不過如此而而。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈若是金戈铁马一身戎装的大将，简媜便是深谙俗世凡尘之道，在斜阳流水边闲闲扑扇的风韵正佳的妇人了。", "marks": "还行"}
{"content": "《水问》，《水经》两篇就足以让我心念了。", "marks": "推荐"}
{"content": "肉欲厨房", "marks": "还行"}
{"content": "人人都爱花蕊初绽，只我不大适应。", "marks": "还行"}
{"content": "过分雕琢的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来这就是更年期疼痛文学，读起来令人发指", "marks": "很差"}
{"content": "深情即是一桩悲剧，必得以死来句读。", "marks": "力荐"}
{"content": "当三毛离我们远去，现在我们枕边放的是简媜。吸引我读她的是这句介绍语，果然不负我之所望，一口气读罢，轻轻浅浅地喜欢上这个用情的女子。“深情即是一桩悲剧，必得以死来句读。”喜欢了很久的这句话，就是出现在这本《水问》里的第132页。这才只是她的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“以回忆为睡榻，以悲哀为覆被，这是我唯一的美丽。”如花之未落，月之未沉，鸟之未暗音，恋之未折先残，我这消瘦的一生注定在诞生之初就有个结局，于是我便读书，读着便忘记我要穷尽一生摇摆于困厄与疲倦里，这是我的美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾人写的东西真心是有些看不进去啊（好吧，龙应台写的还成）真该在11年就看了起码那个时候不会觉得太矫情，现在则是完全矫情的看不下去。简媜的每一句为什么都要加上那么多的修饰和赘述呢，就不能平淡的讲一句话么。。。", "marks": "较差"}
{"content": "如果，有醒不了的梦，我一定去做；如果，有走不完的路，我一定去走；如果，有变不了的爱，我一定去求。如果，如果什么都没有，那就让我回到宿命的泥土！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最让我无语的一本书，一个无病呻吟的人", "marks": "很差"}
{"content": "果然還是少女心事", "marks": "推荐"}
{"content": "花季之遗传，生活细笔小引，小红虫，水经，水问，心灵之河。很少认真读散文的，觉得这时的简媜的文字还是很单纯，也有灵气。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕邊，看一段，夢裡可以回到那裡。總有一日，我會回去", "marks": "力荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧，必得以死来句读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我并不爱她的文字，可能是看到了太多的东西，曾经就零零碎碎地散布在各个角落，我找得有些累了。", "marks": "还行"}
{"content": "文字好美。但看的我好忧桑", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然其实我买的不是这个版本……", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时的痕迹依稀可见。每个人最初的作品都透着不成熟的粗粝，也充满蓬勃的生命力。", "marks": "还行"}
{"content": "或许因为是第一本书，所有的文字单纯且美好。让懂的人懂，让不懂的人不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像每一滴酒回不了最初的葡萄，我回不了年少。", "marks": "力荐"}
{"content": "用词过于华丽堆砌，似乎能从纸上刮落一地的柳绿桃红。前两篇透出的鲜活的纯真几乎叫人脸红。我也曾经这样清甜润泽，一马平川敞阔的心，留不住伤怀，在旁人注目下自顾自的泪雨滂沱。沉思往事立残阳，当时只道是寻常", "marks": "还行"}
{"content": "让我想起了自己的童年 貌似也是很有故事的柏树大道", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人天生是要写字的。", "marks": "力荐"}
{"content": "云游，其实没有看过什么山、什么水，心却逐渐转老。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次读都会被她的文字吸引住，整个不能自拔。\r\n探讨生命，探讨自然。\r\n一草一木一花在她眼中都充满禅意。\r\n喜欢这样的人，看得透彻，活得洒脱。\r\n仿佛一位吟游诗人，书写瑰丽华美的语句。", "marks": "力荐"}
{"content": "高级青春忧伤体，胜在有股英气。", "marks": "还行"}
{"content": "在西安火车站对面的麦当劳和回程的火车上读完了这本书。只是文字和心情都没有想象中的精致~", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读到其中的一些文章，觉得十分惊喜。但现在读完，惊喜感少了很多，果然这种小女儿情结的文章还是适合花季少女。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的少女心", "marks": "推荐"}
{"content": "酒也不可能变为最初的葡萄", "marks": "力荐"}
{"content": "《水问》纯粹是作者个人的“断代史”。个人感觉这书并没有豆瓣评论得那么好。豆瓣文笔稍好的青年写得都比这书细腻且入目三分。这书给我的感觉是：怎么读中文系的孩纸曾经都那么不接地气么？？......", "marks": "较差"}
{"content": "细致精美的文字记的是日常随笔，初略看完，油然而生这要是在高中的时候细读，一定会是一本绝佳的写作素材的感觉ORZ", "marks": "推荐"}
{"content": "据说读散文有助于提高文笔。两星给文笔吧", "marks": "较差"}
{"content": "月若无情，就不会照了李白，又照了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较矫情的修辞化散文", "marks": "较差"}
{"content": "很美。但是有点走银镯风了。", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽无比", "marks": "力荐"}
{"content": "少女情怀总是诗。", "marks": "还行"}
{"content": "惊为天人", "marks": "力荐"}
{"content": "光彩灿然，如平畴绿野之无字天书。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生除魯迅外最愛散文（不是一個風格的好伐", "marks": "力荐"}
{"content": "句子真的美。但是读过没什么印象，真的是我的问题。我觉得读散文一定要静，找机会再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情既是一桩悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读张恨水的《山窗小品》时，内心喜爱异常，时间太长，内容记不清楚了，但是文章的名称我还偶有印象，例如短案、秋莹、晚晴、鸡鸣声中、苔前偶忆等等。而我翻开《水问》，看到花枝三迭、美之别号、幻航等文章名字的时候，恍然间以为张恨水再生。不过，当我翻到内容的时候，才明白这完全是一个并不太美丽的误会，而简嫃女士也不过是台湾的郭敬明而已。如果说郭敬明小姐开启了大陆青春疼痛题材的小说，抚慰了城乡结合部的杀马特少女内心的忧伤，那么简嫃女士就开创了更年期怀春题材的散文，满足了二线城市各大高校文艺女青年的发情需要。", "marks": "很差"}
{"content": "是谁如此坑爹 将她与我最爱的三毛做了对比 一个如此无病呻吟 一个如此洒脱难得 本想多看几本她的书 才发现我的第一感觉还是对的 哗众取宠~~~", "marks": "较差"}
{"content": "你文字柔软，内心却是铿锵", "marks": "力荐"}
{"content": "和后来的文笔相比还是差了一些", "marks": "还行"}
{"content": "继续破碎的少女心。", "marks": "推荐"}
{"content": "开完水朝夕最后一次例会，回到寝室还未熄灯两个室友却已睡了，于是就这么在台灯下读完了这本《水问》。“生命是无限的惊喜，我用微笑与泪光送你。”读完一本书、结束一段历程、告别一些人，“水，流出卷终之页，还给大海。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《女儿红》美。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本偏刻意了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "第四遍", "marks": "力荐"}
{"content": "我甘心是我的茧", "marks": "力荐"}
{"content": "對台大平添了一份親切與感傷，這樣年少的時代。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺难看挺矫情的", "marks": "较差"}
{"content": "敏感细腻的女生总是令人我见犹怜。如果这个女生再有点果敢和决然，那就是最完美的结合了。喜欢简帧，因为她的一字一句都恰到好处的直戳人心扉。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了恋爱那几篇读来觉得活生生，有点现场感以外，其他要么太深沉，要么太悲壮，要么太矫情。反正不甚喜欢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔富于流动性，但是豁达明净少很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有种读高考散文大阅读一般的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "让懂的人懂，让不懂的人不懂；让世界是世界，我甘心是我的茧。", "marks": "推荐"}
{"content": "像每一滴酒回不了最初的葡萄，我回不了年少。", "marks": "还行"}
{"content": "這本書印象最深刻的 莫過於 那篇關於 唸書的文 共鳴的極其深刻 然後 是深深佩服這女子", "marks": "力荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种美文散文我是看不了的，我是看不了的。细致的让人腻歪，也许这就是少女情怀。但我愿意回答其中的一个问句“是不是春到芳菲春将淡，情到深处情转薄？”我说，不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"让世界拥有它的脚步，让我保有我的茧。就让我静静回到我的茧内，以回忆为睡塌，以悲哀为覆被，这是我唯一的美丽。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "简嫃的文字，怎么形容好呢？于我，那就是在巴赫中听出了舒伯特。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢她的用词 非常精致", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经我也是如此敏感细腻又柔情的一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "简阿姨我最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "流水落花春也去，天上人间", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜对我来说就是 很美 但是无法打动我", "marks": "推荐"}
{"content": "夹进了18岁的樱花", "marks": "还行"}
{"content": "大一买的书，现在才看已发现不是我喜欢的文风了。", "marks": "还行"}
{"content": "看简媜的书，犹如赴一场风花雪月情深意切的约", "marks": "推荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧 必得以死来句读", "marks": "力荐"}
{"content": "简贞大学时代的作品，还不甚完美", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的文章应该是简媜的少作，不少地方都有强说愁的感觉，不过少女情怀或者就是如此。", "marks": "较差"}
{"content": "让世界是世界，我甘心是我的茧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是一本生活随笔。她年轻时的文字不如后来的成熟，但却在字里行间浸透着一种青春稚雅甚至还有些少女情怀的感觉，思维不是太清晰，但对于二十岁的她来说也足够好了。比二十岁的我有活力。", "marks": "推荐"}
{"content": "和看三毛的感觉一样，不是她们不好，而是过了好时机。", "marks": "还行"}
{"content": "最高级别的青春期综合症，我只能说不是我的菜，或许是我过了那个年纪了吧，这种类型的写作我还是喜欢朱天心。期待下一本女儿红吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我喜欢的风格", "marks": "较差"}
{"content": "花哨了点", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书推荐给女性，越早读越好，因为在我看来她打开了女性的多面感官，更容易找到内心，找到归处。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的《女儿红》才看了这本。觉得突遇少年时的简媜有些不适应，但渐入佳境。大学时的她，忒可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "美。封面不是這個好吧。騙誰呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少的时候总是有点煽情 有点刻意 \n这启发了我应该去写本书 因为我不喜欢这本书的感觉 好比是侧身说话 别扭", "marks": "还行"}
{"content": "好漂亮的封面、好舒服的装帧和排版~文字亦不错，不过有点小家子气", "marks": "还行"}
{"content": "【让懂的人懂，让不懂的人不懂；让世界是世界，我甘心是我的茧。】序 字字写在心里 无以言表。那时候大学的她的文字，灵动和才华，细腻绵柔的心思。在我眼中，比那些经过时间青灯黄卷岁月跌荡之后凝华的文字以及从手握着的笔管中流下的血，更美。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言精美但无法打动人心，毕竟是年轻时候的作品还没有褪去那个时候很多没用的少女愁死。还是喜欢看成熟一点的作品", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜是个懂电影的人", "marks": "力荐"}
{"content": "潇洒地猜谜", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，很多八卦掌故，看下来感觉蔡澜是个很会办事的人", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩，非常好读！", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说花絮比正片好看是有道理的", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "小贵 内容不错 边看边笑边发憷", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣人过有趣人生", "marks": "力荐"}
{"content": "香港电影的辉煌笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的文字，自然，坦诚。他写张彻，不讳其缺点。写小人物，生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期最佳枕边厕上读物。这本书胜在蔡澜本来就是香港影坛中人，他的八卦都是第一手滴", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜说八卦的本领绝对是一流的。八卦写得这么不惊不乍端庄大方更是难得。相比之下，萨苏的八卦就有点显摆的成分，比蔡澜低格了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣人有趣事，只有西塞儿一篇为之恻然。“她说，她爱所有的人类，只有对方深入到她的身体，她才真正接触到他们。这个世界上人与人之间的冷漠，太可怕了”。", "marks": "推荐"}
{"content": "你曾死过么？我曾活过。", "marks": "推荐"}
{"content": "要把他的书看全！握拳！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次也是最后一次露胸部的美女是汪萍，拍第一部电影才二十岁，在化妆间里傻乎乎地问蔡澜：“我要做大明星，是不是要和你们睡觉？”后来李翰祥叫她拍《武松》，在最后一场戏里，汪萍袒露胸膛，等待武松来杀，李翰祥向她大叫：“当他的刀子是鸡巴，演出被插进去的戏！”果然，汪萍欢慰的表情，获得金马女主角奖。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍戏的过程，才是最大的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "导演篇还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "香艳的很", "marks": "推荐"}
{"content": "行文有趣，虽然经常在谈吃。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说有些文章以前读过，可这本书让我对蔡澜有喜爱了几分  图片配的也好", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡公的文读来很愉悦身心啊", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。还是有一些掌故的，但也太随意了，好多直接就是抄录。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看蔡生的书，没想到除了平时看到他很会吃的形象外，文笔也很风趣。每一篇都是引人入胜的佳品，只能说他观察很细微。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜式随笔，八卦都是点到而止，不够过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "影坛蒲松龄", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子实在太可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的文字干干净净，讲的东西千奇百怪有趣之极。电影真的是蔡澜的大玩具，这样的生活真让人羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "看尽美人，吃遍美食，玩遍好处，蔡澜真是不枉此生啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有点名的那些人好想知道是谁哦", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机遇上气流，旁人都面色青紫，唯二哥泰然自若。问他【你死过么】他懒洋洋答【我活过】", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜谈李翰祥、张彻以及艳星几段都很有读感，其他的意味寥寥", "marks": "还行"}
{"content": "经历果然是一笔财富", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完。爱电影的还可以看看。有些成龙的拼命，电影的制作。阅读起来很新奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影记录", "marks": "力荐"}
{"content": "高中图书馆偶拾，对蔡生甚是羡慕啊", "marks": "推荐"}
{"content": "今儿一口气读完的，只想说，要是吃的真的如此好，苦点儿累点儿就算了，当个电影人还是挺幸福的。当然也会像蔡先生那样认识好多人，过了好多种人生自是最好。", "marks": "还行"}
{"content": "金瓶双艳", "marks": "推荐"}
{"content": "用白描手法说故事，又激发了我的香港情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "影人尘与土。", "marks": "推荐"}
{"content": "上世纪香港电影圈的浮世绘。", "marks": "还行"}
{"content": "那是很久很久之前的事了，香港电影刚刚长大的时候", "marks": "还行"}
{"content": "更像是对香港电影的回顾。娓娓道来的文字总让我想到他的美食节目", "marks": "推荐"}
{"content": "瞅人这工作~~~要我吧 不用邵氏那么早，直接嘉禾就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到的是蔡澜先生在香港电影圈如此资深，读起来犹如和一位颇有阅历却丝毫不正襟危坐的老师面谈", "marks": "力荐"}
{"content": "集结出版，有拼凑之嫌。第二篇莫名其妙的人称，想来是找了别人写蔡澜的，充数。20120126", "marks": "还行"}
{"content": "乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年3月阅读。好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "扬善隐恶，厚道的八卦和早期香港电影记录", "marks": "推荐"}
{"content": "有史有评有轶事", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏，戏如人生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很舒服...感觉触手可及...就在身边", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣的老男人\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "因为大多是回忆，所以很有人请味。", "marks": "还行"}
{"content": "電影愛好者之選", "marks": "力荐"}
{"content": "中意蔡生o既人生態度，同時都好希望自己也能同蔡生一樣，麼都識，麼都通", "marks": "还行"}
{"content": "介绍都是蔡澜在拍电影之中的趣事 惊叹于他的思维 更觉得这种人热爱生活", "marks": "力荐"}
{"content": "起初感觉没什么意思，但翻着翻着就越发有趣，蔡先生随笔记下的个人经历与小故事给我们带来了关于香港电影的真正现场式回忆，言语真实坦荡，既可以满足种种八卦心理，又在随性的讲述中勾勒出人生百态，很有启发意义", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱光影陆离中活着的或者走出来的人们", "marks": "力荐"}
{"content": "\n熟悉香港、韩国早期明星又八卦的人可以看看，里面看到几个劲爆的，(*^__^*) 嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "我梦蝴蝶或是蝴蝶梦我？虚虚假假或实实在在，我们都得活下去，当它是真的，就是真了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都挺喜欢蔡澜", "marks": "推荐"}
{"content": "爱物却不受其累，交人却不依其位；一切皆随心随缘；跟着蔡生长见识，学电影，品人生，快哉，乐哉~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常八卦，非常有趣。看过笑笑，还助眠", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看蔡澜的作品，人生百味，在他的笔下，娓娓道来。你可以当做八卦看，也可以灯下静静地读，总之，很多事作为兴趣来把玩远远比当做一生的事业来追求要好玩和有趣得多，比如摄影、阅读、旅游和做生意。", "marks": "推荐"}
{"content": "一路狂掉书袋，自得于信手拈来典故正史野闻，旁枝逸出煌煌巨笔，表象意识流，实则仍是中国传统小说，一根薄弱主线串起厚实奇幻历史，笔走龙蛇间各种大家影子见端倪。", "marks": "还行"}
{"content": "读了前面几章之后就没能读下去。在小说里面这么炫耀文字技巧让人不太舒服，一个招式就要扯上好多典故，读起来很累，不如平实地讲好故事。看了这个更佩服金庸了，不但学富五车，而且用得毫无痕迹。", "marks": "较差"}
{"content": "这么玛丽苏的东西我居然读完了，p579”张荫麟“应为“张荫桓‘之误，证明我真的读完了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "看得我好累。。。像大雨过后上街挽着裤腿跳过一个又一个的水坑。。。", "marks": "较差"}
{"content": "单位图书馆。看完了上部，细节很好看，虚构与现实交错的感觉也挺不错，就是总觉得故弄玄虚。。", "marks": "力荐"}
{"content": "张氏武侠，炫技之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "文筆很好,但是內容不大對自己的胃口.所以,止上冊...", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的人极其喜欢，讨厌的人极其讨厌。张大春在这本小说里把小说的各种技法玩得收放自如，对有的读者而言是痛苦，对有的创作者而言是本大参考书。回归到小说本质：好玩极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看成为了纪念历史上那些小人物而设置出来的分身。对此读者可以说张大春在骗人，因为历史上并无万砚方此人，而张大春也不曾有孙小五这样的青梅竹马。但是，并非所有真相都是真相，并非所有谎言都是谎言。小说中的漕帮是在影射青帮，“老爷子”万砚方的原型自然也就是杜月笙。千百年来功高震主，为上位者忌惮而被除去的人实在太多，所以开篇就写万砚方离奇身死并不会显得突兀，反而会提起读者继续阅读的兴趣，想了解背后到底有怎样的阴谋。在万砚方身死的事件中，张大春巨细无遗地描写了万砚方的六位生死之交分别以分别以医、易、文、武、书、食来解读山雨欲来风满楼的情状，更是让读者感受到浓厚的江湖气息。自此的江湖就在张大春笔下展开，这是个从民国初期到溃败去台开始，一直写到几十年后作品中的少年张大春意外卷入漕帮兴衰的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "把典故包在瓜子皮里，一粒粒嗑给你吃。还说绝不盖你。干！", "marks": "力荐"}
{"content": "膜拜期待了很久才读到这本书，张大春讲故事娓娓道来，从开始确实吸引到我，一个隐藏在背后的世界，不为人知，我带着好奇去读，越读越累。好繁复的线索，年代跨越度极大的故事集，常常跳到这边跳到那边，不是说这样不好，而是如果真的要称这是最棒的武侠，我觉得应该很多人不会同意的吧。不过张大春真的是很厉害，内心里满满的是这样的赞叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完非常精彩。字里行间虚虚实实捉摸不定，十分让人神往。各种复杂的人物关系，各种传奇一样的帮派与角色，让人十分信以为真。非常好的书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究、梳理、附会价值极大。强烈推荐给考据爱好者。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春确实是最近最有可能称之为“伟大”的中文小说家，别人都没戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了上半本，而且没什么兴趣读下半本。怎么讲，大概是波长不合？", "marks": "还行"}
{"content": "继承了金庸的博学并赋予武侠小说更多的意象", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得是非常差的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "故事有意思，信马由缰。再次看到了自己的知识贫瘠……", "marks": "推荐"}
{"content": "青岛 西镇 圣爱弥尔 啰啰 山东", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书，读与不读，皆无碍。", "marks": "较差"}
{"content": "我想给它打9分。", "marks": "力荐"}
{"content": "三十六小时中只睡了四小时，这四小时里的梦境全是七斑鲈鱼与红莲。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前关注各种小说理论书的时候就买了《小说稗类》，但是读书之懒已成习惯，和看电影相似，总是挑一些易读的、看似浅显的书来读，而真正想读、仰慕已久的书却总是拿不出决心和勇气。一晃几年就过去了，欠了自己一屁股的阅读债。如今反而读了一本张大春最新（引进）的书，而且也是向来不怎么感兴趣的武侠题材……总的来说，这部小说武侠的外衣我不太感兴趣，甚至是以为大背景的民国、中国近代史我也常不关心，上部四百页之中，让我欢喜的是张大春东奔西突、多线渐入而展开的宏大故事背景的写法，以及我已久违、甚至因为都读翻译小说而渐渐不习惯了的真中文的写作味道。同时，我在好奇，摆了这么大的摊子、拎出这么多条散布在历史和竹林市内外的线索绳头，他张大春到底要怎么才能收摊？于是读完上部，赶忙进入下部的故事中去，找到了答案——", "marks": "推荐"}
{"content": "重新拿起这本书是因为《一代宗师》，读下去却是为着书本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖史的造梦空间", "marks": "力荐"}
{"content": "对于小说而言，“炫技”真不是什么好评价，真不是，赖不到读者头上。", "marks": "较差"}
{"content": "总跑题。线索太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "子阳的书，张大春的行文有着和老杂毛李汝珍之流一样的毛病：吊书袋装逼", "marks": "很差"}
{"content": "很复杂，也许是过于复杂的一本接驳式写法的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "为了那么多掉下的书袋", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，亦金庸亦高阳的感觉，让我有点废寝忘食。纸张本值得买。", "marks": "力荐"}
{"content": "张大春会不会写小说我不知道，但是他的品味绝对是一流的。 另外，他肯定也爱看评书=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春这个人呢，学问也不精，小说写的也不好。也不知道怎么就红了，圈子的力量吧。整部小说所有人都面目模糊，外加毫无新意的炫技（看过几本意识流的谁不会啊？），书袋吊的也只能唬唬外行。把小说写的比论文还难看，呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "我真心看的好累。。。。。这书必须一气呵成看完。。。。断了一段时间就要重看了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃了没文化的苦，看得一知半解。", "marks": "还行"}
{"content": "满纸的掉书袋和炫技。如此不合口味，令我失望了", "marks": "还行"}
{"content": "掉书袋其实很讨厌。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦真亦幻的江湖，背后看不见的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "将中国近代史与武侠巧妙结合，不熟悉者将其当作武侠小说也可，隐晦深而又表意佳，可谓江湖即现实的最高境界了。张大春作为中国小说第一人，难逃其位", "marks": "力荐"}
{"content": "像小说里的张大春一样，这部小说，我留下大概一百页没读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是不喜欢这种晃晃荡荡又太过炫耀的写法，看得很快，考据起来就很麻烦，虚虚实实层层叠叠，甚至把自己都代了进去，说不上是挥斥方遒还是故作矫情。视角独特是张大春的一个特点，整个世界奇异而又幻化万千，李行、李翰祥、白景瑞、龙方、陆运涛等被提及的电影人千古", "marks": "还行"}
{"content": "101228-110202 看得好累", "marks": "推荐"}
{"content": "万宝全书匿侠影", "marks": "力荐"}
{"content": "大头春你收我为徒吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "I247.58/647/2南I247.5/22874/2深", "marks": "力荐"}
{"content": "书袋掉的太多，看得好累。", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼极了", "marks": "力荐"}
{"content": "毫不犹豫给五星，这写法太厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "真牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "心有余而力不足的作者。", "marks": "还行"}
{"content": "真是复杂呀", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢这本书，让我不得不与另外一本大日诚坛做比较，同样是小说中插一些典故，大日想要表达的不外是sb了吧，爷就是比你懂的思想论调，非常影响节奏感，读了一遍不想在读第二遍。而这本书的典故，却让整个故事变成一个迷宫，当我回头在读的时候，整个地图豁然开朗", "marks": "推荐"}
{"content": "醉翁之意不在武侠，历史的套弄才更故作玄虚。", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠版《玫瑰的故事》", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界，是一个被迷的过程。繁琐，连篇累牍的招式构成了文学和野史的武林。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜 不过依然好看", "marks": "推荐"}
{"content": "简直五体投地", "marks": "力荐"}
{"content": "间隔了半年开始读暴力城邦团下，这本上几乎是我近几年读过最好的武侠小说了，除了张大春略显啰嗦的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛快！文笔浓的化不开，故事应接不暇。像我这种内功不够的读者，读书就好像低手看高手打拳，刚看得一招妙，跟着慢慢比划，人家三招早打过了。就像书中暗示那样，这书里每个故事都是藏尾，续着下个故事的头，四通八达，到最后连故事也忘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "我得不断找到这样的小说，让自己能够逃遁进去，这样的小说也有一个试图在书中逃遁的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一些地方不那么掉书袋会好看很多，特别鸣谢劳动人民友情赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "首先请定义为“玄幻小说”。\n再者我对“老祖宗一定强力”这种民族YY设定不感冒，姑且不多说了。\n阅读体验可以说非常糟，如果“炫技”指的就是大把大把复制野史内容，压迫普通文艺青年脆弱的理解力，使其产生渴望获得认同感的欲望，进而升华出优越感——作者确实做到了。\n阅读体验不顺，架构约等于没有，人物刻画最成功的是野史里抄来的几位以及作者本人。\n总体而言值得推荐，是一种可以看的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "读过台版", "marks": "力荐"}
{"content": "看得真气运转，四体通泰。能量加满的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "说这是新派武侠小说，可以。说这是史书和传记的混合物，也罢。就算真的有人认为这是张大春坐在书桌前，一边对天念念有词一边埋头奋笔疾书写出的说书手记，那也无妨。只是无论何种体裁，对于读者来说都是由管中窥豹到俯览群山的过程。若果张大春真能把稗官野史与自我抒发一气贯通，那倒也是足可流芳后世的名作。但在我看来，这过程反倒更像是上册背着书袋步履蹒跚，下册卸去包袱后脚步轻盈如踏浮云的错觉。至于到底是一花重要还是一世界重要，那就只有交给读者们自己品鉴了。", "marks": "还行"}
{"content": "包罗万象，不负盛名，很有趣来的", "marks": "力荐"}
{"content": "奇书！", "marks": "力荐"}
{"content": "切入视角和素材都很好，但是技法不行。名过其实。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看着累，大春文字功力确实没得说", "marks": "推荐"}
{"content": "有点《百年孤独》的况味……强推！【222补记：原来kindle上的只是一小部分啊，好在系图有！我爱系图！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了半本，搁了一年多，最后靠电子版读完。。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体絮叨啰嗦，部分写得还不错，更有几句不错的禅机……慢热型小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "抱歉我实在看不下去，野史倒是堆砌了一大堆，但线索凌乱到这个境界，也是非常之罕见。幸亏没买。", "marks": "较差"}
{"content": "太爽了，读得！", "marks": "力荐"}
{"content": "11年的书，终于读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "3.16-4.12", "marks": "推荐"}
{"content": "好像很流行", "marks": "还行"}
{"content": "混杂武侠与政治阴谋论，可惜文笔不怎么样，叙事条理太乱，主线不够明确，杂七杂八扯了一大堆之后又跑回来，受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有多余的话，牛到死", "marks": "力荐"}
{"content": "对党国历史没少少了解的话肯定读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔固然好，可惜此书本身有诸多让我不愿意读下去的原因，作罢。", "marks": "还行"}
{"content": "决定以后少读txt 多买实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢掉书袋的人可真不要脸啊。不过张大春的自恋可真是行云流水，让人羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读武侠，或者不仅仅是武侠的一本书，感觉很不错。每次写到张大春的心理活动，都让我特别有共鸣。很希望也能那样没有日常琐事的活着。而且我现在看到什么都会想是不是暗号了!", "marks": "力荐"}
{"content": "完全看不下去，东一句西一句的，各种掉书袋", "marks": "较差"}
{"content": "张大春草灰蛇线的叙事带你走进这个关于城邦的谜团，令你孜孜然寻求一个答案，一入手才发现这是个连环套，层层勾连，彼此互文，终极答案烟消云散于字里行间，终极答案又笼罩着整个行文，它是部分又是整体。掉书袋式的旁枝杂蔓容易让人心生不耐，却又未有冬烘先生的酸腐之感，以此度量作者用意，不啻是一种极为暗爽与自足的写作方式。读完下部，答案已经不重要，结局也已不重要，那些奇闻佚书统统不重要，彼时暗爽过就已经足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "楞是没看进去。就这等炫耀知识的大杂烩，也能号称“金庸之后最伟大的武侠”，真够扯淡的。书商们，要有点良心啊。", "marks": "较差"}
{"content": "新文化运动为起点的中国近代文学，颇为遗憾之处就未能借鉴于中国传统小说技法。圄于白话文还未成熟应用，那一代的小说时代意义虽强，文学价值实则平平。例如郁达夫，也算知名，但其文字乏善可陈。只有近年传统小说的价值被重新挖掘，例如莫言仿师蒲松龄，本文也与说书讲古类同，故而精彩。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！民国味！", "marks": "力荐"}
{"content": "不完美，但让我极爱", "marks": "力荐"}
{"content": "何不删繁就简？", "marks": "还行"}
{"content": "2b一般的书！", "marks": "很差"}
{"content": "掉书袋刚开始觉得挺有趣的,但看着看着心思就飘渺了无法专心下去,而且对于我这种历史一知半解者要读懂关于那些政治的隐喻,这本书还真的有点高深了...2/3弃,下半册也不想读了...小蔡哪天还给你啊~", "marks": "还行"}
{"content": "武侠，好久不见", "marks": "推荐"}
{"content": "惟不喜欢“一招未曾使老”这样的笔法，其余无可挑剔", "marks": "力荐"}
{"content": "深感自己没文化", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的过瘾，漕帮历史 江南八侠 竹林七闲 丐帮 小刀会 白莲教 天地会 七侠五义 老蒋 以及各种现实纵横穿插，庞杂繁芜，作者真是个奇人", "marks": "力荐"}
{"content": "太芜杂了，读起来太累", "marks": "还行"}
{"content": "才疏学浅，看不懂那些深刻含义。", "marks": "还行"}
{"content": "朝着脑残粉的方向又前进了一步", "marks": "推荐"}
{"content": "那些个字谜哑谜真真儿的不现实。我倒是喜欢跟李翰祥的互动。", "marks": "推荐"}
{"content": "真假難辨，虛實莫測。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟台版相比，多了一篇有趣的序言，内容有微调。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！！！！我终于找到了我孤岛list的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "張大春個瘋子！", "marks": "推荐"}
{"content": "像一串珍珠，叹赞时有，多的仍是无味之线。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是不比金庸好看，不过也真是精心设计过，有种别样的趣味，可能是大学生视角写的小说我都爱看的缘故吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作，神是神在构思、文字、杂史、情理....各种神", "marks": "力荐"}
{"content": "1：这是本信息量很大的书，里面的知识需要很久才可慢慢消化。2：这是本故意绕圈圈的书，比《盗梦空间》还要深几层。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚实相生，引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "功底一流，讲故事一流，故事宏大，琐碎庞杂，但始终把持有度。张大春“现学”有理。", "marks": "力荐"}
{"content": "看个序言就让我分不清现实与小说了，愚鈍的我只能順著張大春（男主人公還是旁觀者？）的角度來回在那個年代的歷史與各種複雜中穿越，時而跳出小說查看老爺子年代的現實，時而進入小說體味漕幫的各種人物，來不及品味竹林七賢的神秘，卻又叫小六的陣法給亂思路。這是一本野心勃勃的歷史佳作，也是一本透著無限張力的小說。如大春先生所言，奠記歷史長河中你我一般的小小人物，喜怒哀傷，芸芸眾生相。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境,——首页怎么会有作者签名？？？费解。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle电子书看了上册，没有耐心再看下册", "marks": "还行"}
{"content": "其实前面两百页读起来还算有阅读快感，但是越到后面越乏味。具体可参考这篇说出了我心声的书评： http://book.douban.com/review/5528765/", "marks": "较差"}
{"content": "搭了舞台不唱戏！无赖！", "marks": "力荐"}
{"content": "继续！", "marks": "力荐"}
{"content": "！！我勒個去，8.8分，我看到就去買了。尼瑪這是神馬啊！！！炫學不帶這麼炫的！！情節老套的要死，一個枝子上能分出N個叉，看來看去都不知道作者寫的是個啥！！70塊錢啊！！！我能買好幾塊巧克力了！！！這個讀著真他媽受罪！啊！！最好的華語小說家？我一再確認這本書是翻譯過來的么！！比他媽的福柯還艱深晦澀..........除了黑死館我讀過最討厭的一本書！！！有人要嗎？我兩本20賣給你！！我不會寫咆哮體！！！", "marks": "很差"}
{"content": "江湖就在我们身边，比武侠更精彩，比历史更有趣，一个神奇的世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "达芬奇密码算个屁啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些小说就像奇门遁甲术里面的布阵，一阵之中还有二阵，二阵之中还有三阵，阵阵连环，彼此应合。要紧的是“起阵”的材料，方位和时辰，不能有一点差错。《城邦暴力团》正是这样的小说。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "上部读完了，高阳迷，大春迷们，佩服饱读诗书之人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "“看这国之大局，东一个党、西一个党，南一个府、北一个府，口口声声都是为国民、为社会，说穿了不过是利害之争、权势之争；却是咱们老漕帮光棍，原本是个流徙亡命的谱系身世，也就只合在这幽冥晦暗之地，助人逃过光天化日之劫而已了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "越看到后来越失望，前面的铺陈很诱人，但细节上却没有想象的宏大，倒是各种巧合都用散乱的线整合在了一块，貌似揭示秘密，却难免看上去是堆砌而成，虽然用尽了典故和引用。20141223", "marks": "推荐"}
{"content": "值得纪念的中途放弃的第一本书，看了将近300页实在受不了了，翻了翻后面和下册还都是曹元朗式的拼盘姘伴，果断弃。其实要是能化整为零变成个中短篇集子，就像《离魂》那样应该挺精彩的。", "marks": "很差"}
{"content": "忍过前面一段之后的爽快淋漓顺畅的感觉，很久都没有过了", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔没把下拿回家…", "marks": "力荐"}
{"content": "掉书袋。。。论掌故。。。江湖百科全书。。。从此书可以看出张大春读书之广。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "竖排繁体的小说看着果然吃力。第二本", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的阅读体验里很少出现被作者如此玩弄的时刻，可却毫无火气。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是内容还是叙事形式都颇有些“故弄玄虚”。说到底还是在给支流、边缘、小人物、江湖、大众树碑立传，只是与小朝廷的把戏和兴衰比起来，这些“非主流”的仗义之士还是被英雄化了。就故事而言，仍然觉得蛮好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本传奇小说来说实在是写得很无聊，传奇，必需有足够多的留白，挤成这样又不懂得讲俏皮话，让人读不下去啊。", "marks": "很差"}
{"content": "张大春果然真谙现代小说的叙事技术，下半部《城邦暴力团》继续在竹林市的内里外头跳转腾挪，时而信手铺叙武林旧事，时而恣意酣绘主人公们的生活意绪和心理活动，一转眼又把笔头塞进竹林化的、颠覆性的历史事件中一搅，摆足了武侠、野史、悬念、爱情、小人物的进化史等等诱人的故事噱头，总有一些什么东西是能吸引住人的，如老吕所说，其武侠的外衣不甚引人，但这杂驳的阅读经历却是过瘾的很。看见有人评价结尾是个烂尾，我反而很喜欢这个结尾，六种假开头和一个真开头一定不是张大春真的在纠结小说该如何起始，而是他在收束条条线索，看似相去甚远风格迥异的六种述说，却都是一个小说匠在把玩叙事的乐趣、创新叙事的技术，正文中莫比乌斯式的因果环、混淆人目的主角视角、元叙事的技巧等等，都与结尾华丽的多线收场遥相呼应，张大春是个真会写小说的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "下册开卷的阵内幽宅流离生活很魔幻，堪称整本书最大亮点！虚实相间虚与委蛇春秋笔法，无数分岔小径的可能，打破读者和作者鸿沟，走马灯式的人物恍惚影绰。这不是传统意义的小说啊，分明是主干既定、血肉填充的拉郎配啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我可算是知道了，张大春根本就没打算跟你讲一个什么惊心动魄的逃亡故事，上卷结局的逃亡开始，让我新生期待“前戏终于要结束了么！”但是燃起来的火焰被下册瞬间浇灭，因为仿佛他重新开始了一个故事，不不，是重新开始了好几十个故事！自由散漫的结构啊，说到哪就从哪里重新开始讲一个故事，虽然包罗万象影射大全，但我等浅薄粗俗之辈实在难以读懂故事，更遑论要读懂内涵了。其实硬要说主线的话，破解几本书的谜题算是主线，但是非常晦涩，阅读感无比艰辛。这等布局，偏又这等散漫，这般不知所云，偏又这般包罗万象，实乃奇书也。最后谢谢笑笑赠书，我读完了。（是有多不容易！", "marks": "还行"}
{"content": "蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "笔力不逮", "marks": "还行"}
{"content": "真是好！必须十天内一口气读完才解恨。谁埋怨大春掉书袋谁傻逼。庙堂之高和江湖之远皆属传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "扯了八百多页的淡。", "marks": "还行"}
{"content": "读到深处方觉好。一开始嫌大春老师太炫技，认为“不如以前的科幻短篇”，等到被叙述牵引和颠覆，茫然四顾，不觉失去言语。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后那部分历史有点乱。。。线头太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很复杂，也许是过于复杂的一本接驳式写法的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "（接上）三则是整个解迷的过程，太夏洛克了好嘛。看似不经意的小事被串联起来就可以组织成一幅全景图，李绶武此等角色真是冲着萌点来的。上半本好看在笔记式江湖故事，传统武侠的人物关系，在现实生活中冲开了一个缺口然后把人投掷进去。下半本好看则在解迷过程中众生形象的颠覆，小六，父亲和彭子越，引人停下不觉思索自己家门口卖报纸的大叔。但最后解迷还是——不给力，张大春在这里沿用了竹林七贤那一章的速度，分几章几个侧面缓缓道来，但我觉得应该直接的晴天霹雳下来。其实读这书最大的感慨，还是小说和“政治”，即使是虚构，也在种种史料间让读者自己重组了历史，不知道什么时候有人能写个小说装进我党这九十年。最后，恩，这本书老鼠般的第一人称用得足够棒足够匠心独运，现代人的悲哀都有，但是，老鼠对江湖，其实还可以再再波澜一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "没快感，掉书袋", "marks": "较差"}
{"content": "有点虎头蛇尾，只看前300页就好了。那个万熙怎么回事嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "或许是优秀文学作品，却不是一个好故事", "marks": "还行"}
{"content": "复杂的故事，其实不能说是卖弄，卡尔维诺的故事也很复杂，但没人说它讲得卖弄啊。我喜欢这个杂乱无章的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字解码小说。哦不，不能当小说看，可读性太弱了，但枝蔓横生、盘根错节的结构颇值得玩味。", "marks": "还行"}
{"content": "书袋掉的太多，看着好累。", "marks": "还行"}
{"content": "行云不流水，穿越不穿帮，或许我应该如此开始述说：我如何可以用言语述说清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "到最后，我唯一关心的小五不知去向——令我好生惆怅……", "marks": "力荐"}
{"content": "架构精巧，但我觉得有些过了。另外，太多的各种武功技艺传承的追溯，害到小说本身的节奏了。整体上可以说是非常文艺的武侠小说。。。但由于上面的一些原因，读来并不能酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "差一点点。叙事诡计喧宾夺主。张大春同学，你就不能好好把故事讲圆？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然小说的描写并非完全真实，不过有趣的是，很多不太出名的历史事件反而会因为这些小说而被后人记住。比如小说中提到的周鸿庆事件，当时很轰动，但若不是这本书，几十年后的今天，恐怕也只有爱好者和研究者才会知晓此事。诚然作家张大春提到这桩事件，是为了他笔下的江湖而引入的，书中的描写也和真实发生事件大相径庭。但是因为读小说而去了解历史，努力让更多人明白背后隐藏的真相，是一些历史小说的任务，从这种角度而言，历史小说本身虚构与否，真实成分到底有多大，其实已不再重要。或许真实的历史人物没有小说中那么厉害的功夫，而当年的真正内幕，可能没有小说所写的那么复杂，也可能比小说描写的更加惊心动魄。对现在的读者而言，阅读过往本身就隔了一层，指望读者像万得福、彭师父那样深刻的感触并不现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "100213-100220", "marks": "还行"}
{"content": "精彩纷呈，很多事情，就这样被遗忘在历史当中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇书。", "marks": "力荐"}
{"content": "两天一夜一气读完，真乃神作也。", "marks": "力荐"}
{"content": "线索太多，读完之后郁结得脑袋始终有些昏沉。故事叙到后面已经不是武侠，如同历史一般错综盘结，不同起源的纷乱细节向着相同的方向发展，真相就隐藏在这其中，连作者也无法明说。这便是市井小民的传奇，卑微渺小琐碎絮叨，却又宏大得让人永远无法摸见这样生活的真正核心。", "marks": "力荐"}
{"content": "网上有人把这本书和一代宗师媲美，那种渣怎么配？同样是小说中插一些典故，一代宗师想要表达的不外是sb了吧，爷就是比你懂的思想论调，非常影响节奏感，读了一遍不想在读第二遍。而这本书的典故，却让整个故事变成一个迷宫，当我回头在读的时候，整个地图豁然开朗", "marks": "推荐"}
{"content": "起初是被故事吸引，快结束时恍然惊觉：这个故事根本就不会有所谓的”结局“。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直忘了标记了，当年真是一边吐一边翻完全篇。看到新闻说张大春截了琅琊榜每场苏800多张图，呵呵呵，果然杰克苏们都共用同一个灵魂，手动拜拜。", "marks": "较差"}
{"content": "大头春老师说希望读者慢慢读，结果我还是在两天之内飞也似地把两本都解决掉了。 今天有人问书中的谜会不会影响阅读快感，果然对于我来说解谜、索引才是真正的阅读快感啊。最大的收获是“我应该如此开始述说”，这已经超越了后设…… 已经超越小说写作了。 大春老师太强悍。我三年没看武侠，近两年没看推理、解谜，这回一次看全了。单单一遍自然是不够的，找时间把像看希腊神话一样把关系谱全部推一遍。又及：想起很久以前，机缘巧合之中我手头曾经有一本奇门遁甲之书，噗。现在不知道在哪里。有点好玩。又及：果然今天应该问问大头春老师还有没有随身穿着那件徐老三给的壳儿。又及：在我被《竹林七闲》一章震惊了以后我的白日梦又开始了。又及：读小说所费脑力，我终于有清醒的认识了。最后：寒假就应该过老鼠式的御宅生活啊！接驳阅读之类的……", "marks": "力荐"}
{"content": "我该如何开始述说？作为一个爱看闲篇的人，江南八侠，竹林七贤的故事我很爱看，作为一个没有高追求，希望故事讲圆的人，最后的种种书写技巧很让人无语，我只想知道六老复仇了吗？每个人的结局怎样？书里的大春是跟红莲好了还是跟小五好了？小六这位星主发挥了什么作用？后来命运如何？不要扯成这样最后收不了尾巴好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "太太太太牛掰了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "张大春的小说技巧比他写的武功要跟精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "上了年岁脑子真不行啊！看糊涂了啊摔！！", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼滚滚，不在我可评价的范围之内", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章让人觉得和书中家父整理的备考档异曲同工，无从安插的凌乱资料，满目疮痍的线索，历史面前都是尘埃。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的人会很喜欢，不喜欢的人会很不喜欢。我只能打四星，没法当小说看只能当政治隐喻文本看。", "marks": "推荐"}
{"content": "太厉害了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然看完了！小说技巧高超！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有点不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "终于读到大结局的时候有一点失望，到底还不是一个完整的故事，所谓的谜题是解开了，但是却还是有大量的人物命运没有交代。绕来绕去，用了那么多的典故，拼出来的历史还是有些不够完整，有点遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "打算再读一遍，读一遍没读透~", "marks": "力荐"}
{"content": "上5星，下三星。", "marks": "还行"}
{"content": "读罢让人心酸呐..", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话中间那些诗啊对仗啊我基本上大段大段跳过|||", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "不能赞一词。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史学的论文就要这么写。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说读起来不轻松，光是那些个典故生字都够我翻半天字典的。确是一顿营养丰富的饕餮大餐，所以还是细嚼慢咽的好。个中优点还待我复读后慢慢品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "我静不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩的不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "约略有些虎头蛇尾， 录音得到后万熙又如何了？", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结局...可能我太俗了，觉得张大有些驾驭不了情节了", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部有如恶意卖萌般炫技，后半部又陷入结构之中了，总体还是值得读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平行世界的历史，就是开头太多，就没有结尾。", "marks": "还行"}
{"content": "半真半假，假假真真", "marks": "还行"}
{"content": "奇书一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完心里一阵空洞。\nps：书是很好的书，但豆瓣阅读版太烂了，好多错别字，如“不”老是写成“下”，应该是用扫描软件扫描的，而且还没有校对，还卖得这么贵，极其不负责任嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "写论文那段算是交代了内容多为瞎编 但越看到后来反而越发不理解作者写这个小说意欲为何 看完了整本竟有了种不如不看的感觉 最后所有的错综复杂蛛丝马迹牵连隐匿到了这一刻似全都成了作者写小说技巧的炫耀 以至于故事本身似只为了配合这样的小说技巧而只能是这样一个扑朔迷离的状态了", "marks": "推荐"}
{"content": "删去10万字亦不为过。饶近60万言，仍是开放式作品，万熙、小五小六、红莲一众何去何从，漕帮洪帮的历史叙事是渐行渐近，却还是渐行渐远？张大春用第一人称、第三人称叙述的交替杂糅，垒造与现实和虚构对应的文本迷宫，所做的最多也就是迷宫入口的揭露，那么多曲径小路，还有待读者（期待的“读者”）自己的选择与坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于逃亡和隐逸的故事，从大陆逃到台湾，在台湾还要隐逸。如果只是读了这一本，真的没法理解张大春究竟想说什么，如果之前读了巨流河，便知道，张大春写的是台湾，其实无处不是大陆。我还是不知道书中的主角，最后是不是和小五在一起啦，看他写的“那时候我只想追求另一种生活", "marks": "推荐"}
{"content": "假作真时真亦假", "marks": "推荐"}
{"content": "“唯浅妄之人方能以此书为武侠之作” 张大春真是太牛掰了", "marks": "力荐"}
{"content": "还有一点点没有看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我多么关心小五和大春的。看到后来不禁觉得作者收不回去了，只好把几种稿子铺给读者了~所以后面的四分之一看得没那么痛快。并且除了戴笠和老头子之外姐都不认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛", "marks": "力荐"}
{"content": "开本要小一点就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这其实已经注定是一本怎么都没有办法收尾的书，正如张大春所说，所有的果又都是更大的世界下的一个因。所有显露出来的事情都是更多隐匿着的世界的线索，这个具有实感的世界是不是只是另一个世界的倒影？而这隐匿的江湖世界，既然具有如此庞大的力量，又为何要隐匿在黑暗中呢？其实，这不过是皇权与江湖的一场游戏罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "下比上更精彩，乃们快切看快切看~", "marks": "推荐"}
{"content": "百竹丛中一点星", "marks": "推荐"}
{"content": "往好了说是叙事手法独到，往坏了说是读起来容易头晕。不过读完很high。", "marks": "力荐"}
{"content": "謝謝“阿姨”的書，哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "”我身居一個大時代，眼裡僅幾個大人物；總以為時勢推移，不出一二人之手。事實殆非如此。“其實真正的結尾應該在這裡吧。。下冊其實是史學史。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者第一人称写作已经至于扭捏作态了~", "marks": "较差"}
{"content": "好难的内容……今后要多看几遍才能更明白些", "marks": "推荐"}
{"content": "除了书袋掉的太多，张大春的书很难找到其他缺点。无论是仿古般离散和传奇的叙事方法，真实与虚构的无缝结合，还是悬念和高潮的层出不穷，都为武侠这个快被钉死的类型小说增添了无限的新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "引申出來的知識才是重點。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不进去啊，拉拉杂杂。", "marks": "很差"}
{"content": "炫技，力不从心", "marks": "还行"}
{"content": "强忍着看完了原来是这种感觉= =古今传奇什么的倒还有趣，一写回到主人公的时代，台湾作家那腻呼呼扭捏捏的文风就跑出来了= =看得累死了………………", "marks": "还行"}
{"content": "不管作者在书中掉了多少书袋，展现了多少炫技手法，这仍然是一部完全意义上的通俗文学作品，采取的叙事方式也是被金庸早就用透了的真假混杂、寓事于史的手法。虽然阅读过程中不断有放弃继续读下去的打算，但小说所展现的那个光怪陆离、无处不在的江湖世界，却值得我们留意和深思。江湖与庙堂，一隐一显，两者之间的权力博弈，是中国几千年历史中不变的主题；很多时候，两者时常能合二为一，呼风唤雨。读完了这本书，你完全可以明白，为什么中共执政之后，要把消灭各种会道门列为与剿匪同等重要的议程。", "marks": "还行"}
{"content": "一件确有其事的周鸿庆案看得冷汗直冒，案中有案的嵌套功夫实在厉害。最末位在荣总的那六个结局，魔幻飘逸得让我想起几年前看的少年PI的奇幻漂流。还有一点，张大春的叙述漂移已经跟下毒一样，神不知鬼不觉已经中招了。", "marks": "力荐"}
{"content": "张大春草灰蛇线的叙事带你走进这个关于城邦的谜团，令你孜孜然寻求一个答案，一入手才发现这是个连环套，层层勾连，彼此互文，终极答案烟消云散于字里行间，终极答案又笼罩着整个行文，它是部分又是整体。掉书袋式的旁枝杂蔓容易让人心生不耐，却又未有冬烘先生的酸腐之感，以此度量作者用意，不啻是一种极为暗爽与自足的写作方式。读完下部，答案已经不重要，结局也已不重要，那些奇闻佚书统统不重要，彼时暗爽过就已经足够。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望，没有想象中好，甚至没有想象的一半好。——编辑藤原说“读者一个个都以为是爷，丢了几十块钱就指望张大春替你吹箫出火翰林风后庭花么？是不是还要把你的脚趾一个个舔干净，还说‘哎呀，感谢极了！’”——藤原君，对不起，我丢那么几十块钱还真指望读到一本能让我激动下的书，那个写小说稗类的张大春让我失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "3.16-4.12", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然枝节很多，但读起来还是畅快淋漓啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很清晰的让我明白我喜欢的是猜谜的过程，而对于结果反倒是无所谓的态度~", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完，可能也不会继续再读了。", "marks": "还行"}
{"content": "“不能随意读我应该读或想要读的书是极其严重的一种惩罚”--我喜欢这句。。。上册掌故，下册政治。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚虚实实，真真假假。不过这书给我这种对政治事件完全不关心没概念的人看真是浪费了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "极佳，过瘾，谋篇布局真真厉害。开始部分如漫天花雨一般，东鳞西爪，到了中间，却发现每朵花都被丝丝线线缠缠绕绕着，逐步收拢过来才惊觉张大春的每个笔触都早为后面张本，暗中伏线……可惜结尾似乎力竭，颇有敷衍之感，一些伏笔也没有最终解套而出……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很了解台湾文学 个人觉得张大春是那种人——一种能将天马行空的想象揉进实实在在的古籍 玩世不恭的姿态又绝不会与欺世盗名的三流文人扯上关系的人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看啊。。。超越金庸的现代武侠啊~~！！", "marks": "推荐"}
{"content": "迷失在历史的荒烟蔓草", "marks": "力荐"}
{"content": "是没有闲笔，还是闲笔过多呢？用这种手法写武侠，典型的杀鸡用牛刀的才子写法。盛名之下，其实难副。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的结构和奇妙的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "文人武侠，稗官野史，叙事错综迷离，摇曳自得之态，非常好看。每年重看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "老张行文太卖弄了", "marks": "推荐"}
{"content": "啊！终于看完了！据说还有续集……等着吧～怎么说呢，作者絮絮叨叨的样子让我想到伍迪艾伦，反正絮絮叨叨也还是惹人爱～写作方式上我觉得还是很有创新，创造出这么一个现实世界的倒影世界，读起来还是有激动人心的赶脚。同时，又写出了很多普世情怀，总是，就是很有阅读快感啦！PS. 野史什么的真心", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人说虎头蛇尾大概是因为作者尽管有能力却没有给整个故事一个煽情而回肠荡气的结局吧。然而所有的传奇最终不都是这样收尾的吗？人隐市井，虎归山林，被子孙所承继的记忆，只有经历九死一生之后的那个清晨，终于在基隆港上岸时，某位军官所品尝到的香蕉的甜腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实意犹未尽。如左言右事为归结，小五，己卯之约等又置于何地？意犹未尽啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015/99#好不容易看出点感觉，每天集中精力看上一点啰里八嗦的内容，剧情前进一点点，可是这是什么结尾？岳子鹏到底知的是什么情！！", "marks": "还行"}
{"content": "即使被当成文盲，仍然觉得太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "同上", "marks": "还行"}
{"content": "2012.5.9-5.12车上一夜读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "【时间本不连续，世界并不完整。】这两本书的观后感就是张大春骂人不带脏字，你看不懂你不喜欢你觉得我书烂是因为你傻逼你没品味你低俗，跪着打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直不愿意接受全书完这三个字 沉浸在张大春构造的繁密的故事线头里面 不晓得开头就爆笑的《德福家人》啥时候出来", "marks": "力荐"}
{"content": "上部读的短短续续地，到了最后总算精神为之一震，结果到了下部一开始我又开始萎靡了，不知道为什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个考据狂故弄玄虚之作。是有意为之么，仿佛六老不解彭子越即是岳子鹏", "marks": "还行"}
{"content": "会心人会心笑，书与理想之读者", "marks": "推荐"}
{"content": "唯浅妄之人方能以此书为武侠之作", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很丑，如果是一遍布弹孔的台湾地图就好多了，封底梁文道说张大春比我厉害多了，一噱。以人事而杂鬼神，迷阵一段实属多余。“久在沉默之中，景物仍然依稀可辨，岂有它哉？不外是这一双眼睛适应了，习惯了，你诚若有心辨识这幽冥晦暗之地的事物，一旦适应了，习惯了，怕不反而伤了眼力，便再也承受不了光天化日里的精致了”；“知道了越多的秘密，便越是失去了和人们沟通往来的权利”；“没有谁能利用谁”；“昨日之敌为今日之友，今日之友为明日之敌，咱们后天再看亦复不迟”；“众目睽睽之下，才有公论”；“不欲可知，岂有所言”", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后匆匆阅完，不及上册精彩吸引", "marks": "还行"}
{"content": "上册挺好看的，但是老这么个节奏到下册就腻味了。大概是我眼界不够，我总觉得结尾炫技有点过分，千头万绪没能收拢起来反而写脱了。", "marks": "还行"}
{"content": "意犹未尽！\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "多年来除了台湾人的，几乎很少看中文的小说，这是迄今为止看到过的最奇特的一部。可就阅读体验而言，又很难简单描述，只能说，如果张大春以保罗奥斯特的叙事策略来结构这些离奇精彩的故事的话，应该会更加美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来云山雾绕的，满是迷迷糊糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有烂尾！", "marks": "推荐"}
{"content": "时间长的问题在于，看了后面忘了前面", "marks": "推荐"}
{"content": "NND，看完下册，和上书，我内心是有千万个不甘，所谓“唯浅妄之人方能以此书为武侠之作”，好吧！就是说我了，浅妄至极的我到了下部因为穿插了大量史实而彻底找不到北了。看到最后红莲留下的空文，我眼巴巴地欲罢不能，大春先生是后头还有百八十会失败的尝试么？！ \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "是我读不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上好", "marks": "推荐"}
{"content": "痛快淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "結尾還是沒到大報仇", "marks": "力荐"}
{"content": "倒很希望我们生活的背后，是这样一张巨大的网呢。所有虚幻与真实，本就没有界限吧。这个世界，只是我眼中心中的映射而已。所有＂我＂的心理描写，竟如此细腻的触动我心。这本书于我而言，果真不是一本武侠。", "marks": "推荐"}
{"content": "best novel，ever", "marks": "力荐"}
{"content": "到最后全都解开了！", "marks": "推荐"}
{"content": "智商足够，但少了点儿人味儿多了些卖弄。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没有一个条目是包含了上和下的！！怒。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从去年年底读到现在，张大春讲故事很认真，读诗词很用心呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "大春先生腹中文采车载斗量，内力浑厚，另有以字勾人的狡黠。炫起技来，吾辈恐难有人及。读完半本《城邦》时，已被国、史、侠轰炸到捉襟见肘，读完整本顿觉自己不是文盲也是半文盲。罢，罢，罢！终是读书少之误！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读，惊喜多多", "marks": "力荐"}
{"content": "下不如上精彩，太把玩文字了~", "marks": "推荐"}
{"content": "下卷说今，笔力雄奇。以中贯西，继往开来之作。当世华语作家，不做第二人想。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界上本没有国家这个东西", "marks": "力荐"}
{"content": "这种现实和虚幻交错的感觉像极了博尔赫斯，只是线索之间纷繁复杂没有博氏的纯粹，用大量的引用倒添上一份厚重感，很好。只是这书能在国内出版？", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完这大部头了,下集看起来更吃力一点.怎么说呢,作者肚子里有太多东西还未来得及一吐为快了,故事的网越撒越大,最后导致收起力不从心,只能再埋下一处不温不火的伏笔.作者故事中每个主人公都有一种热衷于逃遁的潜质,作者应也如此,很多事才只能借支笔而一书了!", "marks": "推荐"}
{"content": "这书确实牛逼,可惜我水平不行没能看懂", "marks": "还行"}
{"content": "小说有两种---一种是在故事情节上下功夫,一种是在叙事方式上下功夫.<城邦暴力团>果断属于后者.800多页的书整个其实讲了一个很简单的故事---老曹帮帮主被杀而追查的凶手的过程.但张大春则利用这个故事之中巨大的空间布置一个知识的迷宫,牵涉出了一段绚烂缤纷的的江湖秘史. 其艺术成就已然超过金庸小说.但是讲故事的方法却比金庸差了不少火候.", "marks": "还行"}
{"content": "读书不能终卷的大春逃了这么多年 终究还是逃不开庵清光棍的身份", "marks": "力荐"}
{"content": "中文系出身的作者几乎都有掉书袋臭毛病，鹏总也罢大春也好，一个比一个爱言据书史，以代常谈…不过那又怎样，肚子里有墨水凭什么不能拿出来炫技，你看不下去不是因为作者卖弄，而是自己脑袋太空╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "你这样搞法，根本没有出版的资格哦。。。。。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这就完了？确定这是武侠？张大春讲故事喜欢东一榔头西一棒子，拽着你来回来去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，形散神也散了。", "marks": "还行"}
{"content": "十八岁少女疯狂抠逼", "marks": "很差"}
{"content": "简媜式的中国风，让人一醉不醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "虚构的“我”，这个视角反而更好", "marks": "力荐"}
{"content": "一抱希望就彻底失望", "marks": "较差"}
{"content": "坑爹呀", "marks": "很差"}
{"content": "即使是她，也已无话可说。", "marks": "还行"}
{"content": "春闺梦里人", "marks": "推荐"}
{"content": "那人走时，只有星光送他。（为那年的惊艳吧，五星）", "marks": "力荐"}
{"content": "一筆一畫謄抄完那些詩~看的是電子版", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹为了怀旧。想那时初中的我读到《一竿冷》，不能言说的感动啊。今日再见，仿佛都是被风霜磨过的朋友了。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得简媜的气质是非常适合山水诗词的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“帶著你的多情的心，赴約。。。。。。”", "marks": "推荐"}
{"content": "只恨自己已老。", "marks": "推荐"}
{"content": "被平淡的生活磨蚀掉了欣赏的心，竟歆羡了所有对平常感悟最细腻的记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁给设计的装帧，谁给排的版，谁给做的宣传，谁给定的价格，谁给的引进版权，谁做的腰封……好好一小册子硬是弄出一本书，留白的面积都可以放下两本《空灵》了！骗钱的技术高明点好不！", "marks": "还行"}
{"content": "晚来天欲雪，能饮一杯无？", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一本了", "marks": "力荐"}
{"content": "文字同样空灵，强烈推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "对于山水情怀有异常迟钝的粗神经的人是难以体味的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书绝版了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看简媜书的时候，一直想，大陆的这些女作家都在干什么。台湾啊，快把大陆收复了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "是感触多于水问的。", "marks": "力荐"}
{"content": "精美，不负空灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了。不是简媜应有的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "太过于追求空灵，也就难免归于虚无了。", "marks": "还行"}
{"content": "痴迷于简媜的文字节奏和淋漓的语言。最钟爱《布衣老人》", "marks": "推荐"}
{"content": "那人走时,只有星光送他.", "marks": "力荐"}
{"content": "你若问我，走的是哪条路？我说，是哭过能笑，记时能忘，醒后能醉的那条小径。上班的小火车上读，像是每天都要去旅行，有清新剂的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她安静、空灵的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常美。譬如写少女的“我但愿时光永远以亲昵的姿态流过她们的生命，带引她们安憩于桃花坞的归宿，健壮的神永远聆听天真的姑娘的耳语。”；写杜甫的“他走时，只有月光送他。”写“山川是不卷收的文章，日月为你掌灯伴读。”……", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时读过的，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读简媜的书，感觉相当好，她的文字真如书名一样，空灵无比", "marks": "力荐"}
{"content": "书签上说，三毛走了现在放在枕边的是简帧，就让我超不爽地把这本书看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "这种东西写起来很慢的，看起来可以很快也可以很慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你若问我 走的是哪条路 我说 是哭过能笑 记时能忘 醒后能醉的那条小径”回拜山水，静叩心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿只熟记现在的名字，不疑问面目以外的面目。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书里不大喜欢的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "苦情文中最好的一种。", "marks": "推荐"}
{"content": "等得太久。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书里面大部分明明就是以前其他书里有的嘛。。唔。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果，终此一生安身于这个现世，也算拥有平实的幸福吧！但，如果不安于现世的网络，苦苦叩问无法探寻的天机，又想追溯众世间一切的源头，那么，这孩子终将陷溺于网络之中不能自纾。对旁人而言足以造就幸福的现世丝缕，将不断勒紧他的额头。他或许比他人更聪颖，但人生的路途上，他势必要跛行。”", "marks": "力荐"}
{"content": "山中寻水。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须要读她的书，她太适合写这样的主题了", "marks": "还行"}
{"content": "怎么能有这么美的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一本完整看完的简媜的书，切入角度很好，但是还是和她的其它书一样，文字太美太繁复，让我把握不到她想说什么……", "marks": "力荐"}
{"content": "“轻舟剪水”，这词闯入眼帘时就折服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得细细品味的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "窃以为这本是简媜的失准之作，选取了二十几首广为流传的诗词做轴线，发散成一个旅人的行走故事，文字依旧美丽但不具韵味，薄薄一本很快便信手翻完。", "marks": "较差"}
{"content": "布衣老人那篇最喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "简嫃的文字永远华丽丽的，论内涵就那样，文字是美的，想象力也是足的。", "marks": "还行"}
{"content": "“山川是不卷收的文章，日月为你掌灯伴读。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜歡她年輕時的味道。通篇复古情懷。偶尔喜歡。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵性", "marks": "力荐"}
{"content": "她的文字怎么可以美成这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "字大行稀的，她是要抢钱嘛~~~~抢钱也没有那么抢的。。。。啊，浪费我时间呀~", "marks": "较差"}
{"content": "山川是不卷收的文章，日月为你掌灯伴读。你看倦了诗书，你走倦了风物。你离了家，又忘了归路。此时此地一间柴门，谁进了门，谁做了主。山中何事？松花酿酒，春水煎茶。", "marks": "推荐"}
{"content": "延续简媜一贯的风格，将人生思考融入写景叙事之中，非常浓的哲思味道，另外将散文小说化发挥到了极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上简嫃，正是因为这本书所选的篇章。真的是台湾散文的高峰", "marks": "力荐"}
{"content": "你若問我姓名？我說，柴屋、青松、白石、雪暮，隨你稱呼。 你若問我，走的是那條路？我說，是哭過能笑，記時能忘，醒後能醉的那條小徑。 你還要問我是什麼樣的人？我說，是個春天種樹，秋天掃落葉的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "缘木求鱼，无思想心虚", "marks": "较差"}
{"content": "构思不错", "marks": "还行"}
{"content": "读这样静的书，翻书页都变得小心和不舍起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "在亘古的苍茫里放牧灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "悠游山水间，细品诗魂", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然一口气读了大部分", "marks": "推荐"}
{"content": "写书人，也会在自己的字里行间迷路，这是事实。好比网鱼的人被江面的星辉吸引了，拿网去捉星。", "marks": "力荐"}
{"content": "山水诗果然还是唐代最高产也最为高质（最爱王维！）也许真的只有在社会太平、人民安居乐业之时，人们才有更多时间和条件、更轻松的心态去亲近了解自然之美吧。简媜的文字太美，就像书名一样，空灵的美。", "marks": "还行"}
{"content": "作者说写着写着就迷路了，确实，形神似乎俱散。\n但，总归比那些借诗词杜撰才子佳人故事的书强多了。\n简媜文字的气质和中国山水诗挺搭。呵呵，何况她还会隐隐地逗比一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命是一首悲欢交集的歌", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的散文集，“旅人本是不分时代的”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "写堆砌了", "marks": "较差"}
{"content": "诗词之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵气无匹", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢方知白话文可以那样美。", "marks": "力荐"}
{"content": "精美简练的山水风光", "marks": "推荐"}
{"content": "关于山水的妄念", "marks": "力荐"}
{"content": "标准文艺女青年，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "无人责怪，晚来的赴约。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一人称不喜", "marks": "还行"}
{"content": "很有灵气的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得文字非常秀美，读下去觉得有点怪。", "marks": "还行"}
{"content": "回家的路上，同事看我在看书，就问什么书。他翻了翻，说：台湾还是有一些作家在认真搞文学的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还能保持如此清澈细腻柔美的笔风，一定是生活笃定的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢.", "marks": "力荐"}
{"content": "山中何事，松花酿酒，春水煎茶。", "marks": "力荐"}
{"content": "水", "marks": "还行"}
{"content": "字太大，空隔太疏，高中时候当课外书看了好久。", "marks": "推荐"}
{"content": "山水诗原来这么美。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是家喻户晓的诗词曲 看得到内心的旅程 ", "marks": "力荐"}
{"content": "那些以山为琴、以水为弦的诗人，老早拨了我~~~在大清晨的阳光里读简媜是一桩奢侈又痛快的事情~", "marks": "力荐"}
{"content": "床边小语。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢前几首诗啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻至灵的简媜风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真心不喜欢这句话。 当三毛离我们远去，我们枕边放的是简嫃。", "marks": "力荐"}
{"content": "布衣老人那一篇，我简直看到了世界的终极……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途中适合的读物  慢慢品味", "marks": "力荐"}
{"content": "“写书人，也会在自己的字里行间迷路，这是事实。两年前，本以为摘选心喜的山水诗，做一趟心灵之旅，应是驾轻就熟的；后来，愈走愈远，好比网鱼的人被江面的星辉吸引了，拿网去捉星。”", "marks": "推荐"}
{"content": "天亦有情天亦老，月若无恨月长圆。", "marks": "还行"}
{"content": "所选诗篇实在精彩，但鲜或对作者期待太高，有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "在搜集好词好句的年代，别人拿满分作文，我拿简貞~~~唬老师", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，很不喜欢。", "marks": "很差"}
{"content": "太造作。", "marks": "还行"}
{"content": "和《把栏杆拍遍》是同一个调调的..只是这个年纪，我不爱看这类书了。。", "marks": "还行"}
{"content": "山水空灵，问渔樵。", "marks": "推荐"}
{"content": "很想入一本，就是没有可以买的书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "简桢自己也说在写这本书的时候稍有迷失。但是不妨碍我看到我最喜欢的“松花酿酒，春水煎茶”在书里出现时候我的浓浓的喜悦之情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个字：棒！ 因为她 我爱上简媜", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说才女就只会拘泥于些小情小爱？空灵不沾染任何现世习气，把自己完全放逐于山水之中，才有难得的开阔眼界。山水不争，给旅人奉上初见的喜悦，世间万物不过如此，“荣，是本分。枯，也是本分。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较抽象", "marks": "还行"}
{"content": "一贯美到极致的文字，一场平简深刻的心灵之旅……", "marks": "力荐"}
{"content": "喝眼前的酒。过去与未来，不过是前吞和后咽。", "marks": "力荐"}
{"content": "不食人间烟火。", "marks": "还行"}
{"content": "游弋在生命的谜题中，不停的探问。", "marks": "力荐"}
{"content": "那人走时，只有星光送他", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是一首悲欢交集的歌", "marks": "推荐"}
{"content": "对文笔好文风又不做作的书不能拒绝。", "marks": "力荐"}
{"content": " 简媜的散文最喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "你欢愉，无人能懂你脸上欢愉的泪光；你 冥坐而笑，无人看得到你正神游于十里芰荷中；你痛心垂泪，亦无人能解你的悲 歌。人与人接壤，能述说的仅是片面辰光，一两桩人情世故而已。能说的，都不 是最深的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "且绽且落 归于空灵", "marks": "推荐"}
{"content": "已經基本無法閱讀散文類文章了", "marks": "还行"}
{"content": "却又一些有灵性的句子，但被炒之过甚，不及她其他几本书。且本书排版太浪费版面。", "marks": "还行"}
{"content": "美极，灵极。", "marks": "力荐"}
{"content": "長達兩個月，終於在斷續中看完這本書。\n山水之靈，離合悲歡，如此自然地纏繞。\n靜而悠遠。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上她的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢她的文字里满溢出来的灵气，把简单熟悉的诗文以她行走的方式演绎出来，怎么看怎么迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗酒趁年华。", "marks": "力荐"}
{"content": "離開故里的那夜 誰亦是空了的人", "marks": "力荐"}
{"content": "不空而灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "拯救了我的高中作文", "marks": "较差"}
{"content": "简媜最棒的一本书。文字空灵，已臻化境。", "marks": "力荐"}
{"content": "柔情似水却坚毅如山。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最近真是太浮躁了，根本读不进去……", "marks": "推荐"}
{"content": "“在我之前，谁殉于此；在我之后，谁将埋骨于此？”", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边放着简贞。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗眼倦天涯", "marks": "力荐"}
{"content": "那時，你已而立。", "marks": "推荐"}
{"content": "雅致空灵的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "1）女性文笔。2）感觉大于一切。3）还是唱歌吧。", "marks": "还行"}
{"content": "从刘若英、伊能静、徐静蕾、林夕、蔡康永到陈升，算了……娱乐圈的才子才女，我应该注意定语啊。篇末每每省略号最拙劣，意境全无。虽然很爱他的歌。", "marks": "还行"}
{"content": "船只依然停泊 于港湾中的深水 无尽的旅程使它们疲惫 而我，求助于大风 将我带离岸边", "marks": "还行"}
{"content": "我们都懒得扮演自己了。", "marks": "还行"}
{"content": "是我太浅薄吧，我觉得这本书不知所云。太随意了，随意的都洒了。", "marks": "很差"}
{"content": "睡前读物 显然 这本书 明显是昇哥的照片盖过了文字啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好…小…資…", "marks": "还行"}
{"content": "陈升的文字真好，真松弛啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈升的文字给我的感觉就像他的一年一度的演唱会，某些环节比较有趣，总的来说，看久了就腻。就好比他的歌，有几首耳熟能详，大部分不算特别喜欢。不过，他的文字生活味还是十足的，打个比喻，看他的现场演唱会或者专访，远远比听他的CD感觉更好，会比较好玩，就是这种感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "以后歌手演员艺人写得书还是少看。。。完全不知道写了什么←_←。。。难道是我智商……", "marks": "还行"}
{"content": "这个无赖的大男孩里面是颗柔软细腻的心。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的装帧和照片我真喜欢，文字读来的感觉就如陈升一样深沉又让人琢磨不透。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在没法读完，并且以后也不想再读任何他写的字了，占了好多篇幅的照片也完全加不了分……\n还是听歌吧。\n20150310", "marks": "较差"}
{"content": "既敏感又坦诚，意识流，他和她，形式很像我高中涂鸦在本子上的小说们。上次有写作共鸣感是去年这时候看的1q84。夕阳落入海里……旅人……喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "陈升这个男人...", "marks": "还行"}
{"content": "因为没有鸟，只得盯着缓缓移动的云，那些原来以为遗落了的尘封往事，竟然都像棉花糖一样，品味起来有些淡淡柔柔的……也许，还有一点酸酸的。", "marks": "推荐"}
{"content": "升哥是偏爱白羊座吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "同事持續推薦！哈哈 2012年6月21日在大鵬開始看~2012年6月27日完 故事不知不覺地開始 又不知是否完結 過程比end重要", "marks": "还行"}
{"content": "升哥的文字还是配上音乐舒服", "marks": "还行"}
{"content": "太阳落到海里的时候，有没有感觉到就像一块火热的炭火扔到水里那样，会发出“嘶”的声音。我真的这样想过诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是老了，讀不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "还是听他的歌儿吧。", "marks": "还行"}
{"content": "像是夏天吃火锅，有那么一点不合时宜。", "marks": "还行"}
{"content": "等飞机的时候无聊在机场买了 然后马上看完 觉得浪子已经消失了", "marks": "还行"}
{"content": "名字远比内容动人。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "还是喜欢你唱歌。", "marks": "还行"}
{"content": "短片小说一直是我的最爱啊，特别是《风中的费洛蒙》这个小故事，故事里两个满是梦想的年轻人尤其让人揪心；担心自己成为《晚场电影》里因为女主角而暴躁于结尾的青年，但是其实谁不是呢？陈升的照片拍的真好看，真的，相比8分的写作，照片能到9分，拍下来的全是时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来所谓费罗蒙就是荷尔蒙啊\n我好失望啊", "marks": "还行"}
{"content": "只因为陈升", "marks": "还行"}
{"content": "如果我还能年轻10岁，一定很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "看书名我就醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上读的 陈升写东西居然有点村上的感觉 看得好像不是完整版 只有几篇内容 印象深刻“西门浪子寂寞的宅心” ", "marks": "还行"}
{"content": "歌比较好听。", "marks": "很差"}
{"content": "对我来说有点儿过于文艺了= =", "marks": "还行"}
{"content": "读之前期望太高，觉得一般", "marks": "推荐"}
{"content": "一点也不大叔。温柔与忧伤得无比真诚，都要怀疑是个少年了！整本读来如沐初夏晚风。", "marks": "推荐"}
{"content": "昇哥的语调实在好认。", "marks": "推荐"}
{"content": "日子总是越激扬，越悲伤，但总是值得过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后直接丢进了垃圾桶，看来我是不可能成为一个女文青了。", "marks": "很差"}
{"content": "文艺男文艺男文艺男，奶茶爱过的文艺男~！", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "升哥的小说永远像一个“to be continued”的连续剧。短小精干却又彼此联络，文字细腻文中人却又豪放不羁。图片是一望无际的黑白像褪去了的精彩定格。（写爱情的篇幅其实并不多，但编辑故意定焦于《旅人》这一章，也诱导读者对号入座旅人为刘若英。这本书，有很多升哥的经历的影子，但又好像不完全是，也像是他的臆想）", "marks": "推荐"}
{"content": "唱歌的陈升写字的陈升和上桃色蛋白质里的陈升是三个人。也许是他有三重或者更多的人格，也许是我有三重人格看的他所以他才像面三棱镜。最喜欢的也许是写书的他，因为不用穿着西装出现在奶茶演唱会里一起合唱为想要问问你敢不敢像我这样地爱你。都要幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "他只是一个骄傲的歌手，一个平凡生活的记录者，细腻的东西就不用苛求了", "marks": "推荐"}
{"content": "果然歌词写的好的人专注写歌词就好了 不过又有外封 图又多 价格倒真是便宜啊", "marks": "较差"}
{"content": "书作得太差了", "marks": "较差"}
{"content": "http://book.douban.com/review/5024208/", "marks": "推荐"}
{"content": "一边听Suede一边看实在太适合了，断断续续的语言也很适合现在的精神状况……", "marks": "还行"}
{"content": "18个爱情短篇。陈升是个有才气的人，他的小说情感丰沛、意象独特、结构新鲜、画面感十足，但是语言的单薄可能也会让人看过后一点也想不起来，这仿佛证明了写小说只有才气是不行的。三颗半。", "marks": "还行"}
{"content": "快进看完，不知道要表达什么。还是图稍微有点看头", "marks": "很差"}
{"content": "还是听歌好了 ）   “旅人”还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢升哥没有ending的短故事，好像一切都在继续。还有那些灰白随意的照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012260#", "marks": "还行"}
{"content": "细琐的叙述大概只有体味者才能体味。装帧不错，书香让我觉得舒服，这是吐槽。", "marks": "还行"}
{"content": "意识流的东西很难讲", "marks": "还行"}
{"content": "很不错！！", "marks": "推荐"}
{"content": "难看死了。", "marks": "较差"}
{"content": "味道的没有结局的故事。   陈升说为什么凡事都要有个结局？", "marks": "力荐"}
{"content": "太散", "marks": "较差"}
{"content": "升哥的心呐，永远细碎细碎的，让人说不出道不明的感动……", "marks": "还行"}
{"content": "蟑螂", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是分成故事集和照片集两个部分，也许还会好些。", "marks": "还行"}
{"content": "陈升说，我们都懒于扮演自己了。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎在某个故事里看到了他对奶茶的蛛丝马迹。。。", "marks": "还行"}
{"content": "音乐人出书越来越多了，惯用的伎俩是：非常小的字一般是小五，宽行距，凌乱的各种无意义但模糊朦胧没有主题的照片，百分之七十的图片，多变的排版以及一定要有的手写体和彩图，拿这些东西努力去营造一种氛围，时刻让你记着这书的作者可不一样，可这种独特的氛围，明明是他们随意哼上一两句就能解决的事情。", "marks": "较差"}
{"content": "大理午后", "marks": "还行"}
{"content": "其中有一篇很不错，题目叫什么我忘记了。这就是陈升的文字魅力所在，在看的时候带给我片落地感受，有些话说到你心坎里，唤起你内心被遗忘地角落，但是合起书，又想不起什么了。是的，就是这样，无须记得什么，只为有过地感受…", "marks": "还行"}
{"content": "其实有几篇还不错。就是装帧太不好了，和十几岁的流行杂志没什么区别。", "marks": "还行"}
{"content": "意识流", "marks": "很差"}
{"content": "就像风中的费洛蒙，虽然嗅到了迷离的气息，但终究还是随风而散了。在盐田的平和与城市的惨烈交错中爱情的躁动与无奈，欲望的焦灼与难耐，缘分的崎岖与未知，人性的软弱与淡然，一一呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎麼翻都像一本坑爹的書。", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂陈升", "marks": "还行"}
{"content": "闲散的文字，18个独立的故事。真实的生活，便是这样凌乱的交织，平凡而有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的装帧，这么好的纸张，这么好的陈升，这么差的文章！这真的是一本应该出版的书么？还是一沓自我怀念的日记？", "marks": "较差"}
{"content": "搞什么。。台湾和大陆版的评分差好多啊。。我甚至还在书里找到了错别字= = 不过书的装帧还有图片啊纸张啊整体感觉啊都不错，就是文字没有point > <", "marks": "还行"}
{"content": "升哥真是个奇妙的汉子", "marks": "推荐"}
{"content": "小说只看了几篇，图比文好，懂音乐的人不一定对文字敏感、但对生活一定有很好的观察力。", "marks": "还行"}
{"content": "不通", "marks": "较差"}
{"content": "歌手都是情绪的经营者", "marks": "还行"}
{"content": "book 费洛蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影比文字好", "marks": "还行"}
{"content": "过于清新了…", "marks": "还行"}
{"content": "陈升：那些男男女女的事儿。", "marks": "还行"}
{"content": "升哥写的故事就像王家卫拍的电影，猜测揣摩还有思绪暂时的逃跑，一边吸引着你读下一篇，一边又让你要把这一篇重头来一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "風中確實有費洛蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "腰封推荐纯属扯淡  不过内容还算精致", "marks": "还行"}
{"content": "升哥的书真写的不怎么样。", "marks": "很差"}
{"content": "2011.04.19 @ 训练场 \n矫情", "marks": "较差"}
{"content": "一页纸只排半页字，还放了那么多不相干的照片…………", "marks": "还行"}
{"content": "最深的爱往往是说不出口，任由彼此错过，也只能默默接受。青春的风中总是飘散费洛蒙。它带给你梦寐以求的开始，却不会给你想要结局。", "marks": "还行"}
{"content": "很郁闷的书", "marks": "还行"}
{"content": "晚场戏院那篇竟然读出了李碧华的节奏与腔调......哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "想我是不懂爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上喜欢，故事很散。但是最后一篇写得令人动容。故事的每个主角都是心思通透的人物，十分可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "升哥的小说写得很水，散文化的文字，总是在抒情，挤干了没什么故事，都是小情绪。不像有头有尾的电影，而像MV。倒是书的装帧和内文中升哥拍的照片很漂亮，买椟还珠吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "还好啦", "marks": "还行"}
{"content": "闷", "marks": "还行"}
{"content": "比起书里的内容 还是比较感兴趣于邻座的那对台湾夫妇", "marks": "较差"}
{"content": "居然出简体版了，又出得这么晚。才发现升哥原来是天蝎座啊，月天蝎来握个手。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是过去的青春。愿喜相逢，不期重逢。", "marks": "还行"}
{"content": "陈升，你还是老老实实去唱歌吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不咋地啊陈升", "marks": "较差"}
{"content": "升哥的文字和音乐一样不好懂，但却又有一种说不清楚的吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是听他唱歌就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是8月训练营看的书。。。陈升真的好有文采啊", "marks": "力荐"}
{"content": "太过细腻，到让人纠结……总觉得里面的一篇故事和刘若英有关，年龄，师徒背景和关系……不过人家两个都各种结婚了好像不应该这么八卦的说！", "marks": "推荐"}
{"content": "日本味太重了", "marks": "还行"}
{"content": "看了就忘了。。", "marks": "还行"}
{"content": "渣", "marks": "很差"}
{"content": "太！腻！了！！", "marks": "还行"}
{"content": "还是写歌词比较适合他。。。", "marks": "较差"}
{"content": "唉那么一下。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很简单 缱绻又懒散", "marks": "还行"}
{"content": "这本比较一般", "marks": "还行"}
{"content": "不出走不行，只在安全地帶不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书走得太快，来不及消化，也许确实只能看舞台剧", "marks": "还行"}
{"content": "這真是名副其實的“快餐文學”，從中文大學的圖書館借了這本書，在大學站搭東鐵綫到九龍塘換觀塘綫，到牛頭角就看完整本書了，還沒到油塘換將軍澳綫過海呢，總共花了不到40分鐘，便看完整個都市多線式男女、外遇、親情肥皂劇，要是給TVB，這本書能讓無數師奶花費二十個晚上，還好它只是改編成還不算太爛的舞台劇，3顆星", "marks": "还行"}
{"content": "剧情太太太老套了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "for fun", "marks": "还行"}
{"content": "台湾散文的淡是种很微妙的东西，尤其是女性的文字，易流于娇嗔小性。林文月的散文是属于有神有骨的，可能是多种文化背景赋予她以更宽广的眼界吧，心性大气，文字自然就淡了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读林文月，自《京都一年》始，后有《女教授的私房菜》，到这本《读中文系的人》，下一本要读《三月曝书》。她是纯文人，这很难得，不能要求世俗的东西也写得好。读她的文章除了书生气，常常想到的一个词是“涉世不深”。好在她也不用涉世很深，这是人家的福气。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是读林文月的译作好。", "marks": "还行"}
{"content": "“真是想让你知道，文学是永恒感人的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部，散文随笔；第二部，文学赏析、评论；第三部，翻译《源氏物语》的相关文章。", "marks": "还行"}
{"content": "想象这样的散文是繁文缛业之后心智弛而精神张时所写的，所以写作者不专门地对读者诉说，她只为一种珍藏和寄存去书写，在此，写作变成一件与精神同在的授命，这样的文学是面向了更庄肃的象体的，书写也保留了对最高格的承载的印记；昨晚还认同那位批评家所提的「民胞物与」的说法，现在却不这般认同，因为在「民胞物与」和林文月的散文之间确凿地存在一个无法辨析的沟壑，而如何在这道沟壑上架一座桥是批评家必须承担的；头脑里会想起班里几位女生，想着若谁成为林文月女士一般的知识分子如何如何；有一天，我也会有那么温馨那么饱满的书屋的。", "marks": "还行"}
{"content": "并不觉林文月的散文有鲜明特色，或者说这种不慌不忙娓娓道来就是特色。字里行间的温情很动人，尤其是与儿子之间的理解与爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "她文筆很誠樸，令人平靜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢她的文笔 有种淡淡的清新之感 想读源氏物语 可惜内地买不到她的译本", "marks": "力荐"}
{"content": "林文月的散文我一直都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和文章让我想起那些深厚而又温暖的读中文系的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "写源氏物语几篇甚好，“我伸一伸腰，又做了一次深呼吸，自觉从来没有这样满足过，却也从来没有这样寂寞过”如此文字大概是林文月典型，平实沉着，但又有情其中。第二部分看得出是少年文笔，平平。就等林译《源氏物语》了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，前面几篇散文一般，后面还不错（对译者的敬意）。要做好文学翻译，中文当然是要学好的", "marks": "推荐"}
{"content": "想读她翻译的《源氏物语》", "marks": "还行"}
{"content": "真是想让你知道,文学是永恒感人的。这个好。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很走心，阅读无障碍。想看看她翻译的源氏物语。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章很久远，都是50-70年代写的散文，现在有多少年轻人愿意去读？", "marks": "还行"}
{"content": "或许听她的课比看书要好", "marks": "还行"}
{"content": "第一部的散文，是林清玄的台味散文加上刘墉的说理散文味道。第二部中国古典文学研究，风格不很严肃，联系了很多相关内容。第三部简略介绍了日本文化和《源氏物语》，这本巨著以后应该读一下。全书最不喜欢的文章倒是同名文章和后记，对于“读中文系”有种自我辩白和自我安慰的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5吧，虽然篇幅不长，但还是有点絮叨之感。有几篇颇似‘读者’文风··", "marks": "还行"}
{"content": "不喜散文 实在看不下如此矫情的文章 ", "marks": "较差"}
{"content": "20120215 傍晚，图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "林文月作品系列的第一本《读中文系的人》，共收22篇长短不等的文章，分为三类：一、散文随笔类；二、文学的赏析评论类；三、作者翻译《源氏物语》的相关文章。这位台静农先生的得意门生，历时六年翻译的《源氏物语》被认为是华语世界最优秀的版本，因此个人认为第三部分最值得了解。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是身为人师多年，林先生的文章写的很好，很规矩，可同时也少了点随意", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部分关于源氏物语的文章很好", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个不是读中文系的人，第二部分只能直接过。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名击中买回家就后悔，闲置着倒是家里中文系的亲娘喜欢上了。", "marks": "还行"}
{"content": "林氏写这些文字的时候，管锥编尚未出版，否则将第二部分，特别是陶渊明部分与之对照，似有趣味。原来是中文系的人啊，译起平安双璧来，也是因为特殊的原因。所以，源氏物语里面仿佛能见出性格来也未可知，下雨天里一口气读完，也恰好配。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的小册子，主要收录林文月早年的一些散作。同是散文集子，这本远不如《三月曝书》，大概是年代太过久远，连学生时期的文字都收入了的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "真是丰富的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些很老的文章了，不知道为什么到现在才出。有些是散文，有些是文艺评论，内容并不统一。看看还行，买就没必要了。", "marks": "还行"}
{"content": "我真是太喜欢这本书了。舍不得读完。文字平和，淡雅，但是她说她大学时期被教授批评文字太过流丽，真想看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，又是一本读了一部分的书。装帧不错，书皮很有爱。", "marks": "还行"}
{"content": "甚佳", "marks": "力荐"}
{"content": "名字起得比内容好", "marks": "还行"}
{"content": "私下里认同的依然是《源氏物语》译者的身份……", "marks": "推荐"}
{"content": "林文月是个有才华的人，她严谨，严肃，但是也是个不怎么有乐趣不怎么有个人魅力的人。这是我从她几本书里感受出来的，总以为为人师表，幽默是个很重要的品质，不然演讲的再好，最后也不过只剩两个听众。", "marks": "还行"}
{"content": "為解決自己現實困惑而買，讀完確實有解酲之效，衹印象不深，但困惑不在。", "marks": "还行"}
{"content": "语言干净、典雅、温柔、宁静。读台湾文学会有一种别样的平静之感。并且发现很多不为所知的历史人文心理。林文月讨论了西方日本等学者对中国文学的翻译和宣传，较为客观的点评。对于历史有更为真切和客观的体会。这些在大陆的文学都不可能出现的。", "marks": "力荐"}
{"content": "别说读中文系了，就算读生猪养殖也不能把自己大三的课程论文拿出来出书啊……散文平淡，无可说之处。中国文学数篇都是鉴赏辞典风格，课程论文水平。源氏物语几篇刚看还好，一翻林译源氏物语发现都是序里摘出来的……", "marks": "较差"}
{"content": "很散文，很随笔", "marks": "还行"}
{"content": "从《万象》收的散文篇章开始，陆陆续续算是读过林文月先生几本书，这本散文集中，感触最深的是林先生写给儿子16岁的那篇《生日礼物》，母与子的倾谈，期盼有一天，赫赫也能说出：我们仍是天底下最好的母子。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名具有迷惑性，其实这本书是散文集，真正写中文系的篇幅也不多。谈日本文学的几篇比较耐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱那篇给她儿的文。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在看这本书的时候，遭到好几个同学鄙视……不过我还是觉得，虽然文字寡淡，但读起来真心幸福呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢散文随笔部分", "marks": "推荐"}
{"content": "论曹丕和曹植的那篇大学习作，很有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像不是我的菜？", "marks": "还行"}
{"content": "在台湾文坛地位不亚于林语堂、周作人和张爱玲？就这个集子来看，差得也太远了点儿啊。。出版社不在封皮上吹牛能死么", "marks": "还行"}
{"content": "二三部分关于古典诗词和源氏物语的文章还是很耐看且有启发性的", "marks": "推荐"}
{"content": "看专业书的同时翻这本小书，竟然发现好多诗经里的字已经读不准了，真是尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的选材总体来说并不太让我喜欢；文学赏析评论类那些稍显乏味。多给一颗星是给《说童年》——成长在战乱而后逃乱到台湾的文化人写起那段经历总是能特别打动人。谈到的关于《源氏物语》的种种忽然让我感兴趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译源氏物语的那位，无感，散文不咸不淡；后边关于文学又很枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多不是很艰深的文学评论，值得文青学习。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是大家閨秀的文風，但是不夠有趣味，連寫散文也感到學術氣重，沒有文藝女青年婉轉,挑逗,自說自話的筆下氣質,且是不是坦率過頭了。", "marks": "还行"}
{"content": "‘真是想让你知道，文学是永恒感人的。’", "marks": "还行"}
{"content": "是啊、文學是永恆感人的。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔恬静的文笔，时常让人感动的情绪。书中还收录了林文月女士大三时所写读书报告，恰我在大三时写过类似主题不同切入点的读书报告，真是一个穿越时空的巧合呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇已经被收进别的散文集了，可以不用重复购买。", "marks": "还行"}
{"content": "论文形式浓厚，写自己生平的几篇文章语言都有些生硬。第二部分分析古典文学部分很泛泛，见解平平。第三部分写《源氏物语》那几篇甚好，可以看出她果然这本书是读通透了的。她的文章还是缺少一点性情吧，写的时候顾虑太多不够洒脱，所以不能打动我。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分的散文不甚喜欢，但后半部分的古典文学谈得挺好，很典型的台湾学术风格，口子小，不上纲上线不忙下结论，舒缓优美。", "marks": "还行"}
{"content": "看来我得好好补习下林文月翻译的《源氏物语》。", "marks": "还行"}
{"content": "……讀完對於林文月的三重身份，有兩重實在不感冒", "marks": "还行"}
{"content": "台大的中文系，毕竟不一般", "marks": "推荐"}
{"content": "两周的时间，终于在每天三两页的进程中读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "同里小河边咖啡馆书架上寻得，读了《读中文系的人》这一篇以及书的第二部分，略失望，主要的不满还是源于豆瓣书评。标记一下来纪念正在喝的阿婆茶。", "marks": "还行"}
{"content": "作者或许不一般，但这本书其实很一般", "marks": "较差"}
{"content": "不感冒", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道还会不会继续我在中文系里的生活，但我想我不会放弃对于文字与书的热爱。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好一个文学梦啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "轻阅读~", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完。但是就是只读了两页。我就喜欢上了她。", "marks": "推荐"}
{"content": "覺得很多話說出了心聲吧。或許還有一次選擇，我不會再選擇文史類專業，但如今說來，確是不後悔的。只是……還是有太多不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么太大的感觉其实", "marks": "还行"}
{"content": "很想读源氏物语啊【偏题了", "marks": "还行"}
{"content": "读本书第二部分的时候有些累，可见古典文学底子太薄……", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔及《源氏物语》相关部分甚好。不过虽是个人杂集，但把大学论文放进来，太过随意。", "marks": "推荐"}
{"content": "活脱脱的一个文艺女青.", "marks": "还行"}
{"content": "前几章散文沁人心脾，但后面纯粹的文学品论我实在看不下去……", "marks": "推荐"}
{"content": "语言流畅而精准。另，文学是一种体裁，不是你写字就是文学创作，古代说小说是末流其实也不无道理，但这个年代，大概散文或随笔是，因为没有体裁。但又譬如鸡汤文，哪怕是小说，也没有体裁，因其无架构。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻觅知音，增加自信", "marks": "推荐"}
{"content": "学校图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分不如三月曝书里面的文章写的很感觉，太过随意了。第二部分偏学术，但是也不像大陆的论文，到底是治学风格不一样还是林自己写的简易，我也不是很清楚，第三部分写她翻译源氏物语的种种，见其真心。", "marks": "还行"}
{"content": "古典诗词文言信手拈来   台湾作家中有如此扎实功底的并不多见    林文月诚为美才女   亦是地道的“读中文系的人”    文风隽永但稍嫌寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "东风吹花花怒开，东风吹人人老矣", "marks": "推荐"}
{"content": "期望值过高。收录的都是林文月70年代的作品，在今天读来并没有历久弥新唇齿留香的感嚼，它们果然就像是70年代的。=。=", "marks": "较差"}
{"content": "三本散文下来倒是这本最有feel了……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分大多在其他散文集里看到过，第二部分古诗文赏析很有意思，第三部分书评因为没有原书，读的略无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这么大名鼎鼎的一本书，居然今天才看，太惭愧了，呵呵，有趣的是，作者写专业精到细致，可是前面几篇写生活，笔触稚嫩，一如小女孩", "marks": "还行"}
{"content": "文笔的娟秀清丽，思绪的细腻轻柔，却也还有学术的缜密见解，林的确是奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "好羡慕林文月那个时代TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "中篇看得我好累啊。", "marks": "还行"}
{"content": "跳过了写诗的篇目，俺一介粗人实在是对诗提不起兴趣…", "marks": "还行"}
{"content": "我读林文月的第一本~有种盛名之下其实难副的怅惘感~总觉得译出源氏物语的人不应该写这样寡淡的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经非常喜欢和向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次地我永远都想买台版书 台版书！！！！\n\n\n林文月的语言风格初看会感觉很廉价 看多了才感觉的到是一种平易近人的智慧  语言也受生活环境的影响蛮日系就是老 and 连战表亲也有加分 连战老头在我心中形象不晓得为什么就是无比崇高啊", "marks": "还行"}
{"content": "渡过，但是文字上真是不如三月曝书来的雅致，此处真不如董桥的散文什么时候都是一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是读中文系的人，但根本无法跟她比较。", "marks": "推荐"}
{"content": "无病呻吟，流水账……即便是连战的啥亲戚，写得不好就是个事实。", "marks": "很差"}
{"content": "只看到76页，后面像学术文章，读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "火車上閱讀速度過快……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中关于去乡下的描述还真的不错，别矫情，乡下才是个好地儿", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢名字～尤其第二部分，关于古诗的分析挺有意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "文如其人。", "marks": "还行"}
{"content": "其实对于我们这种没啥文化的人来说，有点读不懂...", "marks": "还行"}
{"content": "清新淡雅的散文～", "marks": "推荐"}
{"content": "这出身没治了……", "marks": "力荐"}
{"content": "“真是想让你知道,文学是永恒感人的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲的文。我也算读了半个中文系吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完她這些分門別類的散文或評論，我總愛特別注意每一篇最後的日期標注，前期的文略帶青春年華的浪漫和清雅，後期則帶有濃厚的學術氣息。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如这本书的副标题和书里所说的曹丕认为只有文字才能永恒不朽，这就解答了很多人对中文系读来有何作用的疑问了。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，散文部分读起来真的没有味道……见闻叙述和心理表白带来的感染力都很弱，可能是缺少润色所导致的（也可能是我被林海音纵坏了……）。学术部分则属于一般等级，是很正常的论文写法。源氏物语的一部分比较有看头，可惜大部分已经写在《源氏物语》里了。这本书虽然标题是中文系，实际上谈及中文系的文章只有两篇，而且文章也没能让我觉得“感人”，再加上量那么少，真不怎么满意呢。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱萝卜糕和说童年两篇", "marks": "还行"}
{"content": "读到后面的时候，已经被“诗经”、“陶渊明”等等的给搅昏了大脑，但还是逼着自己看完了。毕业后还能坚持这样一个习惯：翻开一本书，不管怎样不忍卒读，也要坚持到底，真是一件值得巴巴掌的事儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名读中文系的人，被另一名读中文系的人以这样一种方式，启发了。不知道多年以后如果我也成文一名文字工作者，自己有没有勇气把本科时期的论文拿出来发一发……", "marks": "推荐"}
{"content": "只读前散文部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单处处感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字沉静舒缓，我是翻完的。挑了几个读。应该会再认真的读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字优于内容", "marks": "还行"}
{"content": "读了小半本，有几篇是作者的研究论文节选。喜欢其淡淡的陈述。", "marks": "推荐"}
{"content": "在来去大连的飞机上读完 还可以 她蛮有学问的 就是喜欢揪着一些小东西写来写去 自己觉得甚有风味 但我读来觉得没什么趣味性 可能因为三十年前的文章了 现在社会变化太快  ", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看到过很多次，都因为书名而忽略过去了。上课提到，找来看看，也还好吧，没什么特别的。只是这心境比较适合读这类东西。照她的说法，倒也觉得愧对中文系的身份了。", "marks": "还行"}
{"content": "我的女神林文月先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是书的内容不好，而是书出版的不好，内容太少！", "marks": "还行"}
{"content": "林文月的文笔真正一般。且用来消夏罢。", "marks": "还行"}
{"content": "那么喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "初看会感觉很廉价 平易近人的智慧 ", "marks": "还行"}
{"content": "朴实的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "“东风吹花花怒开，东风吹人人老矣” ”暮去朝来即老，人生不饮何为？ “ 既然人生苦读，为何行三千里路，阅万千文章？", "marks": "力荐"}
{"content": "大一看的，妥妥的标题党。。。文艺小清新不是不好，但相对于学术来说或许更适合翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读了好多这种书。很棒的文集，尤喜第一部分的散文随笔。选择中文不是一时的头脑发热，而是延续一生的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着作者本科和研究所的作业论文拿出来，真有一种海峡两岸的中文系共习国文的即视感。怎么说呢，文笔我还是更喜欢简媜和杨绛~", "marks": "推荐"}
{"content": "里面好几篇我比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "读《平冈武夫与<白居易>》一篇，赫然发现林文月另一本散文集《人物速写》中的H就是平冈武夫（Hiraoka Takeo）。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡得让人心醉，淡得令人心碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中 挺真诚（听上去不像好话哈哈~） 纯情厚谊", "marks": "还行"}
{"content": "文学是永恒感人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "清淡雅致", "marks": "推荐"}
{"content": "旧人旧事，看看知识分子的生活", "marks": "还行"}
{"content": "只是一些絮絮述说的段落，却有着悠扬的调子，还是好好读书为上", "marks": "还行"}
{"content": "看这类书的后果：心痒痒，手痒痒。有限的生涯，无限的书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读《先上讣告后上天堂》《我们在此相遇》《冷静的暗房》", "marks": "推荐"}
{"content": "太短。", "marks": "还行"}
{"content": "这本感觉没有I好，而且“我读”系列好慢啊！人家节目都讲出去一大截了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "【非常可看！】", "marks": "推荐"}
{"content": "比较口水，不过下一期的购书单有了", "marks": "还行"}
{"content": "书是同事很久以前送的，可以当新一年阅读季的开胃小菜。", "marks": "还行"}
{"content": "书读的少，读这么一本书还是很有收获的，尤其是“先上讣告后上天堂”，“够了！创意”这两部分", "marks": "推荐"}
{"content": "我也觉得读书节目应注重趣味性并且控制时长", "marks": "还行"}
{"content": "就一个推荐书的集子，非常坑爹。推荐的书也没多好，介绍的文字也很散乱，", "marks": "还行"}
{"content": "还行，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书，应该读过便抛弃，不能长久的依赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "推薦書單很有一套，容易戳到點~", "marks": "推荐"}
{"content": "凤凰我都懒得说你堕落，节目越做越烂越来越闭塞还老是结集圈钱。你有意思么。", "marks": "较差"}
{"content": "书店打发时间蹭书的好选择", "marks": "推荐"}
{"content": "何亮亮的评论明显不忍卒读。。", "marks": "推荐"}
{"content": "节目都看过的，翻一下当刷数据了", "marks": "还行"}
{"content": "因为看过《开卷八分钟》，所以觉得这本书基本就是梁文道的主持稿嘛。评论非常直白，有时候看着看着居然还能想象出他在做这一集的时候在演播室里的样子，说这句话的时候是什么语气，说那句的时候又是怎样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续听道长给你读书", "marks": "力荐"}
{"content": "80页，做爱的时候像个知识分子", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看这本书是偷懒的表现，如同梁先生好好的吃给你看，然后你如果喜欢，大可通过介绍的部分文字决定要不要去买来一本瞅瞅。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是说书，另一半是说佛学。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比第一本范围更广更好玩介绍的书也很合我胃口，特别喜欢前面两部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐书目 http://book.douban.com/doulist/1078456/", "marks": "推荐"}
{"content": "（家）评好书，好书评", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了几篇，梁文道写得蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半了，个人感觉没有我读1精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "：《我读2》- 梁文道 书评集其实一类很有意思的作品，起码在形式上很特别，这个世界上大体少有用音乐制作的乐评，又或者是用影像来阐释的影评。而读书评也着实收获良多，书中介绍的几十本书籍大体上都未必是我感兴趣会去读的，甚至都不会去买。以至于这样的概括性文字，及部分引述很好的填补了这份空白。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的评论也是读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不为书，只为《开卷八分钟》本身，生命因此被点亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "草单肥了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "书与小说的部分还是最感兴趣的 就启发来说呢 一星半点还不少。书 有些也读过 只是想听听别人的观点 有些是打算读的。比想象中有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生时间有限，但书籍出版时间却无限。没办法在有限的时间看到对自己有帮助的书，很多时候我们和好书擦肩而过，就这样遗憾着前行。有了推荐，找寻起来更方便。错过的也可以弥补，比如我与父辈，比如别对我撒谎，比如我们在此相遇。比如够了，创意。开卷八分钟是我最喜欢的栏目，有了文字版更是让我惊喜。有好书相伴，人生才更完美。读书，很多时候是很自我的事情，与个人的喜好有关，与社会环境有关。也许，对于哲学经济，不够了解，但能选择到自己喜欢的方面也是一大幸事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢读书评论这样的书，因为现实中自己读了书常常找不到人可以交谈，看这样的书其实是在看其他人对一本我已读或未读的书市怎样的看法，也算是满足想与人交流的心了。说是梁文道和何亮亮主讲，其实何讲的只有两篇，还没吕宁思的多，也没有吕讲得好。看＜＜开卷八分钟＞＞就觉得何亮亮讲得太一般，比不上道长！", "marks": "推荐"}
{"content": "书还行，只是没必要做成精装，最好做成简装的口袋书，10来块就好了，搞成精装有抢钱的嫌疑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书痴  虽不能至，心向往之", "marks": "推荐"}
{"content": "《我读2》今年读过的第二十本书，梁文道《开卷八分钟》的书引读物，很符合我这种杂食动物的脾胃，本书分为爱书、理想、法律、死亡、创意、佛学六个分篇，其中所荐朱天心、阎连科、昆德拉、蒂蒂安、圣严法师，关于终老、父辈、爱情、死亡以及信仰的五本经典，将纳入到明年的读书计划中。", "marks": "推荐"}
{"content": " 我读. 2 梁文道，何亮亮主讲 湖南文艺出版社 2010 269页 CNY32.00 G236/3303 ", "marks": "还行"}
{"content": "厕所看完了最后一篇。很敬佩梁文道先生在人文领域的博览群书。每个人对一篇文章、一本书的理解和喜憎。都有他自己的角度以及自己的人生观。有些书目已经看过。比如舒国治的《理想的下午》。再看到本书中的相关文字。有种老友叙旧的感觉。还有一点就是在当今时间堪比黄金的时代。这本能够提高选书时效、避免在无意义的书上浪费更多时间的书存在的意义也就显而易见了。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔靴搔痒，绝不推荐。只抄一段：“摄影其实是一种与死亡有关的东西，每个人的时间都是一段一段过去的，且永不回头。摄影就捕捉了那即将永远消失的一刻，留住了它，而这一刹那对我们而言是很残酷的。如果老去之后再看到那一刻那个年轻的死掉的我，该如何欷歔不已呢？这种死亡在那一瞬间被捕捉下来，就好像预知了这个被拍的人终有一天会真的死去。”P228-229", "marks": "还行"}
{"content": "再看一遍依然意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开我读系列的出版似乎违背了梁文道先生的意愿不说，浅显易懂在做普及，介绍了太多好书，也有一些很有意思的观点。文字版的确太口语，还是找节目出来看更好。", "marks": "还行"}
{"content": "快餐书。", "marks": "推荐"}
{"content": "当当清仓凑单……有些话其实说出来就可以了，何必多此一举呢……", "marks": "还行"}
{"content": "其实想读《我读》的，几年前在季风书店看了个开头，觉得还不错。。。结果现在先读了2,。。。实际上，也不过类似于书商的推销单，看一遍，对某些书有个印象便好了~~梁文道等人的这些书评，其他意思并不大。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可以在任何场合阅读：咖啡馆、家中、地铁上、公园⋯⋯无论什么时候翻开，总让我读着舒心", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5, 有点百度百科", "marks": "还行"}
{"content": "估计是因为我太久没看书了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁文道是地地道道读书人，他推荐的书倒不一定适合这个阶段的我。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本，我的兴趣点在减少，但这本里面有佛学书的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经没有3、4有见地了", "marks": "较差"}
{"content": "一本不如一本，就介绍介绍书的内容罢了。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢有这么一个平台介绍这么多书，增长见识", "marks": "还行"}
{"content": "若有三星半这种东西就好了～", "marks": "还行"}
{"content": "梁文道在文学和文化上都有比较独到的见解，美中不足就是有他人的一些推荐参杂其中，不伦不类，影响整体书的效果。", "marks": "还行"}
{"content": "每篇书评的篇幅太短，作者观点往往无法展开，选书的角度和我的理念严重不符", "marks": "较差"}
{"content": "只喜欢该书的第一部分 雨枫书馆 试读本", "marks": "推荐"}
{"content": "可以用来找找书看，随便翻翻也是有几句话能玩味的", "marks": "推荐"}
{"content": "有D是但喔", "marks": "还行"}
{"content": "总有新发现", "marks": "推荐"}
{"content": "拓展视野", "marks": "还行"}
{"content": "“开卷八分钟”文字版。那么多集，编辑好歹也要挑选几部值得一看的好书凑成文吧", "marks": "还行"}
{"content": "找到了我想细看的书和人", "marks": "推荐"}
{"content": "捡出几本通俗些的，准备以后看", "marks": "还行"}
{"content": "因为比看视频节省时间", "marks": "还行"}
{"content": "文字版的《开卷八分钟》 浅显易懂 看文化人的读书手记 旁征博引在所难免 难得的是风趣幽默 在这个速食时代没有闲余博览群书 反刍一下这些书评也不失为一个好的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本推荐得好。有些书即使只读推荐内容都不觉得有多有趣", "marks": "还行"}
{"content": "和第一本没有太大的区别，厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "      我一般都是自己独自看完书，然后写书评，抒发感想等等，接着再去“豆瓣”读书网上发表，同时浏览一下其他人的书评，时而产生共鸣，时而发掘出其他新颖视角和独特感受，这是一个share和be shared的愉快过程。\r\n   但是《我读》系列里面的书基本上都没看过，它们不是某一领域的经典名作就是一些晦涩难懂的作品，所以读《我读》基本上是一个单方向的be  shared 的过程，只能被迫接受梁文道先生自己的思想和感受，有点类似填鸭式般。\r\n   不过看《我读》相比较单单读每一本其介绍的书，可以很明显地省去了英文译成中文的艰难过程，也大大省去了查字典查历史背景查云里雾里的专业术语等时间，便可以直接捕捉到以通俗易懂文字转换过来的高深莫测的精华与智慧，既提高了阅读与理解的速度，也提高了自信心和充实感。记了很多笔记，受益匪浅。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "此册收获：试着去了解佛教。", "marks": "力荐"}
{"content": "书评吧，有的还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书，做的这么精致，是不是有点过分了？", "marks": "还行"}
{"content": "P103，P127 & P132 尤其令人印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "其实究其本质还是文化快餐，因为我从头到尾都是在听梁先生讲他的读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧太小资了", "marks": "还行"}
{"content": "明顯沒有我讀1好看。", "marks": "还行"}
{"content": "我想看评论，但很多都只是介绍，不太满足。最后讲佛教的那几篇，倒是对我来说挺有启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "对卡佛的短篇有兴趣。。以及对她说。。马上就看", "marks": "还行"}
{"content": "当主讲不仅仅是梁文道而多了何亮亮吕宁思甚至结尾曹景行那篇给刘长乐给凤凰卫视树立人文气质关怀的广告之后，梁文道的风格气质才得以凸显。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的成长，最重要的需求不是物质的吃穿和花费，不是精神上大起大落的恩爱和慈悲，而是物质和精神混合在一起的那种细雨无声的温情与滋润", "marks": "推荐"}
{"content": "现今越来越不喜欢梁文道，与个人偏见无关。他还是写私人一点的随笔最好，这样子的集子一点可读性也没有。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本完全没有必要买的书。那个后悔啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "沒看完 我承認我看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "开卷八分钟的文字版", "marks": "推荐"}
{"content": "里面介绍的一些会列入书单", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一感觉好，但可读性很高。随手一翻，即能读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "发现了很多好书~！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.1.23作为睡前读物看这本书，的确亏待了这本书。前面看的很认真，认真记下来推荐的书中哪些书是自己想读的，后来却看得太快，容易入睡了。不过看这本书，仍然不是看电视精彩，感觉这本书删减了很多，有些篇幅不像8分钟的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "2015 重读1-6", "marks": "推荐"}
{"content": "涵盖挺广的。但对我而言，只有最“理想的下午”（大概是这个名字）那部分合口味。", "marks": "还行"}
{"content": "拈花篇放在最后，烂尾的感觉（无意冒犯）。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视节目是没有营养的快餐，电视节目的衍生品也是如此。受限于篇幅，很多内容只能说个大概内容，有价值的评论不多，浮光掠影不甚了了，第一部分旧书店以外的内容尤其如此。此外，梁文道读书虽多，但感觉没有完整的思想体系，相互冲突的文字有不少。还有，以后别请嘉宾了，自己讲算了，几个嘉宾水平实在不敢恭维，何亮亮尤其水。", "marks": "还行"}
{"content": "幸好不是原价买的，2个小时看完，还是精读。可见干货不多。最后还单独辟出一章，介绍约6本与佛教的书，几乎扫过。", "marks": "较差"}
{"content": "真的还可以。要是让我根据读书写一篇短幅介绍，我必然做不到这么好看。", "marks": "还行"}
{"content": "能借道快速领会一些好书的精要", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都在说话，人人都渴望关注，总有个人帮我们筛选一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "隨筆的成份比書評更多一些\n總覺得像隨手記下的東西 但是打開了一些眼界 發現了一些自己沒有讀過的好書", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比我读第一本差些。。。", "marks": "还行"}
{"content": "说不上经典，但言之有物", "marks": "还行"}
{"content": "读书普及介绍，可一窥", "marks": "还行"}
{"content": "《开卷八分钟》的文字版，闹书荒的时候翻翻。能够数百字介绍完一本书，而不显浮躁，难得！", "marks": "推荐"}
{"content": "梁大肚皮", "marks": "推荐"}
{"content": "继续开卷八分钟文字版", "marks": "还行"}
{"content": "渐渐个人感情色彩越来越重，虽然也没人说这是客观的推荐= =", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这本没第一本好。介绍的书好狭隘。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好 但大多并非我喜爱的读书领域", "marks": "推荐"}
{"content": "11B", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经麻木了很久很久的心灵终于又有了一丝解冻的迹象。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完给自己列了一个书单。最想读的，还是《奇想之年》。", "marks": "推荐"}
{"content": "《我读2》介绍了几十本书，分了好几个专题，主要摘编自梁文道的节目，有一些出自其他主持人的在每一篇之后都已注明。每个人读书都有自己的口味，像是「关于书的书」的那几篇就很打动我，甚至找回当时播出的「开卷八分钟」重温；但是有些诸如散文和佛学的书，因为自己涉猎不多、节目太短的缘故，也弄不清楚荐书人的本意。但是总之书是好书，至少知道了朱天心、吴鲁芹、舒国治等一群大咖的名头。有时候戏称梁文道是「知道文字」，但是他是读过大部头书的人，不像我只是轻阅读。昨天，捡回了一枚消失两年半的朋友，他说两年半来只是读书和旅行——说的我神往。年过30的我，即便不为生活困扰，也杂事不断，一直很想「好好」读书，却摸不到命门，杂书读多了，自己心里反倒是恐慌。2016年1月读，借于裕廊公共图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "道长毕竟是道长，拈花笑那一章讲佛教的不能看。吕宁思讲米兰•昆德拉不能承受的生命之轻有百分之八十五以上是抄原文。这一期的我读明显没有第一期那么有质量。妹妹的书，我随手拿着看了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "突然发现豆瓣上面，书是不列出短评的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书，才知道读书评也是如此有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "装桢让我爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "相较之下，陈丹青确实老到，文笔真好", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。。。。因为这书，我又买了一堆提到的好书。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢梁文道，他的书就会买。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，只读了梁文道那部分。嘿嘿，何亮亮的米有看", "marks": "推荐"}
{"content": " “我心里一直都在暗暗设想， 天堂应该是图书馆的模样。” 他在他的《博尔赫斯七席谈里》又如是说：“对我来说，被图书重重包围是一种非常美好的感觉，直到现在，我已经看不了书了（指他已失明），但只要一挨进图书，我还会产生一种幸福的感受。”。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读这套书之前犹豫很久，因为担心读出无数本马上想读的书而纠结。这第二辑消解了我这个想法，书海浩瀚，每个人的口味都别有不同，这一辑里太多文艺书籍让人不感兴趣。（2012.11.12京东购）", "marks": "还行"}
{"content": "方便涉猎各方面的知识，介绍的大多是某一领域的入门书，很符合我补充知识，搜罗书单的需要。我又标记了很多想读的书，还制作了一个豆列，新一年要多读书，读好书。2016.2.9", "marks": "推荐"}
{"content": "这套“好书导读”系列，应该一直做下去啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "初夏荷花时期的爱情   乱来  我与父辈   中国法律与中国社会   雷蒙德卡佛   我们在此相遇   米其林指南…以上推荐，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读梁文道，还有什么感觉呢？林林总总的高楼大厦间，有那么个不易为人察觉的角落，角落里有个小书店，小书店里有一个戴着眼镜的中年男子。你去游走吧，什么也不用说。它如此不起眼，却如此必不可少。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也算是快餐书籍吧其实", "marks": "还行"}
{"content": "开阔视野", "marks": "力荐"}
{"content": "何亮亮这个知道分子真让人不舒服，还是让梁文道多讲点吧，至少他不会感觉事先其实连书都没看完过", "marks": "还行"}
{"content": "1h读完，读着放松。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合碎片化阅读，工作休息期间读完了这本和《我读3》，收获是又发现了很多想要读的书，时间太少，好书太多，要解决这个矛盾可以加快阅读速度，或者阅读之前精心挑选书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "种草机", "marks": "推荐"}
{"content": "跟一朋友说，小王子的书评还是蛮不错的，虽然他都没看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "关于书店的描写实在是太喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "读他人咀嚼过的东西，不算有趣。若不是电视节目，若是本单纯的读书笔记，相信会感觉更好一些", "marks": "还行"}
{"content": "直到某天，我会不会把书里所有介绍的书都看完呢", "marks": "力荐"}
{"content": "说老实话，我手边的钱若仅够糊口，一定先买大饼，次及典籍。我大约生来就缺少诗人气质，起早，通常是为了赶路，不是为了看花；虽然也喜欢坐在院子里看月光，到该睡的上，还是蒙头大睡，并不会舍不得室外的清光；总而言之，是个俗人。吴鲁芹", "marks": "推荐"}
{"content": "被种草了很多本书...", "marks": "推荐"}
{"content": "是本比较好的导读", "marks": "推荐"}
{"content": "这次挂名挂的更厉害，内容与语言的组织上比1草率多了，但是还是可以作为书单去找着读下", "marks": "还行"}
{"content": "比前著平和 是个多棱镜（2015.2.2）又读了一遍，特意减一颗星，不为别的，只是刺激自己不要舍本逐末。", "marks": "还行"}
{"content": "又长草一堆书", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜每篇的篇幅短了一点，无需多言。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，无论是亲自读书品位，还是看书评想剧情，只要心灵收到了启发，有了哪怕是不多的思索，继而能有哪怕只是一丝的进步，我想，这就是读书的意义了吧。所以，我的手边总是有书读着，小说、散文、诗歌、书评、影片，每一次拿起，总能很快投入，我想，这是好事情。Now, 22:02, Nov 5。", "marks": "力荐"}
{"content": "買來送魚尾了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么东西出多了就不会太好。", "marks": "较差"}
{"content": "大同大同!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我还是不够♡♡♡他，不然我想我会买", "marks": "还行"}
{"content": "I used to be so obsessed with you.", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的文字，不简单的思想。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "方大同我爱你，我要和你在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "將來再買簡體版的。真的非常棒的一本書！", "marks": "力荐"}
{"content": "总算买到了><~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本方先生的写真\r\n看到了他朦胧的表妹", "marks": "推荐"}
{"content": "能读你是一种幸福~", "marks": "力荐"}
{"content": "思想深刻的功夫大同\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大同说：“我们有自己的动物本能，也有更为高尚的一面，我们选择去强化哪一面呢？”嗯，十分认同这句话，面对真实的自我需要无与伦比的勇气。要去买双白手套放着，看这本书的时候候套上，哈哈。我想，我会经常翻翻它的，当心生忧郁时，看它叫人觉得开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以啦", "marks": "力荐"}
{"content": "No thanks! I'm the Prince of North Pole!!", "marks": "推荐"}
{"content": "好抽象- -不过有一些观点跟偶像很像~", "marks": "还行"}
{"content": "純粹為了支持方某...", "marks": "还行"}
{"content": "只有好喜歡和沒那麼喜歡的音樂 .", "marks": "还行"}
{"content": "既然是撑偶像的当然毫不犹豫给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "[borrowed from:婷婷赖|finished in:HOME] THINK和WORRY那俩part很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "赞~！", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌的方大同，是真心发自内心的喜欢音乐，很纯粹的一个人，有music soul的一个人。接下来的任务就是，把listen这章推荐的音乐听个遍~", "marks": "力荐"}
{"content": "买了，五颗星都是给梦中情人的，没有任何技术含量。。。PS：方先生在书里总是自称有型。。呃，虽然是实话啦。。= = ", "marks": "力荐"}
{"content": "生活小记。i love khalil", "marks": "力荐"}
{"content": "不错~对于我来说 我觉得挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "We are very very cool people,Leave us alone!!\n就记着书中这句话，真是大同的风格！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "好呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "很哲。。。大同的思想果然老成。。学习。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界是一个学习的过程，也是一段给我们发展灵性美德的时间，就像一所修炼灵魂的学校。而灵魂的世界是无形的，当我们离开这个世界的时候，我们唯一可以带上的只有我们的美德。\r\n生命是一份珍贵的礼物，我们必须尊重它，并珍惜我们成长的能力。如果我们与之背道而驰，我们就会被淹没在动荡，紊乱和失衡的状态中。\r\n时间是很宝贵的，如果我们浪费时间，它就会和我们做对。如果我们尊重它的存在，它就会对我们有所眷顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是本相冊。囧。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了是他...~", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢Thinking这个栏目", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹为了支持水哥", "marks": "力荐"}
{"content": "只因为你是方大同 简单的 挚爱音乐的那个方大同 ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我更想看港版的!(洒家现在的是内地版= =..)", "marks": "力荐"}
{"content": "我买的最贵的写真书 ！！！一百块人民币啊 希望你明年演唱会时候不要再卖了好么 亲", "marks": "推荐"}
{"content": "little introduction for everyone", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱哇", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的大同", "marks": "力荐"}
{"content": "^ ^", "marks": "力荐"}
{"content": "大同这本是唯一买的明星写真，为其真挚的音乐追求折服和感动", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，大同先生很好啊。。。。。=", "marks": "力荐"}
{"content": "看完彻底明白方先生是哪类人了~~~神人啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱方大同从高潮到低谷，现在有所回升", "marks": "推荐"}
{"content": "从未买过任何写真集或传记之类的名人记事本，这次纯粹是冲着支持娱乐圈中少有的一名真实艺人而买的", "marks": "推荐"}
{"content": "大同的一些日常生活的所思所感  真的是有思想而且会用自己的努力去改变世界的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "几好     真实   有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其人，呆的很，有时候放松些你会更开心", "marks": "力荐"}
{"content": "死忠必买", "marks": "力荐"}
{"content": "應該系睇過.", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半；在读这些禅意十足、精妙幽深的小诗时，耳畔一直回响着《化城再来人》周公乡音，于是那些晦涩、略有隔阂的遣词造句慢慢溶解，不自觉也开始读“只须于心头一跳一热，微微”；方寸间见天地，格物以致知，万物静观皆自得，守一方孤土；用词偏险，意象枯瘦，冷峻孤绝，此刻即永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "六十年代的台北，新思潮暗流汹涌，恰似八十年代的北京。", "marks": "力荐"}
{"content": "刹那是时间最小的女儿，暗恋我。", "marks": "力荐"}
{"content": "下午等人的时候，在底楼的沙发座上读完了薄薄一册，栀子花的香味从玻璃门外飘来，我想到周梦蝶在街边摆旧书摊的时光，也许那天夜里我也曾走过他常去的明星咖啡馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "“摆荡着——深深地 / 流动着——隐隐地 / 人在船上，船在水上，水在无尽上 / 无尽在，无尽在我刹那生灭的悲喜上。”晓梦迷蝶，诗人周梦蝶以诗歌来咀嚼生命的浓黑与悲喜。想起来系列纪录片《他们在岛屿写作》中有周梦蝶的一辑《化城再来人》，可以找来看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "周梦蝶公的词是低到尘土里去开出一朵花，从而每个人从心底照见自我。《孤独国》《蜗牛》就是周公对自己的譬喻。我很喜欢周公写给余光中词兄贺其70大寿的诗《约会·坚持之必要》，在那首诗中周公赞余老为“援北斗兮酌桂槳，舉長矢兮射天狼”，而称呼自己“隔岸一影紫蝴蝶/猶逆風貼水而飛/低低的/\n低低低低的”，由这首词就非常能够瞥见两位词人的词风。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏无能，看来的确不能算得上文艺青年，不仅写不得诗，连读诗也终究不会...这一诗集略读了几首，就个人口味而言，并未能营造新鲜的、个人化的、或者任何特殊的意境，未形成诗之“魅惑”“魅境”...用典以今天来说（非创作年代）也已陈旧、单调、老套、重复.......外加小花啊小鸟啊小虫啊蝴蝶啊......上帝啊亚当啊罗密欧啊朱丽叶啊......(当然或许深知诗人诗歌背后故事的，阅读乐趣又自不同，然而好诗歌并不能此一种切入面的读法）", "marks": "很差"}
{"content": "繁体的感觉太美好了【从此，这本来是，只有冥漠的绝对的地壳，便给鹃鸟的红泪爬满了】【我植立着，看蝙蝠蘸一身浓墨，在黄昏昙花一现的金红投影中穿织着十字】", "marks": "力荐"}
{"content": "人远天涯远？若欲相见 即得相见。善哉善哉你说 你心里有绿色 出门便是草。乃至你说 若欲相见，更不劳流萤提灯引路 不须于蕉窗下久立 不须于前庭以玉钗敲砌竹…… 若欲相见，只于悄无人处呼名，乃至 只须于心头一跳一热，微微\r\n微微微微一热一跳一热 《善哉十行》既然你有很多很多秋天 很多很多等待摇落的自己 《九行》 过去佇足不去，未来不来 我是“现在”的臣仆，也是帝皇。 《孤独国》不过也只这几句好。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "植物性格。没有重量，不占面积", "marks": "推荐"}
{"content": "铸火为雪，倒是没负梦蝶这个名字", "marks": "还行"}
{"content": "你心中有花开", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很懂当代诗人", "marks": "较差"}
{"content": "无法克制住自己不用河南话朗诵", "marks": "还行"}
{"content": "周公梦蝶写 人在船上 船在水上 水在无尽上 无尽在我刹那生灭的悲喜上。坐断几个春天 又坐熟多少夏日 雪仍是雪 你仍是你。而诗何时读来却只映照当下的心意。当取刹那一瓢饮。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《化城再来人》后再读此集，满耳朵都是周公那带着浓重河南乡音读诗的声音。似乎周公的书大陆出版的仅此一本，当真是遗憾到可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读完又觉得舍不得，再翻到开头读一次。感觉就像周公所写：这条路好短，而又好长啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯净是纯净，精致是精致，可自我太大，少了点恢廓", "marks": "推荐"}
{"content": "幼年丧母，中年丧妻，老年丧子，这“苦僧诗人”的头衔称的太辛酸了。我印象里第一次看到的周梦蝶的诗貌似这个小集子里面没有收录，66首不同时期的诗其意象参差相近，泪，梦，花，刹那与永恒，以前粗浅的读过一些，我很容易就认为他用现代诗的形式描摹古典意象，现在倒是觉得更像是现代内核的古典意趣", "marks": "力荐"}
{"content": "梦蝶", "marks": "力荐"}
{"content": "若欲相见更不劳流萤提灯引路不须于蕉窗下久立不须于前庭以玉钗敲砌竹。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "快读了一遍，不是很对味。", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "“地球小如鸽卵，我轻轻将它拾起，纳入胸怀”", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧美，繁体美，然后，诗也挺美", "marks": "推荐"}
{"content": "水质的莲胎", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《独孤国》那首觉得有博尔赫斯的味道，国内借的到的就这本，没得挑了……喜欢度大概是四分之一，早期的更喜欢一些", "marks": "推荐"}
{"content": "睫影深处，诗中自有禅意。我相信周先生正如评论所说，是个深具植物性格的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年5月13日 卓越亚马逊。", "marks": "较差"}
{"content": "我太爱这些诗了。小蒜！推荐给你！", "marks": "力荐"}
{"content": "蝴蝶一样的诗人，准书痴", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书167】海豚书馆的第一本。其诗“别具一格，古意盎然，有庄生之才，梦蝶之美，雪峰之洁，白云之孤”http://book.douban.com/review/4613736/ 读起来有隔阂。", "marks": "还行"}
{"content": "“我是「現在」的臣僕，也是帝皇。”", "marks": "力荐"}
{"content": "于夏夜喧嚣市声里读周梦蝶，依然能沉浸于寂静。前三辑尤动人，直抵内心。第四辑之妙处，我目前尚不能欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016022】关于周梦蝶，有句槽一直想吐……只看外形的话，会觉得他是个武林高手呢！读完诗还是觉得内力深厚【喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "冒着被拍砖的危险说两句。有些诗的背景不甚明了，但可知与时事、情势所关甚切，不识其貌，不解其意；有些诗引宗教语汇过重，或缺少独创性。我摘抄的诗句多呈现变动、对比、变幻的状态，可见吸引我之处。", "marks": "还行"}
{"content": "真詩人，有標格，憂傷也美好，痛楚也漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独国里，没有什么是刹那的", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "一支萤火虫，将世界 / 从黑海里捞起 / 只要眼前有萤火虫半只，你我 / 就没有痛哭和自缢的权利——四句偈", "marks": "推荐"}
{"content": "在《天上大风》中看到一篇讲周梦蝶的文章，今年6月份的《读者》上也有一篇讲他的文章。于是对这位“孤独诗人”很是好奇。且观之。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完才知周梦蝶大名，惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆难得出台湾诗人的诗集啊，好歹也出了本繁体的。周公的诗挺瘦的，瘦的莲花。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像吃了秀逗一样，酸极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "再一次确认，我不懂诗歌，尤其是现代诗。", "marks": "还行"}
{"content": "五四以来，一人而已", "marks": "力荐"}
{"content": "巧思", "marks": "力荐"}
{"content": "梦蝶先生因为生活之艰辛而造就其诗之无佶屈聱牙之病。词语节奏的重复，替换。意象的对立，和解和徊环。释家之意颇深。", "marks": "还行"}
{"content": "你心里有绿色 出门便是草", "marks": "推荐"}
{"content": "捧着它，就觉得它是香的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从今日起，甘做梦公脑残粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜大陆版收录得太不周全", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢辑三", "marks": "推荐"}
{"content": "刹那间沉默，却已孤独于命里。", "marks": "还行"}
{"content": "经过测试,在书店当班时--读诗歌是最好的书目类选了...\"而这里的寒冷如酒,封藏着诗和美\"", "marks": "力荐"}
{"content": "小半日读毕，很少读新诗，感觉是早年作品作者尚有才气与箫心，孤独与多愁正是下诗的好料，中年以后把才气和箫心都消磨掉了，那些禅理诗更是明显有勉强之态总之后期诗索然无味，而且意象句法实在重复的太多", "marks": "还行"}
{"content": "这是目前大陆唯一能找到的一本周梦蝶的集子，以时间顺序收录短诗，从中可见周公之诗境逐渐开阔，诗趣逐渐平实隽永。如周公所言：“剑上取暖，鼎中避热。忙人之所闲，闲人之所忙。以诗的悲哀，征服生命的悲哀。”", "marks": "推荐"}
{"content": "多加一星拉拉分", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《蜗牛》《叩别内湖》《断魂记》《善哉十行》", "marks": "推荐"}
{"content": "祇要眼前有螢火蟲半隻，我你/就沒有痛哭和自縊得權利", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": " 在蕭蕭之上，我照見我底翅膀是藍色。", "marks": "力荐"}
{"content": "手捧着读，触摸【此在，宁静至美】。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.03于南京，先锋。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱的周梦蝶呵！那种文白自如的力道，尽是情，是思，是大悲怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "20年前惊为天人------现在----只是他本人活成一首诗而已.---作品是用文言写成的汪国真", "marks": "还行"}
{"content": "人远天涯远？若欲相见，即得相见。你心里有绿色，出门便是草；若欲相见，只须于悄无人处呼名，乃至只须于心头一跳一热。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是繁体直排……！其实我不懂得读诗，但是他的诗真的太好。“悠悠是誰我是誰？當山眉海目驚綻于一天暝黑  啞然俯視：此身仍在塵外。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "像植物一样生长", "marks": "推荐"}
{"content": "“是的，我已久久不再夢著飛了／在蕭蕭之上，我照見我底翅膀是藍色”", "marks": "力荐"}
{"content": "周梦蝶，我一直很喜欢的一位诗人。在这人世间孤独园里，你选择最后一人成究竟觉，你选择不选择。很想看他的那部纪录片《化城再来人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要眼前有萤火虫半只，我你就没有痛哭和自缢的权利", "marks": "推荐"}
{"content": "民国文看起来可舒心", "marks": "推荐"}
{"content": "于虚无中创造。谁说刹那光辉不代表永恒，当光辉被创作的那一刹那，一切足矣，哪怕最终归于寂灭，足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "其實可以煲到12月……不過暫時先這樣。周公太深情執著令我緊張（褒義），晚年超脫一些，筆都活了；善哉十行真好。有一首寫ホタル的四句偈，不算最上乘（太像格言），但深深懷疑BUMP九月將發的新曲就是這意思orz希望猜錯orz", "marks": "推荐"}
{"content": "每次半夜被楼下施工的声音吵醒，我就去倒杯水边喝边读《刹那》。到今天读完半月有余，我内心居然很魔幻的升起一股“风萧声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞”之感-- 乍醒，惊喜相窥。", "marks": "力荐"}
{"content": "住院的时候偶然间读到周梦蝶的那首《四句偈》：“只要眼前有萤火虫半只，我你，就没有痛哭和自缢的权利。”短短的几行，却在心里炸开了一个最灿烂的礼花。", "marks": "推荐"}
{"content": "同事送的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "好诗一眼就能辨别。不愧是林夕都赞不绝口的诗人~", "marks": "力荐"}
{"content": "蜗牛者说。", "marks": "推荐"}
{"content": "风也轻细，雨也轻细。诗也轻细。", "marks": "力荐"}
{"content": "如是如是，而已而已。常使庸人泪满襟啊泪满襟。", "marks": "推荐"}
{"content": "周先生浓厚的旧式文学气息，十分坚涩婉转，比起之前纪录片时的语境语感，有些不太一样。", "marks": "还行"}
{"content": "“过去伫足不去，未来不来。我是‘现在’的臣仆。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“若欲相见，更不劳流萤提灯引路 / 不须于蕉窗下久立 / 不须于前庭以玉钗敲砌竹 / 若欲相见，只须于悄无人处呼名，乃至 / 只须于心头一跳一热，微微 / 微微微微一热一跳一热” ", "marks": "力荐"}
{"content": "选得很漂亮，书也做得精彩趁手，是一本读起来让人舒服的诗集。只不过，那首“我选择”不在其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "周公夢蝶乃真詩人！若是再輯錄一小冊舊識的憶往，更卓然紙上矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "已存.", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有这种读到诗的感觉了", "marks": "力荐"}
{"content": "如白雪", "marks": "推荐"}
{"content": "是空的，也是重的。", "marks": "推荐"}
{"content": "塵外的靈魂焠成的入禪的詩篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读诗集\n", "marks": "力荐"}
{"content": "海豚很少有像这本这样内外兼修的了，枕边书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒——刹那间凝注于现在的一点", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书是因为买不到《还魂草》   可是它也确实很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "酸腐并美着", "marks": "推荐"}
{"content": "诗集，应该是不错的，可惜我对现代诗歌一向不懂得如何欣赏，个人更喜欢古诗词。", "marks": "还行"}
{"content": "刹那永恒..http://www.ziyexing.com/files-2/zhoumengdie/zhoumengdie.htm（部分）", "marks": "力荐"}
{"content": "新式古典主义", "marks": "推荐"}
{"content": "周先生，瘦小，那么干净，干净到除了你能看到的已无别的——因为除了你能看到的还有一点别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不敢回顾，甚至，不敢笑也不敢哭。。。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后 整个人都繁体字儿了", "marks": "力荐"}
{"content": "16.09.30\n16P居然在西西弗找到了这本书，海豚的版本沿用了繁体，阅读时感觉甚好。先生的文字真是美的过分，读着读着就老了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美很美", "marks": "推荐"}
{"content": "人如其名。", "marks": "力荐"}
{"content": "“悠悠是谁我是谁？ 当山眉海目惊绽于一天暝黑 哑然俯视：此身仍在尘外”。周公真是豁然。这红尘人世的无尽/“无尽在我刹那生灭的悲喜上”。", "marks": "推荐"}
{"content": "在黑暗寂寥的孤独国与庄周梦蝶的蝶梦中 用漫长岁月里虔诚的结跏趺坐，将所有命运赠予的苦涩磨难凝结成心头一朵纤尘不染的白莲，守护红尘欲海始终不变的赤子之心。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前偶然买来，不知道周梦蝶，读来感觉“新瓶装旧酒”，便搁置了。后来看《化城再来人》，才拿来。一翻，意外的是，正体横排。", "marks": "还行"}
{"content": "買到之後也就看完了  其他呢 也就再沒其他了", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的文字，这样的用心，很难再看到了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "@周梦蝶", "marks": "力荐"}
{"content": "1.大陆书价+繁体字的组合好棒！2.诗人一直在写诗 3.读了《孤独国》的几首便决定做梦蝶君的信徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的附录写得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "周公的诗，我想想我是如何评论的。。。恩。不可说，不可说。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书的装帧和感觉，繁体字可以让阅读变慢然后进入思考。我想我自然是体会不到最深的用意，只留恋在诗词与句点的美妙。最喜欢这句：「一只萤火虫，将世界 从黑海里捞起—— 只要眼前有萤火虫半只，我你 就没有痛苦和自缢的权利」", "marks": "推荐"}
{"content": "詩歌的年代,終究是遠去不再了的...", "marks": "推荐"}
{"content": "谁，又能于雪中取火，且铸火为雪？那个只有半个面孔的人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "心中有绿，出门便是草", "marks": "推荐"}
{"content": "诗还是应该读繁体，越慢越好", "marks": "力荐"}
{"content": "周梦蝶的文字很轻逸，富于老派的细腻与委婉。他的诗和每日的生活贴得很紧，根须都扎在里面，因此诗句就仿佛由此生发的蔓络，攀附在乡野人家的院墙外。周梦蝶一生跌宕，却始终静心寡欲，做人竟是是作诗更要轻逸。", "marks": "力荐"}
{"content": "真了不起", "marks": "力荐"}
{"content": "最早惊艳于周梦蝶，是几年前的事了。曾费神找他的书，没发现有卖的。这次很容易就到手。细读，发现受不得他的孤寒苦寂甚至是凄厉。", "marks": "还行"}
{"content": "禅意", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是诗啊好不好 好想去台湾见见这个老头儿", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然读过…", "marks": "推荐"}
{"content": "周梦蝶的去世，这部诗集也成了唯一的作品。每一首都带着灵魂和富有禅意", "marks": "力荐"}
{"content": "在人间，好似青莲净植水中央；在天上，宛如一袭温柔的月光", "marks": "推荐"}
{"content": "周公子的诗写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "是我不懂现代诗？", "marks": "还行"}
{"content": "还是读诗让人心情愉悦……", "marks": "推荐"}
{"content": "久仰大名的孤独派。曾经在“为你读诗”的栏目里听到过那首《扣别内湖》，记得那样的诗句：拂不去又载不动的，那心情，是哪吒的心情，向佛影的北北北处潜行。瞬间被触动，看过他的照片，坐于闹市之中，守着报摊，孤冷清矍状。但看了附录后方知梦蝶也是红尘中人，但真实无瑕。", "marks": "推荐"}
{"content": "真難以置信當初是怎麼走過來的 不敢回頭，甚至 不敢笑也不敢哭—— 生怕自己會成為江河，成為 風雨夜無可奈何的往昔", "marks": "力荐"}
{"content": "「獨鶴無言 竹梢墜露」，能安靜下來的集子。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，极喜那句“那蝴蝶死吻夏日最后一瓣玫瑰”", "marks": "推荐"}
{"content": "“诗越写越浅”，全面两集的诗歌玄妙富有古老的禅意，后面的三集就显得比之前的浅白不少，主题归于生活", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇读下来，还是喜欢那句“摆荡着——深深地 / 流动着——隐隐地 / 人在船上，船在水上，水在无尽上 / 无尽在，无尽在我刹那生灭的悲喜上。”\n明艳雅致的词句写禅理和无尽的哀愁，浅读不知何意，深度又有些索然，只觉得字字句句间朦朦胧胧有许多往事情怀在，也别是一番诗情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是太喜欢的风格 但也不禁感叹诗人的用词之精妙绝伦", "marks": "还行"}
{"content": "「而伱就拼著把一生支付給二月了   二月老時，伱就消隱自己在星裏露裏。」", "marks": "力荐"}
{"content": "想要搜集这套书，开本，纸张都好喜欢。周诗还是有些地方略显用力", "marks": "推荐"}
{"content": "谁是心里藏着镜子的人，谁能赤着脚走过一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "“病至将死，所余唯风格而已。”流浪者的队伍缓缓前行，泪水漫漶之际，依旧是记忆中昨夜微霜初渡河的姿态。可惜云山仅容客中过，所谓的没有了抵达便无所谓家。于是用伪的认知来祭奠，来描摹。结下的是伪文本，伪戏码，演员早早散场，观众席清空——信用卡被吞的年代，有那么一瞬间似乎就连曾经的存在也是伪的。于是不断陌生化，把“我”外化为“你”，最决绝的对立。冷静而克制到自我压抑，让人无从怜悯，也无法击节——她这样抵死地与零落的记忆相抗衡，张德模，你听到了罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪怪的，不喜欢碎片式写作。", "marks": "还行"}
{"content": "“张德模，这次的旅行没有你。”第一句就震到我。如此情深。", "marks": "推荐"}
{"content": "死亦是生。希望至亲能陪伴久一点，再久一点。不喜欢文章里不停的出现括号…", "marks": "推荐"}
{"content": "再沉重的死亡，也不过是一本书的厚度和一滴泪的容量", "marks": "推荐"}
{"content": "一年一读", "marks": "力荐"}
{"content": "30页，来冒充一下，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "人生不如一行张德模，技巧绝对是用尽了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "伤逝", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不如一行波德莱尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点难读，真的。", "marks": "还行"}
{"content": "前几十页完全无法在图书馆读、无法在有人的寝室读，三行就要抽纸巾。后来记住的却是那个「节制的父亲」张德模。一直喜欢苏伟贞的语感和节奏呀。#私人化评分没有参考价值#庄尚言的流浪，赖瑞和也曾还乡，「可惜此翁老天涯」。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲痛而愤怒的絮絮叨叨。作者自己都说，‘此前不相信有灵，面对死亡时又不愿相信没有另一个世界’。可悲。", "marks": "较差"}
{"content": "好好的作家 不知道为什么这本书是这样的风格。满眼的括号。", "marks": "还行"}
{"content": "《时光队伍》更多是本私人的书，若按纯粹写作的角度，情绪处理得不容易让阅读者进入，过多抒情影响了旁人入局，反而更容易在阅读时出现脱离状态。相比之前纯小说体的《陪他一段》，苏伟贞的这部作品更多只是写给她的丈夫和那段回忆，所以也就给四星的评价，毕竟感情比技巧更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实更想看台湾版", "marks": "推荐"}
{"content": "在死亡这件事上，我们永远是旁观者，是局外人。没有“人”可以经历死亡，“人”唯一拥有的，是向死而生的权力。", "marks": "力荐"}
{"content": "「入梦者离开，无梦者亦离开，星霜照路，流浪者启程」", "marks": "力荐"}
{"content": "看过两本苏伟贞的 觉得都不行 读不下去 情节支离破碎 感情抽象 不明白女性的视角", "marks": "较差"}
{"content": "文字单看是不错的，但就是进不到故事里去。", "marks": "较差"}
{"content": "“我的命，你哭什么？” 喋血文字都是白描。", "marks": "推荐"}
{"content": "有简貞的古旧味道。但是更喜欢《陪他一段》。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "先留着吧，现在不太懂。", "marks": "还行"}
{"content": "死亡成为一个很普遍很抽象的事情，但是这个抽象的叙述脉络仍然基于一个个独立的个体。括号中的呓语很容易造成阅读困难... ...", "marks": "推荐"}
{"content": "失去过至爱的人读来肯定汤不牢...", "marks": "推荐"}
{"content": "对生命最诚挚的回应。突然觉得只要活着，就不是虚妄，不管他爱不爱你，至少还有远远观望的余地，如果死去，就真是隔绝的彻彻底底，连气息都切断得干干净净，丝毫不得回旋的余地，利落得心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对死亡的强悍之姿， 以理性打败软弱， 以文字打败时间， 读苏伟贞的书，让我觉得无论如何， 思想仍是最坚定的慰藉。-------- 张德模，以你的名字纪念你", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半不忍心看下去 感情太沉重了", "marks": "力荐"}
{"content": "被名字吸引，却没想到里面的内容如此出乎意料。真的是在啃。一点一点的啃完，然后很佩服作者，然后觉得这才是相濡以沫的爱情。致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有意外，有天你将跨越他的生年，漫无目的走下去，就像现在。一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "對這種寫給一個人的書有點無抵抗", "marks": "推荐"}
{"content": "开头看的非常动情，死亡长旅，时光队伍，失去的凭证。但是之后的部分有点私人化，是写给自己的东西可惜读者进不去，看着看着就如坠云雾了。总体喜欢前半部分，那么小的格局却可以着力这么深。", "marks": "力荐"}
{"content": " “我的命，你哭什么? ”", "marks": "推荐"}
{"content": "拔营起程，满腔痛楚。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的时间比计划中多了不知道几倍。不知道为什么总觉得和【聆听父亲】的调调很像。从一个人的死写一群人的生。都是关于一代人的迁徙两代人的回忆。时光队伍里我们都是没有归处的流浪者。这段旅程没有里程碑，临到终点，我也只能以你的名字来纪念你。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，死就是死了，哪儿有什么阴间来世可以寄托，不如珍惜当下。看的是张德模的事儿，我一直都在想叉叉叉啊，但是要真的死后有魂的话我一定会回去戳你的肚脐的><", "marks": "推荐"}
{"content": "卡尔维诺写《看不见的城市》，所有被描述的城市都是威尼斯，他说：“我提到其他城市时，我已经一点一点地失去她。”苏伟贞实写张德模，虚构看不见的流浪队伍，同样看着他渐次往更远更深处隐去，那样的重重失落，已经完全不想抵抗。“病至将死，所余唯有风格而已。”文字十分零散，靠着一个单薄的事件和厚重的历史，看着整个流浪队伍的一段段接力，张德模你可知道，苏伟贞她有多想你？为了你，她连整个历史都倾倒了，李济、台静农、甚至陈寅恪梁启超，还有那一句句你叨念的诗句，苏伟贞的这支流浪队伍庞大到让人心疼。张德模一生的出世状态，使得这人世间谱下的都是伪故事，伪家人、伪医疗、伪比赛、伪故乡...在信用卡这种伪机器代替所有活生生存在的年代，风格者桑普拉斯和阿加西的比赛无法重来，即使浮士德再怎么由衷感叹，有些美好，无法停留。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几年的书，今天终于结束了", "marks": "推荐"}
{"content": "我实写你，虚构看不见的流浪队伍，同样看着你渐次往更远更深处隐去，那样的重重失落，我已经完全不想抵抗。命都拿去了，也就无所谓失不失去。   眼泪安静地留下，在一个人的无眠角落。总是有这样不知所措的感同身受。那样的重重失落，我已经完全不想抵抗。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人称变换过于频繁，但前面的还是读懂了。但张德模去世之后，后面的陈述却让我难以理解，大概就是如简介所说，是回忆与之有关的一切一切，不放过任何细节，在这个过程中完成自我治疗。", "marks": "还行"}
{"content": "青老师强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有下到完整的电子版，却已经感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到在重病的折磨和求生的挣扎中，一个人的所能展现的坚韧程度。这个世界多么奇怪，有的人艰难的活着，有的人轻易的就死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "伪小说。不好读", "marks": "还行"}
{"content": "克制", "marks": "力荐"}
{"content": "苏伟贞是实写还是虚构看不见的流浪队伍，其实她都做到了。真实生命没有第25小时，没有另一种转折可能。一人之逝如同康拉德《黑暗之心》里说的，像掉进干草里的一根针那般寒冷渺小，找不到。不用怕，只要晓得有人相信这样一个公式：人怎么活都是一辈子，现在的这辈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "对张德模的悼念，让这一本时光队伍更缥缈。透过生来写死，实写生，虚写看不见的时光队伍。流浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "写法类似《纪实与虚构》，百科全书式的伪考古。可惜她显然没有驾驭这种上天入地多线并行的宏大结构的能力。显得很乱很烦人很更年期。唯一出彩的就是对于死亡的忠实记录。", "marks": "较差"}
{"content": "生命不是一场表演。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触要经多少历练 才能写下如此丰沛 繁复的心灵世界", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去，感觉像散文", "marks": "很差"}
{"content": "苏伟贞何止勇敢，她用一部小说为张德模立传，写他下床“站成地平线”，我相信她自他那里窥到了生的奥妙，只有她一个人见到。她写过：人间有爱，一字一痕化成小说，生生世世的地老天荒。我想知道要有怎样的爱和情才能写下这一本。她的所有，都在这里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "把我写作你 是整理回忆最自然的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "真正死的人是不会说话的，所以死是什么，活着的人是讲不明白的。写死的书，一种写成哲理，一种写出温情。都是在死的衬托下，纯黑的背景上，微弱的光都会显现出来。\n苏伟贞这本书，最开始的几页都在一种剧烈的悲痛状态，对自己丈夫的死表达出近乎愤怒的痛苦。非常琐碎的病情纪录，一点一滴地倒计时他最", "marks": "较差"}
{"content": "苏伟贞比张爱玲好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "每天晨会都在看", "marks": "推荐"}
{"content": "注定是苍凉的书。尽管很有力。想起爷爷去世前一个月 天天固定电话的时间最痛苦——你能清晰体察到生命的流逝。真正到来的那一刻 心里是痛快的如释重负的悲伤。你知道 最坏的结果已经到了 不需要再恐慌了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当死亡逼近，爱迸发的能量足以让人不曾离去。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘却最好的方式是不是就是书写，你虚构看不见的队伍，实写他，却也将他一步一步送上归途，从此以后你再也没什么好写的了。一边讲述，一边失去。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是讲“死亡”。~~文字就像流水账般，将张德模的死亡过程细细道来……与之前看的《此生未完成》类似，不过风格却完全不同。~~我边看边想，“如果，我们知道了自己离死期多远，那么，我们会是好好抓紧时间做想做的事见想见的人更加地享受生活；还是惶惶不可终日人生失去意义颓废度日呢？~~~我佩服前者……而对健康的人来说，难道不应该更加热爱生活，感恩珍惜已有的一切么？", "marks": "还行"}
{"content": "生死话题不必扯一本书，真可怜。据说其他书也是如此主题。", "marks": "很差"}
{"content": "有卡尔维诺的《看不见的城市》的味道，第一遍看下来，总觉得结构有些混乱，而且作者引用的一些文字都不太熟。当然里面怀念亡夫的感情是始终存在的，印象比较深其中之一是信用卡那段。私以为此本书不像是写给读者的，像是写给自己的。看完之后就想，会有人说作者以张德模来赚钱吧，google了一下，果不其然。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后那实在读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "纯当民国掌故读。。 ", "marks": "还行"}
{"content": "序言是写的最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是我们看台湾人的矫情等于北方人看南方人的矫情，实质是一样的？", "marks": "还行"}
{"content": "人生不如一行张德模，人生不如一行你。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把这本书耐心读完，没有跳行看，我自己都有点惊讶", "marks": "推荐"}
{"content": "死之将至，所余唯风格而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "道长推荐过，于是出了内地版。\r\n书做的不错，简约最顺眼。笔法上，读起来真困难，又像是朱家姐妹了。好歹也是五十来岁的大妈，这样的写法真是纠结。\r\n单看一段，觉得可以。通篇看下来脑袋嗡嗡嗡，实在不能说我有多喜欢。\r\n不过即使是悲伤和死亡，依然透着一股挡也挡不住的强悍与决然之气。大概，这就是苏君想写的“风格”。值得敬重。", "marks": "还行"}
{"content": "除却生老病死之类客观，生命里的其他都不过一个字 伪。", "marks": "还行"}
{"content": "冷汗淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "表面写死，其实写生。真正懂得生的哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这次的旅途没有你”", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不如一行张德模", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于态度的书", "marks": "还行"}
{"content": "想起朋友的离去，就是这样的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.01.03假期最后冷冽的晚上，有床头灯相伴。且去吧，逆行流浪。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直看一直哭，喜欢这样强悍的女人，以及这样清爽的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "对了，就是拿这本书跟书店老板换了一碗抹茶。", "marks": "还行"}
{"content": "有那么一瞬，非常害怕自己独自老去，而没有伴侣。", "marks": "推荐"}
{"content": "可陷进地狱的爱，追思。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生只需遇上這樣一個用盡全身心去愛的伴侶…", "marks": "力荐"}
{"content": "不如杨绛的我们仨好读，缺乏解嘲的痛苦就仅仅是一个人的痛苦而已", "marks": "较差"}
{"content": "这本书像噩梦一样，但又让人欲罢不能，通篇哭了好几次，字里行间稀松平常却压抑至极", "marks": "推荐"}
{"content": "《时光队伍》是一本生死之书，脱胎于台湾作家苏伟贞在丈夫张德模患病期间所写的陪护日记。“死亡既无可避免，又何必悼亡？”苏伟贞引用犹太祈祷圣典的语句，似乎从一开始就表明了她的态度。小说表面写死，但没有真正意义上的死，反而是写生——明明白白、勇气十足的生，接近永恒。死之将至，所余唯风格而已。” 什么风格？是强悍，也是孤独。这种“冷”， 源于强悍的信仰，基于对生命真相的清醒与对死之将至的泰然自若。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺天盖地的括号和空气里漂浮的沉重思绪、对死亡的阐释，当真看不进去。阳春三月还是看些轻浮的故事罢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人生不如一行张德模，然后这世间人事都成了一个人的注脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "人称很好，开头是回忆，中段是人物生平，有历史感，最后带回现实来", "marks": "推荐"}
{"content": "字字都是泪啊。写的感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于个人的感情输出，不太好这口。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我没看进去……", "marks": "还行"}
{"content": "（亲人的）死亡是一件太过私人的事了。无法言说，无法分享。", "marks": "还行"}
{"content": "我幸好活著，因為我要看看自己怎麼死...TAT...", "marks": "推荐"}
{"content": "最讓人動容的是她講和張德模約定，如果自己死後真的有鬼魂遊蕩，就來扣對方的腳底。大一來我們學校開了一個小講座，期間講到寫作的動機和過程蘇偉貞幾度哽咽，其實氣氛並不好，很多參加的人根本不知道她，一起去的室友回來說並不是很能體會她的心情，是啊，死亡離我們還那麼遠。", "marks": "推荐"}
{"content": "   我爱你，却在时光队伍中， 感到 痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪者没有文字历史，只有脚程，贯彻生死。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种意识流的小说读来还真是有点无措，时间及空间上的混乱偶尔很难follow，但作者温柔却有力的笔触仍给人以感动，以及那一代人们的一生在时间及空间上的流浪。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是台湾人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星上四星下，正如别人所说，相当自我的文字，那跳跃让人跟不上，却把悲伤写的那么重，却能漂浮，厉害~~", "marks": "还行"}
{"content": "作者对丈夫去世前后的记录~用文字记录生命与悲伤之书", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得能把这种经历写出来得真是太太太强大了姑且不论写得肿么样。然后真相又亮瞎了我的狗眼……", "marks": "还行"}
{"content": "我真的没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "看似歇斯底里的絮絮叨叨，加以第三人称视角的冷寂旁观；实质是因爱得过深、过猛。当对逝者的爱被迫转化为一段段仔细得不能再仔细的记忆，这种痛苦可想而知。“死之将至，所余唯风格而已。”这种极度的痛楚，只有同路之人方能体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，那些年很喜欢苏伟贞。", "marks": "还行"}
{"content": "苏伟贞一定很爱张德模，写这本书也算是一种无法挽回的释放吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人生不如一席波德莱尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.02书单，感情太浓，让人看得郁郁寡欢。死亡是私人而又被动的事，总觉得在看他们的隐私。", "marks": "推荐"}
{"content": "蘇偉貞念亡夫。建議在白天看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "多少不忍读。", "marks": "还行"}
{"content": "纪念得太彻底以至于读完梦里听见有人在叫张德模", "marks": "力荐"}
{"content": "深觉自己水平不足以摸清此书的逻辑、时间轴以及人物关系 情节起伏为剧烈到冷静再到淡淡的悲伤 我以为我会喜欢上作者以及她的张德模 事实却是越读越无感 纵然她想描绘的是张德模面对死亡的洒脱 但 不知怎么的 就事与愿违了 不解", "marks": "还行"}
{"content": "装得有点过头了，翻过就忘了讲什么", "marks": "较差"}
{"content": "“结束之声，说来就来，你如此幸运，得以亲耳听到。你要一个答案，所有答案，加起来，正是死亡的总和。”蘇偉貞。世間女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥共鸣=- -", "marks": "较差"}
{"content": "之前翻翻2页就读不下去了  自从看到那姑娘 自杀微博留遗言 和 神啊 请多给我点时间   重拾此书 感受到此书的重量", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时候上课捧着读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "小标题总以伪字开头，伪家人伪出发伪机器伪家庭。。我可不可以说这是一本伪的小说述说真的情义。断句和用词依然是苏伟贞独特的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我以为是医患，太可笑了！不是，是流浪者队伍的故事。我们都是时光队伍中的人物，但是不同的人有不同的队伍。", "marks": "推荐"}
{"content": "“节气下降，独旅者是要拔营了。”台味很重的好文。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算是读完了。读的过程中生了一次大病，无论如何，死亡多少还是有些可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "就在想怎么写附注的时候眼睛有点发酸 我很想再读一遍张德模", "marks": "推荐"}
{"content": "通过梁文道先生知道这本书。生离死别，比起悲伤不如坦然接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "我讀到的是前言和第一章。敘述故事和我以往的經驗很不相同，甚至是陌生的。但是它能出動到你記憶中最為柔軟的那一塊，並隱隱作痛", "marks": "还行"}
{"content": "无理由推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常碎片化的阅读体验，不像是在阅读一本书，更像是在聆听一个失去丈夫的坚强女人絮絮回忆，或者像是在看一本私人日志。虽然以死亡前提在叙事，但并不乏生机与幽默。只是毕竟基调沉痛，常有猝不及防的大恸惹得我抱着书呜呜哭一场。哭完继续看，又是坚强的口吻和平淡的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "你看過一條河流嗎？", "marks": "推荐"}
{"content": "我没赶上他出生，却无奈要送别他死。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间混乱，文字混乱。", "marks": "较差"}
{"content": "她的情感", "marks": "还行"}
{"content": "各种裂。", "marks": "推荐"}
{"content": "最惊艳的就是《谪仙记》，把李彤这个人物写活了，真了，让人心动又心痛。但是后面几部短篇拿捏得不够好，没有什么太大感受。这看起来不大像台湾人写的，反而写出了30年代的上海味儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几篇都好，轻描淡写也绝不是轻描淡写，散开就很多。 Tea for two 也很适合拍成电影，昨晚读得满脑袋画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇的小说越靠后的越好看……", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的自由是【淹没于城市，独来独往，无人理会的自由。】", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我就是个享乐主义者吧！最喜欢《Tea for Two》，与沉痛的历史伤痕比起来，一面沉浸在欢乐的好时光里一面却隐隐感觉得到她的易逝，那种佳人难再得的伤感更让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇到底是有多爱打麻将，所有朋友都是牌搭子...从台北打到纽约，无人不打，无处不打，麻将简直是一切人际关系的万灵药。在他看来，不会打麻将的女人根本没有风情，不会胡四圈的男人简直毫无前途。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《台北人》差了两个档次。六个中短篇，写作跨度长达四十年，导致内容不统一，质量不稳定。特别是最后两篇，创作于新世纪，才华衰退触目惊心。", "marks": "还行"}
{"content": "生也平常 死也平常 落在水里 长在树上。纽约的金秋 纽约的暴风雪 重读再重读已无需证明白先勇的确是我最爱的作家。朴树唱着，看这就是让我迷失的那座城市 舞步如梦恍惚 醉的人们呀举起杯笑着眼里都是泪 谁在晚餐后老去 像迷雾里我的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为总看翻译的东西读书起来比较迟钝，但是《纽约客》一上手就被行云流水般的风格感动了。之前，凡是看到从庚款留学到现在的移民热的那些学生和事情，让我这种智商与金钱都匮乏的人好生妒忌，都是我的虚荣与自卑作祟。这本书里写到的纽约，只是一个背景，一个时代，一个包容的地方。而寄存在纽约的中国人的情感却是那么地小心翼翼。那些在异乡人的感情，立场，生存，都堙没在中国60到80年代的自负中。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十余年成一梦，此身虽在堪惊。几篇勾勒最近几十年历史的场景，感叹冰河入梦魂魄安在。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子式写作，总有点时代的文化腔调感，无感", "marks": "还行"}
{"content": "悲观主义者慎看。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的简练、准确，遣词造句的优雅，当代小说中这些越来越稀有的品质都可以在这本书里找到。与十几年前读过的白先勇其他作品一样，故事不论怎么现代、怎么描写同性恋，却总带有国画的清淡气质。他的作品是中文当代文学中可用来学习写作的典范，文字之外，故事结构、对话和人物在空间中的移动等诸多细节都值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "此次讀罷白先生的所有短篇小說，深感一個作家如果可以駕馭短篇小說的濃縮及其讀後延展性如此之妙。那麼，長篇小說倒像是癡人說夢，也是功力淺薄作家常常涉及的領域了。紐約客在此集中分飾兩角，前4篇中的紐約客是紐約的驛客，靈魂流離失所，因國內動盪飄然而至，尋找棲居之所，結局淒楚卻不可逆。後兩篇的紐約客才是真正意義上的NEW YOKER，跨越了國際、種姓，找到了靈魂為伍的伴侶。這番跨越見證了作者的成長，心境也有淒冷、溫吞轉至暖冰成水的熱，炙熱讓人欣慰……白先生的作品通融了歷史之悠悠和個人的悲天憫人的大愛，本可長篇大論的作品，缺能輕巧躋身短文之列，實屬技藝和文字功底讓人折服。我願比其為Espresso上漂浮的Crema，屬上乘之品～", "marks": "力荐"}
{"content": "在高铁上直抹眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "以“谪仙”为主题，分别写家道中落的富家小姐、受政治迫害的才子佳人、同性恋等迁徙纽约后的生活。离家难归去更难，难在身似草芥、心似浮萍，无所依无所指望。白先勇写同志不是一两天的事了，本书涉及同志题材短篇，无一不谈及AIDS，乱搞有风险，重疾忒可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "《纽约客》和《台北人》对我来说常读常新，偶尔翻出一篇，再读一遍，都还是很有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "写悲哀的事 一把好手！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "谪仙记竟读出了菲茨杰拉德的味道，骨灰像是台北人的续写，只是舞台换了景。看最后两篇时，脑中反复响起的是Rent里面的那句唱词“I'm a New Yorker, fear's my life.”", "marks": "推荐"}
{"content": "这么平淡无聊的日常琐事真的那么多人认为“很值得看”么？平铺直叙絮絮叨叨的，完全没法领会其中的光彩，算是我愚钝吧，实在领略不起", "marks": "较差"}
{"content": "写得真是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲突，个性都写的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得最好的，依旧还是台北人在纽约的故事，到2000年的这两篇，简直有些读不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "语句平静的叙述却能给人激荡的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么白先勇写同性之情这么单薄乏味", "marks": "还行"}
{"content": "人说到底还是感情动物，不管纽约还是上海，唯有最深的感情寄托才可以带人穿梭茫茫人海，找到归属，否则永远都是在逃离。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇，不是我喜欢的类型。喜欢后两篇的感觉，danny boy 和tea for two有孽子的味道，感觉很真实，虽然结果都不怎么样。哎，太多那种把文革啊什么扯进去，不喜欢此类文章。最后别人评论，有点看不下去，不喜欢那种句句分析。。。还有就是我们的厕所真的那么被鄙视么，处处说中国厕所之脏乱的。", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇还可以，但是还是比不上台北人，最后两篇可以说比较差，尤其tea for two。越写越差。", "marks": "还行"}
{"content": "白先勇的故事就像牡丹亭。先是姹紫嫣红开遍艳丽至极，然后空剩颓垣断井苍凉一片。在广阔无限的天地中，朗朗月光之下，听民谣老歌，读书落泪。白先勇把陈子昂诗放在开篇，曰:念天地之悠悠，独怆然而泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "1965年到1979年这十五年间的白先勇，简直就是超神般的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇的短篇并不同毛姆那样的精简干练，却能在三言两语中交代完背景，埋下暗语，最后撑起整个意境，留下浓厚的情感，太有才气了。在那样独处异乡、面对现实的孤独、痛苦与迷茫，纵有惊人的美丽也纷纷落入风尘，也难怪叫做谪仙。至于流落海外、思念故土，却最终发现物是人非的故事《夜曲》和《骨灰》，留下的是“我们大家辛苦了一场，都白费了——”的哀叹。 由于自身身份，白先勇一如既往的关心同性恋的话题，尤其是Tea for two和Danny Boy，天有不测的艾滋，击垮了太多的人，而留下的也只有那跨越性别、年龄、种族、生死的爱和尊严，在那些圆润饱满的柔情后显露苍凉和悲伤，残忍啊，痛的慌。纽约，哪里是繁华的天上人间啊。 Chris", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然白先生说他在写完《谪仙记》后便把精力放在了《台北人》，可不知是否心理作用，三部短篇小说集里偏偏最爱这本。活的任性活的漂亮又潇洒肆意的落魄小姐李彤，经历过文革沧桑巨变的熟女，一群快活又被生活和命运戏弄的同性恋者，这些人物我都好喜欢。读完《纽约客》，《台北人》，《寂寞的十七岁》加上《繁花》和张爱玲的几部短篇，大概就是想学老生唱完一套《哀江南》然后大哭的心境", "marks": "力荐"}
{"content": "都是乡愁，这次的故乡是中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆，台北，再到纽约，时空的转换与人物在历史中的起伏，一个个幻灭消逝，化为金粉。相比台北人更喜欢纽约客，大概因为想到那里去做一回过客吧，总觉得有什么东西应该会在那里。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后心情有些复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "下次去找找《台北人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "内敛闷骚的极致", "marks": "力荐"}
{"content": "人就是一朵各自飘零的云。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了很久，今天终于看了。别的不说了，一百个赞总是可以有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个故事中，五个故事中有死人的桥段，所以这书不好玩；六个故事中，只有一则中算是有完美的婚姻，所以这书不温馨；六个故事中，几乎处处有疾病：身体上的病、心理面的病~以前会以为人在纽约是多么风光无限的事情，原来也就那样~", "marks": "推荐"}
{"content": "stereotype。", "marks": "还行"}
{"content": "Tea for two, and two for tea.", "marks": "力荐"}
{"content": "最繁华的喧嚣。最孤独的绝望。最深切的哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书放到今天，那就是黄碧云和安妮宝贝，浓浓的小资情怀，有时候扯呼的蛋疼，不过因为这些故事都发生在那个特殊的时代背景下，好像一切的自扰因国难家散又都变得没那么矫情了", "marks": "推荐"}
{"content": "低配版《台北人》，强行插入的文革因素让人十分尴尬，有现成的资料汇编为什么还要看这种小说？这么说吧：白先勇和张爱玲之间，相差了17个王安忆。（他俩的年龄差）", "marks": "较差"}
{"content": "短篇小说。古旧事件。不厌其烦的衣着和外形描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "同性恋的两篇尤其喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，比不上《台北人》，但有真情。", "marks": "还行"}
{"content": "读完每个故事都有挥之不去的压抑感，连带着会恐惧每个快乐的开头。这文章的确更有上海的风情，不太像个台湾作者的作品。在纽约也好，在台北也罢，跨过那么多年的荒诞和流离，异乡客还是没找到家。", "marks": "力荐"}
{"content": "身在异乡为异客 白先勇细腻的描写太赞 就那个年代的衣饰 家居都细致入微描述 喜欢谪仙第一篇 李彤实在太任性的迷人 还有danny boy 六个故事分成三段 前两个表现天上人间的心酸 中二无法抉择政治的凄惨 后二八十年代同性恋疾病浩劫 作者常怀悲悯之心 让人无法不跟着动情", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，功力深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。", "marks": "力荐"}
{"content": "白是个聪明人。倘若叙事学果真是一门学问，白的小说篇篇都可称为范本。我只是好奇这样一个对个体生命极其敏感的人何以还是归顺于祖国文化大规模集体性意淫工程。", "marks": "推荐"}
{"content": "小品类的小说。但是讲真，老一辈的巨匠一落笔，一句顶现在的凡夫俗子们的一万句。许多人说相比之下《台北人》更好看，但我更中意《纽约客》，那种气场是别处没有的。有人说后期的作品质量下降严重，不敢苟同。每个阶段的作品都反映着作者其自身对社会和人的理解，白先生初到美国以及在纽约长居时，正值大好年华，文字里的天赋占上风，越往后，则越添了岁月的沉淀。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都很喜欢。繁华的喧嚣，孤独的绝望，我在这里，但又不属于这里。谪仙——真是悲壮又哀伤。Tea for Two，感觉被扳弯。Anyway，爱超越一切包括性别。都是美好的情感。却未必有美好的结局。更让人叹息的，是牺牲在政治中的那代人，的确，所有一切全都白费了。伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很别致的文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "Tea for Two", "marks": "推荐"}
{"content": "对纽约的描述。。。深有同感。而且现在想，虽然这是本短篇小说集，但是白先勇对文字的运用能力到了这样程度，那么有画面感。感觉象在看电影，或者以旁观角度亲眼经历了小说中的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢这本小书，仿佛看了一场华丽凄美的流星雨。目睹一颗颗明星的华丽绽放，又转瞬即逝于黑魆魆的茫茫天幕中。", "marks": "力荐"}
{"content": "台北人、紐約客貌似都沒有寫景色的><  點解", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得《台北人》好些，这本集子里的作品有时用心太明显了，反倒不如《台北人》中那些浑然一体的篇什。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不是没落贵族就是基圈那些事儿，地点也逃不出上海、台北和纽约，但是白先勇写出来真是绝了，那种「偏对故人思故国」的情怀表现的不骄纵也不虚伪，对遍布社会各个阶层各个圈子的语言都游刃有余，不愧是白崇禧的儿子（有什么关系……", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几个有wg历史的故事写的挺唏嘘的，但是后两篇，特别是最后一篇Tea for Two写的太刻意，很戏剧，但只能拿来当个普通故事看。专门找了Doris Day的Tea for Two听了，原来是这首～", "marks": "还行"}
{"content": "居然是精裝的，拿在手裡還挺舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "尚可，人性悲悯", "marks": "推荐"}
{"content": "Tea for Two", "marks": "力荐"}
{"content": "《謫仙記》最好，有電影感：畫面上的細節，文本上的留白與想像空間。其餘幾篇水準有些參差", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本白先勇。", "marks": "推荐"}
{"content": "打给最后一篇\" Tea for Two\"", "marks": "推荐"}
{"content": "几个中编差别很大。看完一查才发现是间隔几十年写的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇善写人，犹善写女人。但他笔下的女性虽然性格各异，却终归都要指向作者本人的生活经历。《台北人》中的尹雪艳，《纽约客》里的李彤，都是白先勇人生的部分再现。因此，与其说他善写女人，倒不如说是善于从女性处发见隐藏起来的自己。如此，我们也就不难理解他后来转写同性恋文学的原因了，这也正是《纽约客》一书有趣的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜读，更有时空错乱的幻觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇的《台北人》看完以后只觉是“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改”的压抑。可《纽约客》不同，那是一种巨大的幻灭后，让你想嚎啕大哭的感情。今天依旧没在自家吃饭，中午开饭前读到Tea for two的结尾，热热闹闹差了过去，此刻回家时眼泪无端地就漫了上来。", "marks": "力荐"}
{"content": "纽约客是完全不同于台北人的一部短篇集，相较原先那种固有又自卑的中国情节，此篇上升到一个更为高的境界。在爱和苦难面前，民族人种显得太微不足道了。篇篇拿出来就能拍电影，白先勇太擅长情景景物的描述了，细致入微，画面感甚强，以至于我在西安灰蒙蒙的天空下，仿佛都能感受到纽约那片自由无拘无束的天空。看到后几篇才意识到他可能是个gay，果真是的。或许拥有这种阴柔气质的男性才能对感情描述有这样细腻的把握吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好啊~ 最喜欢第一篇谪仙记，一个闪亮的蜘蛛装饰就把人写活了，觉得每个短篇都能够成为一部电影。可惜只有六篇，后面还有那么多如同初中语文课后题一般的艺术分析充数，白先勇也说是草草出版，还是去读台北人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "Tea for two 真的很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "作女人人爱，同性即正义？", "marks": "还行"}
{"content": "重温get", "marks": "力荐"}
{"content": "Tea for two感触太深，画面感超强，脑子里满满的都是纽约欢乐吧的样子。马上去读台北人！", "marks": "力荐"}
{"content": "泪", "marks": "力荐"}
{"content": "《谪仙记》越看越有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇的书基调简直太悲伤了。虽然不是痛彻心扉那种悲伤，但是那种心里被捅几下的感觉也够不好受的！", "marks": "推荐"}
{"content": "“站在阳台上，入夜时，可以看到曼哈顿灿烂的晚景。我与安弟倚在阳台的铁栏上，抬头眺望曼哈顿上空紫色的天穹，等待着那一颗一颗星光的闪现。” 不过白先勇的文字的这种世纪末的华丽腐烂气息，加之旅居海外的忧郁，读来真是让人非常伤怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "老派文人矫情之态一览无余，愧对纽约客这三个字。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到白先勇的小说这般好看", "marks": "力荐"}
{"content": "同性恋眼中的纽约客", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是心情使然，最后一篇tea for two看在眼里，脑中却是不停的在想tear for two。白的小说再次印证了有人物才能有故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约客，纽约的过客，在纽约的中国过客，写得很风流，感觉每一个都可以改编成老港片", "marks": "力荐"}
{"content": "《夜曲》和《骨灰》让人心怀戚戚。《Tea for Two》里，所有的美好都会被摧毁。", "marks": "力荐"}
{"content": "20121102 初时以为是刘大任那本随笔集的再版，翻了翻才知是白先生的小说。描摹神秘美艳的女郎，也是亦舒的拿手好戏；毕竟不是言情，也好看得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "残破，华丽，唏嘘，直指人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "你也成为少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "自成一体。不过我对他笔下的世界不感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "腔调大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "煽情典范", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，前几篇写女人，后几篇写美国的gay群体，倒是丝丝入扣。用母语写作还带点翻译腔有点让人无奈啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来白先勇是在南宁出生的/特定的时代和特定的人/真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆第六本。白先勇的短篇很抓人呐，相比台北人，更爱纽约客一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得有些习惯了白先生这种细细的文笔平平淡淡的讲述了。各种亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。其实是我不喜欢看同性恋的", "marks": "推荐"}
{"content": "用字浑然天成 真是讲故事的好手", "marks": "推荐"}
{"content": "那些淡淡的乡愁", "marks": "推荐"}
{"content": "大格局。文字美。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史欠下中国人的乡愁，《台北人》是上阙，《纽约客》是下阙。《台北人》更多是白先勇年幼时对中国留下的美好记忆：京剧，洋房，花园，都市的喧嚣闹猛和乡间的秀丽风光，故事多以华丽风格为主。《纽约客》的六个故事把中国人推到到异国他乡，每个人物都经历着站在针尖上的生活。故事不“美”但很“实”，把中国不堪回首的记忆都拉了出来，这是政治欠那些多情男女的债。最后两篇更是关心到了同性恋种群，给小说集带来了异色和惊喜，同样也带来惋惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不容易 这么样的笔触 ~ “美国这个地方，病不得，死也死不起！一块豆腐干大的墓地就要两三千美金，莫说我没钱买不起，买得起我也不要去跟那些洋鬼子去挤去！”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事说不上有多好，但其中分明有白先生的一声叹息。", "marks": "还行"}
{"content": "比《台北人》还动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "《夜曲》和《tea for two》最是唏嘘。夜曲里吴医生追寻的是需求的上层，爱。而吕芳，曾经弹琴的手指变成肉瘤，相见只是为了讨生活。文革的故事，要吴先生去理解和体会，是那么的不可能；而他曾是听她弹夜曲的男孩子，有过一样的青春和热忱。《骨灰》里一句“都白费了”读来是多么心痛的真实。读到最后两篇去查白先生的取向，果然…安弟的故事未免太虐，阳台上的下午茶是那么的美。只是我其实有点不能理解，觉得似乎夸大了GAY与AIDS的关联度。记得在中大的时候白先生曾来过中大来着，只是那时候还没读过他的书，真是遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看到书的名字，以为是讲作者在纽约的旅行游记，一口气看完才知道原来这里的纽约客是那个年代在纽约光怪陆离的生活，文字很吸引人，谪仙记有点张爱玲的文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看的短篇集子！最喜欢《Danny boy》！", "marks": "推荐"}
{"content": "谪仙记和骨灰这两篇很喜欢。白先勇感情充沛而热烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本太滥情，像半化的冰淇淋。你以为呢@斯琰", "marks": "还行"}
{"content": "台北人经乱世，多屈辱，却能感知与土地和身后岁月沉淀的关联，是人。纽约客活的安逸，多少光鲜，却总是缘聚缘散在街头各处，最后天各一方的客。跨两个维度的世界，多种角度的人物描写，却能每个都写得非常真实细腻，真的很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇我实在打心里喜欢,有时候我觉得他像台湾黄碧云,但终究发觉他们出了字里行间永远挥之不去的那份凄寒与阴霾一模一样之外,并没有别的共同之处了.白老喜欢写没有归属感的人,恰恰我永远为这样的人动心.在他笔下,就算是写着繁华锦盛也总有一份哀婉在里头,你百分百感觉得到这些盛情如璀璨烟花必将凋零于夜幕之中.和冰冷彻骨的黄碧云不同的是,白老的凋零里面总有点雅驯和温柔.6篇3类,都是一等一的好文章,并且,我真心爱冷漠庞大的big apple.纽约纽约", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读罢，发现已经抽完两锅烟斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "想来想去给了4却是怕之后再找不到5的标准。", "marks": "推荐"}
{"content": "谪仙记", "marks": "推荐"}
{"content": "不经意的时候总是想到他写的东西 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很快看完了，和之前比起来快的不正常。看到《骨灰》的时候就想，盛世就是这一生的转折点，之前在盼望它，之后靠回忆它消磨度日。能看到Arctic Monkeys和Miles Kane的盛世我还是很开心的。好吧为什么我的重点抓的很奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "和台北人不一样的是 这本书的视角大了很多 打破地域和种族还有特别的时间定义  更有了世界的视野和眼光 最后两篇还写了同性恋 白先勇啊 他注定是要背着历史的伤痛和意义走的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约或者洛杉矶又有什么区别？那种浮在纸面又沉入心底的无国无家无根的漂泊感，以及最终在同性恋群体中找到的，和着泪水和欢笑的天下大同。", "marks": "推荐"}
{"content": "tea for tow最打动人", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇写人，有股溺死红尘的狠劲儿，虽则写的多是不如意的人，文笔气象却炽盛", "marks": "推荐"}
{"content": "Tea for two一定是最动人的一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "Tea for two", "marks": "推荐"}
{"content": "戴着太阳眼镜在time square的人潮中，让人家推着走的时候，抬起头看见那些摩天大楼，一排排在往后退，我觉得自己只有一丁点儿那么大了。淹没在这个成千万人的大城中，我觉得得到了真正的自由：一种独来独往、无人理会的自由。（嗯，就是这样）", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢谪仙记和Danny Boy ", "marks": "力荐"}
{"content": "同性恋人笔下的细腻常人无可比拟 时间和爱情 国家和人民 说大不大 说小也不小", "marks": "力荐"}
{"content": "六篇均是极好，《谪仙记》可以媲美张爱玲最好的短篇，《夜曲》《骨灰》也特别钟爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "“台北人”没有读过瘾，就奔向了“纽约客”，漂在海外的国人的故事依然动人。断续写就的六篇，不同时间风格也不同。头两篇写沦落在纽约红尘的“谪仙”，在纽约，只能是“客”。中两篇有“台北人”味道，但政治和历史色彩更重，近现代中国那些斗争和苦难给个人命运带来太多荒谬。后两篇都写同性恋者，成文时间最近，感觉功力更加浑然。Danny Boy中男主孤独的灵肉斗争、在纽约的堕落到最后照顾临终艾滋患者Danny中得到爱、平静与救赎，读到的中文文学中这样有灵性和宗教意味的故事不多。Tea for Two中一对对同性爱人，让人真的感到爱的不分性别和国别，生死无常，时光残酷，最后大家在死亡面前饮酒歌唱，更是很超越的体验。这两篇让我心情久不能平复，白先勇甚至已经超过自己原来的关怀，故事变得如此超乎生死，涤荡心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "#豆瓣阅读# 只看了《Tea for Two》。果然对任何文笔下的纽约都不甚喜欢，而且白先勇的文字总会给我留下黏腻的错觉。中段的转折还不错，后段让我很想多了解一些艾滋在北美肆虐初期的故事。另外，爱是一个动词，不是僵直沉浸在芬芳中等它枯死，它意味着行动，它的颜色也不总是玫红。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来异常顺畅，倒是找回了点初中读亦舒的感觉。一开始看照片就有点感觉，读完第一篇觉得哇真细腻，第二篇更觉得有点感觉。读到最后完全可以确定这个作者是gay了，有趣的印证过程。最后附录完全可以不看，都是些渣评。最后一篇Tea for two 倒是看得伤伤心心哭了一场。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，好像偷看了人家日记一样，很不好意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "老文艺青年失恋絮语。", "marks": "还行"}
{"content": "记得哪读到过类似这么句话：灯塔里的守望者不会因为孤独而疯狂，因为他有思考为伴。梁大概就是一个灯塔守望者，不厌其烦的玩着自己的文字游戏，只是叫人感觉这种孤独和情绪多是自找的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书据说是梁文道承载了最多感性的书。我读了很久，因为不敢多读，感觉一不小心就会沦陷到他那节制又深邃的孤独里去了。昨天总算读完了。有好多想法在脑海里翻腾。有点压抑又有点蠢蠢欲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我还是不适合读一些港台文艺书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "真的不是 gay嗎? ", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上，梁文道 并不喜欢太执着的人，正如他自己在书里和其他场合里面所提到的：并不希望自己“什么都能做好”，“我执”其实是不好的，“破执”才是他正在面对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使写短篇随笔，梁文道也能甩开毛尖洁尘这些人八条弥敦道。", "marks": "推荐"}
{"content": "搬运工老师失恋了。", "marks": "还行"}
{"content": "“每一段感情的发生与结束，其实都是场记忆的战争。受过伤害的，必将在新一轮关系的最初就迟疑畏惧，甚或仓皇退缩。因为他记得那么清楚。他害怕的，不是眼前的人，而是过去的人。他不只是在和新认识的朋友交往，他同时还在和自己的记忆协商，谈判与作战。对方可不知道，这样的关系何等艰难，因为与他角力的是一些过去的陌生人。 \n至于将要结束的关系，就更不用说了。我们都盼望眼前的河流就是忘川。它永远都不会是同一条河；而踏进去的人在出来的那刻，也就不再是同一个人了。” \n\n", "marks": "还行"}
{"content": "学哲学的男人，这些幽深隐秘的心绪实在动人。略去窥探缘由，这些恋人絮语般的抒写与剖析，实则是献给自己的时光纪年了。 梁文道君。", "marks": "推荐"}
{"content": "呀，梁文道君好性感！哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "就记住他打炮打出血来了……", "marks": "推荐"}
{"content": "间间断断的看了一个月，因为这种书只有在晚上才会读的进去。 等以后再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "握得越紧越是徒然。此之谓我执。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "理智的哀伤", "marks": "推荐"}
{"content": "私人的梁文道", "marks": "推荐"}
{"content": "将一生所带之书", "marks": "力荐"}
{"content": "听Billie Holiday时看此书非常有味道,听卢广仲时看此书每一篇都暧昧的不行.\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "精装得真好看，像圣经一样", "marks": "推荐"}
{"content": "真是很少见到能这么毫无违和感地引用诸多法国理论家的话，关键引用的这些话正常人也能看懂。不知道梁文道所说的“他”到底是谁哦，勾起这么多的情愫。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢独自在酒馆看书到午夜三点的场景，以及梁先生对自己疾病的坦然叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "恰自己心事，拿出来观照。", "marks": "推荐"}
{"content": "274页的梁文道的“思考笔记”，最大的感受是同一个起点而延伸的思考，梁文道把它拆分成多个细分的主题与篇别，最后出来的是每篇都控制在2P篇幅内的杂文集，在我这种没耐性的人看来，每个主题清晰的2P还能分出点思考的空间来，拿上手实在太好读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "可歌可泣。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心再躁动，笔调依旧淡漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是梁文道写给自己的书。", "marks": "还行"}
{"content": "没有预想的那么好", "marks": "还行"}
{"content": "好吧﹐有一粒星是給序的", "marks": "力荐"}
{"content": "这个比他的杂文要伤感", "marks": "还行"}
{"content": "随意起头，执念写作，纯粹的看客。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前~", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.162】书名叫作《我执》，内容也完全以“我”的视角去陈述。我的际遇，我的感受，我的回忆，和书名相映成趣。不清楚这样写下一本书来，是否能尽破我执，抵达安心的彼岸？或者是一次梳理，如同作者每天的一座，在一篇文章里清醒一下头脑，获得片刻的解脱？", "marks": "推荐"}
{"content": "即便身处如同死牢般的感情中，文字却始终有静气，有拿着铁勺不慌不忙挖地道，准备越狱的定力。一直很讶异魔羯男面对感情的冷静。挺喜欢，有买下来的打算。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道的《忏悔录》", "marks": "推荐"}
{"content": "那年淮海路的咖吧里，和兰妈一起读的书。梁文道还是感性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在时评之外 一个感伤的心 对于爱情的深刻探讨 对于生活的点滴回忆 一个别样的梁文道 ", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇那些爱情哲思的文章都很意味深长，后面则比较一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.6.2", "marks": "推荐"}
{"content": "再读。\r\n\r\n很不错啊好像\r\n读完后发现还是最先看的后边的部分更好，前边有点。。。他用了很多巴尔特的。而且，原来语言学常识放在文中有另一种味道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日因家中网络尽断，手机又故障，只得看起书来。捧翻梁文道的《我执》，足足427页读来尽五小时，惊觉此书是道长写给某人的情书，此执是爱念深渊呐  ＞＿＜ ", "marks": "力荐"}
{"content": "执。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬先生！", "marks": "力荐"}
{"content": "我都知道了；这一切谎言与妄想，卑鄙与怯懦。他们就想颜料和素材，正好可以涂抹出一座城市，以及其中无数的场景和遭遇。你所见到的，只不过是自己的想象；你以为是自己的，只不过是种偶然。握得越紧越徒然，此之谓我执。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为我和他不来电~怎么读都觉得是乏味和肤浅的。那些文字无法抓住我的注意力，就想空气里的灰尘无力而到处都是。记得曾经读过一篇他讨论香港九龙现象的文章。到比这些都来得深刻。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错,毕竟是道长的", "marks": "推荐"}
{"content": "比时评写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "梁是南传佛教上座部的宗徒？你所见到的，都不过是自己的想象；你以为是自己的，只不过是种偶然。握得越紧越是徒然。此之谓我执。：）看之前没想到是写爱情的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你所见到的，只不过是自己的想象；你以为是自己的，只不过是种偶然。握得越紧越是徒然。此之谓我执。”", "marks": "推荐"}
{"content": "梁先生真心不和我胃口。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "楓林晚，簽名售書", "marks": "推荐"}
{"content": "水平和知识面一直都在高水位", "marks": "还行"}
{"content": "读哲学容易想太多......", "marks": "较差"}
{"content": "梁文道的小清新.", "marks": "还行"}
{"content": " 我都知道了；这一切谎言与妄想，卑鄙与怯懦。它们就像颜料和素材，正好可以涂抹出一整座城市，以及其中无数的场景和遭遇。你所见到的，只不过是自己的想象；你以为是自己的，只不过是种偶然。握得越紧越是徒然。此之谓我执。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012-2015 终于读完 感谢梁生", "marks": "力荐"}
{"content": "由于时间有限，很难细品该书。所以我更喜欢这书的包装和序言，而且我总觉得那些拾遗应该写进去啊！", "marks": "还行"}
{"content": "喃喃自语，有点晕，暗指什么却压抑着，这种话其实还是不要出版了", "marks": "还行"}
{"content": "一个个想法像肥皂泡泡般，悬浮在空中，越升越高，最后破灭", "marks": "力荐"}
{"content": "装模作样，自得其乐", "marks": "还行"}
{"content": "最初因為Rober推薦去讀，尚可讀，但不是十分地合心意。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道未免太悲观，一如《暗涌》。其实大自然不解消亡，只懂演变。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的病历", "marks": "还行"}
{"content": "还好。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁文道最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "果然梁文道", "marks": "推荐"}
{"content": "那天下午院子里带回的书，仍有树荫下烟丝的香气", "marks": "力荐"}
{"content": "诉说一切的平静让我静不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "“握得越紧越是徒然。此之谓我执。”推荐先细读本书序言。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂。宗教部分更不敢妄加断言。", "marks": "还行"}
{"content": "试着看第二遍 发现读不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的梁文道", "marks": "推荐"}
{"content": "闷骚", "marks": "还行"}
{"content": "抓得越紧越是徒然", "marks": "推荐"}
{"content": "呵 道长写得一手这么好的短文", "marks": "力荐"}
{"content": "就是旁征博引版的安妮宝贝吧……", "marks": "还行"}
{"content": "比常识啊那些要好看，私人随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有海員和大海那篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "利落而剔透的思索，感情，内部冲突，对问题的看法，透着往事的荒芜，以冷淡的笔触写热情。从九月到十二月，有对城市的观察，有文学艺术的散文，有私人长久的回忆。喜欢十月初一上来说大海的那几篇，喜欢说亨利詹姆斯的段落，喜欢他说杭州时那种小孩子的感觉，喜欢他某时突然爆发的坦诚和可测，喜欢他说伊斯坦布尔，喜欢他描述找师傅修行的时候。这样文气贯通的书，将巴特一句“我要发表情感，但不公开隐私”贯彻地淋漓尽致。可惜后半本有些腻歪了，调子过分哀婉，却不玲珑，或许是写在冬天的关系，秋日毕竟是云淡风轻的好日子。", "marks": "还行"}
{"content": "怀念那个一下午钻在沙发里面的酣畅淋漓的读书时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小而精悍 有时抓不住 需要抽空空重读", "marks": "力荐"}
{"content": "阴郁的摩羯座", "marks": "还行"}
{"content": "讲他自己的那些病的章节比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "散文里最痛恨的便是各种清新的借景抒情文，所幸的是文道只是谈了谈自己的哲学出身和其阴囊内的静脉曲张问题", "marks": "推荐"}
{"content": "握得越紧，越是突然。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道谈情说爱，给人一种屌丝之王的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "最爱文道一种", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，大概是那篇马屁序文让我倒了胃口。说什么“世界要起六种震动的”“本城文艺青年像染了毒瘾一样追的文章”之类的大赞之言，加上花哨的形容词，略显造作的各种高深引用，末了还要扯扯星座···连作者自己都说惭愧 虽也有其精彩之处但更多的不过是拾人牙慧罢了，作者提到的书和摘的文字倒是真的吸引了我，我很想拜读一下", "marks": "还行"}
{"content": "梁文道，毛泽东，以及我，生日一样~", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了，好久没看书这么慢了，每一篇都感觉似乎有所触动，也可能和当下的心境有关吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "手放下啦，心依然执着！", "marks": "力荐"}
{"content": "10-9", "marks": "推荐"}
{"content": "给我的爱情观上了一课", "marks": "力荐"}
{"content": "带来一些思考。", "marks": "还行"}
{"content": "尤为欣喜的是看到他提及纳兰君，还有亨利詹姆斯。他道出了私人感情，也巧妙地举娱乐杂志的例子说明大众偷窥的情意。读这些随笔让我了解谦卑地爱人和情人眼中不可分类的纯真，捕获枉费心机的定义。虽然很久都没有感受黑夜将近的清晨街头的终结与起始，但依然是在用个人经历与文字进行修剪不断磨合相处，反刍回忆直到了然于心，看到不可获知的意义组成的符号系统，文学和哲学融会贯通的气质，冷漠理智的哀伤。受益良多，是值得参考的人生阅历。杭州的部分很精致，从未去过杭州的我，是应当寻梦还是去看一眼现实的景致呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "時間中的愛情。", "marks": "推荐"}
{"content": "初时深深被冷静的口吻所吸引，翻到后来略有倦怠。总的来说是奇妙的阅读体验，作者有着出人的诚实和叙述技巧，并且时时自陷，又时时旁观。“你所见到的，只不过是自己的想象；你以为是自己的，只不过是种偶然。握得越紧越是徒然。此之谓我执。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是不太适合读这种书", "marks": "还行"}
{"content": "我执比常识可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "心情坏得差点在开会时和领导呛声....发完言默默拿出这本书看，心情平静很多。散文是平复心情的利器啊，和写得如何赞同与否无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人看到另一面的梁文道", "marks": "推荐"}
{"content": "知及不能仁守。知识会增加人对情感的敏感度。情感如藤蔓，对敏感的人而言，它会潜滋暗长，永无尽头。相较这疯狂勃郁的情感，知识有时显得既无奈，亦无用。也许它能告诉人们究竟是什么正在搅扰着我们的内心，但往往又无从措置无从安排。这样的困扰，即连梁文道亦不可免。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然Robert強烈推薦……果斷扔進購物車~", "marks": "力荐"}
{"content": "梁文道大陆“破处”之后最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "此朵男子真是蛋疼得令人同情", "marks": "较差"}
{"content": "文道一管好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "较常识我更喜欢这本。褪去光环才能看清吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "握得越紧越是徒然，此所谓我执。梁文道的文字很容易被读者诠释修剪、代入自我情感，很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文章仅仅是命题作文，而非个人体验，这一点叫我有点失望，但其实即使是命题里面怎可说是没有个人情愫的渗透呢。而我最为钦佩的他的一种口气是，比清醒更深一筹的清明，连残酷都不再自觉的真真的参透。他的伤口摆在那，却不去舔舐，只是看着看着。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种心水的小文章", "marks": "力荐"}
{"content": "很有味道，还要在多读几遍…", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道的游戏小文还是可以一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一次惊讶于在电视节目中、在《常识》中理智聪慧的梁文道还有如此感性的一面。梁文道的真诚打动了我，理性睿智只是他的职业外套，这是道长一本揭开自我寻求超脱的赤裸裸的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家的话，不可不信，也不可全信。我执的最高境界，是自己成为自己的哲。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近下班地铁时的消遣，在手机上快看完了，然后昨晚悲剧地发现大书架上赫然有这本纸质书。。。嗯，完全忘记什么时候买的了。。#屯书不看是种病#", "marks": "推荐"}
{"content": "也就这么回事，偶有亮点吧，比龙应台好。总体矫情自恋，一来是受文体限制，二来其文风人品估计也是如此。刚看完罗素说，最好的文笔文如其人，假设梁先生就是这般好了。但罗素又说，下笔前一定要问自己，写下是否有意义，我深以为然。", "marks": "推荐"}
{"content": "半虚构的自传性散文，可见如此写法？", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读情感专栏不是我的强项，险些放弃", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢梁公的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上为什么，感觉他有时候把自己的感情强加于事物之上", "marks": "还行"}
{"content": "道長的溫情脈脈", "marks": "推荐"}
{"content": "我覺得會比常識更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢，因为他喜欢霍伯。", "marks": "推荐"}
{"content": "雾中微光", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我明白了受过唯物主义教育的知识分子几乎都很容易写唯心主义的随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "原来不是只我一人心存执念、", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "不做作 也并不太理智 很长一段时间的枕边读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "失恋絮语", "marks": "推荐"}
{"content": "若有一般心境，此书便极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读梁公果然公众知识分子 涉猎广泛 这一本应该更贴近人情 名人也有不完满的恋情与无尽的相思 正如月亮也有阴影 但还是晦涩打动我心的少 看的时候有果然是冷淡旁观又纠结偏执的摩羯座。极端透彻 自我意识的执着 握得越紧也越容易失去 谓之 我执。“看他如何在止观中获得定力以达成，获得智慧而解脱，获得慈悲去宽恕自己和别人。梁文道自己去除了电视人、佛教徒和公共知识分子的光环，让你看到一具血肉之躯曾经这样一路走来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我很爱他这本", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "道长真乃性情中人", "marks": "力荐"}
{"content": "卢图借 东方504看完 http://book.douban.com/review/3261980/", "marks": "较差"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "窥看作者私密的爱欲痛病和自我剖析，既尴尬又共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩185th，文道公最强音，技止于此", "marks": "还行"}
{"content": "只觉得这个男人的笔触太细腻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们生活在一个这么小的城市，小到这个城市只剩下自己，因为孤独，就理直气壮得变得越来越自闭，越来越自私，越来越自恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "常年扔在床头的一本书，非常喜欢他写自己睾丸痉挛的那一段，后面好像还结扎了。对一位女士的无法自禁的感情也写的相当好，而且一直用单人旁的他，来描述这位心上人，我很欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起批评时弊的梁文道，我更爱这个忧郁敏感又无比理智的他。偶尔有些句子读着读着就哭了出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久之前读的/算是启蒙吧/道长新节目都不好看难过", "marks": "力荐"}
{"content": "这一切谎言与妄想，卑鄙与怯懦。它们就像颜料和素材，正好可以涂抹出一整座城市，以及其中无数的场景和遭遇。你所见到的，只不过是自己的想象；你以为是自己的，只不过是种偶然。握得越紧越是徒然。此之谓我执。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得他说的那些大道理挺牵强 或许我的想象力太好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "西方爱情观念的核心：归类与不可分，归类是理想中的类型，现实中是不存在的，正如符合严格教学定义的圆形只存在于理念层面，世间却无一圆形真正完美一样！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，但有些句子太散漫骚情", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到张大春的名字时，我欢快地觉得自己接下来漫长的地铁时间将无比愉悦地度过。。。然后，没有然后了。我好桑心自己竟然全价买了这本书。。。张大春有几本书，只有序言好看的，这本就是其中之一。唯一的安慰就是：不管是谁，早年的作品果然都是一副死样。", "marks": "还行"}
{"content": "太多短句读起来让人像前列腺发炎，有一种尿尿不畅之感。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾二字不足以界定张大春。他是世界的。", "marks": "力荐"}
{"content": "里头好几篇以前都读过，这次买了书正好又读一遍。《将军碑》确实出手不凡，玩弄时间线的技巧倒也罢了，关键是张大春能将这技巧完美地扣入台湾的“遗民”情境，在父子、僚属等人际关系中制造不着痕迹的众声喧哗，展现“历史记忆”这一主题的高度紧张。", "marks": "推荐"}
{"content": "写日常温馨，写乡村轻灵，写亲情冷峻，写社会凝重，写奇幻喜感，写原住民自然有马尔克斯感……张大春当得上全能选手，虽然他最憎别人称贯穿其中的是“现代性”，“实验性”；文字的洁癖，也使得文章呈现的面貌干净脱俗。也许就是为“有趣”二字。这些也是他对短篇的告别致意，之后他收敛了漫射的才气，汲汲于创作自己的架空世界。我很喜欢『如果林秀雄』和『将军碑』的时空挪移，也很爱『饥饿』的淡漠劲儿。『自莽林跃出』，那简直是大春版阿凡达啊T  v T", "marks": "力荐"}
{"content": "我倒是觉得这本书的时代意义大于艺术价值……", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春确实什么题材都行 但我不是什么题材都看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一个多么懂得看着读者的眼睛讲故事的淫", "marks": "推荐"}
{"content": "向前的路，对任何人来说都不是清晰的！", "marks": "力荐"}
{"content": "从《将军碑》往后，写到飞起来啦", "marks": "推荐"}
{"content": "大头春老师您不玩炫技会死啊！", "marks": "还行"}
{"content": "我们家米乔做的书嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "半读得懂，半读不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": " 张大春是玩全套的。", "marks": "推荐"}
{"content": "多面手", "marks": "力荐"}
{"content": "一日看尽长安花。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的一篇序就值书的全价。看完第一篇后，就想再付一次钱。\r\n读完后觉得4星比较恰当。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春也玩魔幻现实主义?!好吧,不知道我正看博尔赫斯看得欲仙欲死嘛!", "marks": "还行"}
{"content": "张大春老师可能真的是当下技艺最全备，可能性最多的作者了，写小说的节奏超好，结构和主题也特别，融合中西。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了几篇，看不下去。短篇和长篇需要完全不同的写作技术。《城邦暴力团》能成功，不代表他短篇也惊人。大春的文字，能放不能收。而且他的短篇现代性稍强，和他推崇的笔记小说有一定差距。前言还挺精彩的，看来好文人最擅长的，还是散文啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不过如此，反而令人愈发怀念起王小波", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得序言最好看，喜欢看他说自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "反而是序言写得最好", "marks": "还行"}
{"content": "一本书引发的大战。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个让我拜服的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "天文说大头春是风向星座，读了几本下来觉得他百分百是双子，可惜百度百科没有生日无从查证，可是这种“偷跑”的天性，这种对玄虚的激动感，这种虚实交错间的“迷失”，实在不像是水瓶和天秤会有的。四喜忧国最直接的反映了他的全才，或者说，他对各种“客观”观察点的中国式零度写作的尝试，悬荡里稚嫩的炫技和人物白描，咱俩一块去的家长里短，如果林秀雄里造物主般每一种可能和倒错，四喜忧国里贯穿的讽刺和悲哀，以及饥饿和最后的先知里那酷似百年孤独的魔幻基调和去掉其“孤独”这个灰色基调的加速城市生活，都是如此。当然，最高作还是将军碑，评论里倾向于和国葬比较，但除却内容我觉得这篇在视角和时空切换的自然程度和技艺上上堪比白先勇的金大班，短短的篇幅，有国仇，衰老，记忆，名声，世事变迁，两代人的对峙，就像有个将军不想要的纪念碑。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾作家们不用酸死人的词藻就会死", "marks": "还行"}
{"content": "人物白描很出色，可文风还不是我的泰普啊", "marks": "还行"}
{"content": "看完了这本愈发感慨大春近年来的路子走对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国风加伤痕文学", "marks": "推荐"}
{"content": "将军碑", "marks": "力荐"}
{"content": "太工巧，欠厚道，不适合公车阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "近年最爱的台湾作家无疑就是他了。近年最爱的出版社无疑就是广西师范了。很少有谁连序都能写的很可爱。只是他大概不知理想国的口号就是“想象另一种可能”以及他的这几本书也不能免俗的有个腰封。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "匹夫自炫的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为个人口味，觉得各篇良莠不齐。白封面太容易脏了，从送货员手里收到的就是脏书。希望国内有识之士引进张的说部系列作品。", "marks": "还行"}
{"content": "张大春先生的这部短篇小说，每篇都很精彩，或许我们对于台湾当局情况不明，但故事里的人物，却熟悉地像你生活里的人一样。文字写得很淡，未有多少修饰，然而你知，这才是功底。比起词藻华丽的美学，实在优雅迷人地多。朱天文的故事，也就被比下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.06.17自宜昌返汉车上读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式>内容。对结构的想象力和创新足够，却吞噬了文意可能达到的高度。每一篇几乎都没有能让人记住的地方——典型的台湾风格吧。", "marks": "还行"}
{"content": "两年前买的书，当即就在醒客咖啡读了大半本，拿回家去顺手塞进书堆，直到最近几天才又看见，便从头来了一遍。篇篇不同，可圈可点！", "marks": "力荐"}
{"content": "妙手著文章呀，张大春和钱钟书有神似之处，后者大概更追求趣致。小说里的辛酸也是点到即止，读的时候多半要嘿嘿傻乐。我爱张大春！", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明有余，深刻不足", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢的风格……", "marks": "还行"}
{"content": "比公寓导游好看，我认为", "marks": "力荐"}
{"content": "有点消化不良了，先欠一半，以后再看", "marks": "还行"}
{"content": "台湾人么，一点点骆以军加一点点李碧华。俗人只爱读《饥饿》这样分得清你我的篇目。", "marks": "还行"}
{"content": "前言很赞，《四喜忧国》、《悬荡》这两个短篇很赞。虽然张大春否认自己是后现代主义，但我觉得他好些短篇就是后现代主义——当然标榜自己是后现代主义的艺术家大抵都是骗子吧？另外，他的短篇怎么那么参差不齐，有几篇我觉得特别无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算惊艳 看到一半渐渐有些味道出来了 属于慢热的书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到长发假面的时候，我真是恨不得零颗星", "marks": "较差"}
{"content": "好书，重复看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本小说集中我们得以领略由大春扎实的文学素养和天马行空的想象力调合而成的一个五光十色、似真似幻的世界；风格鬼怪多变，时而乡土，时而欧美，时而魔幻，时而黑帮，时而批判现实主义，时而荒诞主义，带有着不拘一格的实验色彩。大春的小说题材广泛，由宗教到教育，由爱国情怀到文学理想，由台湾原住民到南美亚马逊，由山光湖色到原始森林，这一切广袤的图景，在大春的笔下都自如的展现，时而流畅，时而晦涩，却无一并引人瞩目、发人深省。在大春的小说中，我们开拓了中文阅读的视野，拓展了中文写作的可能。这样一个独一无二的文学存在，是无论如何也不应该绕开的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前我也看不进去张大春，现在，好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "剪头发的时候日本小助手问我看的是什么书，我随口说novel，她又问what type，我楞到现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春是个会说故事的人", "marks": "力荐"}
{"content": "如入七寶樓台。《將軍碑》一篇最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾的阿城。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以前的《我妹妹》和《公寓导游》是没有正式引进的么？", "marks": "推荐"}
{"content": "有的喜欢，有的不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "游记当剧本写，剧本当小说写，小说当游记写。张大春，游记写的像小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "在“天地曾不能一瞬”和“物与我皆无尽”之间，人类从未获得真正的自由、从未做出真正的抉择，一如海德格的名言：“人类是被抛掷到这个世界上来的。”", "marks": "还行"}
{"content": "我以为这是十三个人写的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "小说蒙在眼前的那片轻盈的迷惑呀。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幾篇相當不錯。。。恩，哥的如廁讀物就是這本大春簽名版！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了幾篇不好看…或許已經不耐煩看太有內涵的東西。", "marks": "还行"}
{"content": "70年代的台湾，人们一方面惶惶不安，对两岸关系开始新的想象，一方面被全球化的进入和基督教的传播吸纳，在此基础上诞生出一篇个体反叛的诗学，面对这些困境，性、祖先、文学都无法将其解决。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴库最后的结局是献给所有懦弱又不自控的暴食者的（我就是）", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇是《饥饿》，深夜里读，几乎生出幻象，忘得见那个身在台北的山地人，不知为何，对这样的故事，总能感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "“原来小说可以在杀人盈城、流血飘杵的动作高潮之后，还能透过人情世故、琐屑纷坛，悠然展开迷人的家常。”", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然之必要，将军碑，如果林秀雄 ", "marks": "力荐"}
{"content": "序言里说，张最不喜欢“提供另一种可能”之类的说法。封面上赫然印着理想国系列的口号“想象另一种可能”。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "張大春先生筆法確實妙", "marks": "推荐"}
{"content": "我太喜欢了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分一般般。倒是看出了一个作家的成长。", "marks": "还行"}
{"content": "张大春，好看！多变。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个推荐不是让你去买书，站在书店里很快就能扫完，当然对张大春个人崇拜的要收回家的话，我也赞同，每人兴趣爱好不同嘛～对将军碑的手法印象太深刻，许久没回归短篇居然能找到如此大的惊喜，是以要称赞一番。以后内地若是继续引进张先生的书，我是要拜读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分似练笔作，水准不高；叙述手法多变、娴熟，但并不比当代众华语作家更高明；语言热闹，作品过于依赖文字；张大春老师的纯虚构作品似乎稍逊于其他作品；推荐《偶然之必要》、《将军碑》。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我喜欢不起来呢", "marks": "还行"}
{"content": "我实在不是一个合格的小说阅读者——我只对讲述方法感兴趣，却忘了故事本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春一定是一个高智商神经病,哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服张大春的写作态度“我不只是一个说故事的人，还是一个于无事处反省‘说’这件事的人。”这本集子里最爱《自莽林跃出》，看得我大笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然经常领会不到作者的意图，不过还是感觉很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了中间的一篇", "marks": "还行"}
{"content": "读着读着“后现代”三个字自然而然滴就蹦出来了，尽管张大春不待见这标签", "marks": "推荐"}
{"content": "《将军碑》是个科幻小说啊，一样讲时间穿梭，不一样的作家写出来，高下立见啊。所谓的“点子文学”，对“创意”的过分看重，其实是跑偏了的阅读口味。张大春是神！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很正常的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯了！这跟写「离魂」的是一个人么？！", "marks": "较差"}
{"content": "前言写的真好，“如果忘了，就不重要。”", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我不是很喜欢看短篇，但是有的人短篇就是特别有意思，甚至比长篇好，例如张爱玲。张大春的短篇也好，不知何时来句神来之笔要把人笑个半死！《自莽林跃出》里说自己对着女人国的三个人用河南腔国语骂她们长得丑，用各国语言骂脏话玩得不亦乐乎，那三个女人走时一个回头用河南土腔说“就此别过后会有期吾等告辞”，看得我笑死，想到张《离魂》中的一个短篇，还隐约有《城邦》的范儿！最后两篇《最后的先知》和《饥饿》明显模仿《百年孤独》的写法，前者尤其明显，父亲在长子出生后改名为长子的名字，再加上两代叫伊拉泰（非父子）的人，四代人中这个名字重复三次，混乱度堪比《百年孤独》，很多意象也相似，连本篇的名字也会让人想到《百年孤独》中的吉普赛先知和最后一代解读出羊皮纸的人。还有很多可爱的意象，比如说戴隐形眼镜的人眼里有鱼鳞。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "光是将军碑、四喜忧国这两篇就足够超五星了。这一本比公寓导游好看，可能是其中学马尔克斯的部分学得很可爱，而公寓导游里面反乌托邦的小说是没有办法语气可爱的。？", "marks": "力荐"}
{"content": "彰显了小说体裁的魅力，大春是个说故事的技巧高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "象征主义", "marks": "力荐"}
{"content": "其实觉得很一般额", "marks": "还行"}
{"content": "从故事到小说，这一步到底是怎么走的", "marks": "推荐"}
{"content": "张的词句用得很妙，文章可不是单单讲故事，也在揭露批判着一些社会丑恶。后两篇未看，如果我以后闲得蛋疼了，会翻来看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "凌晨,看完了最后一页.从聆听父亲开始知道张大春,到认得几个字加深印象,这几年,台湾文学以更迅猛的态势占领内地的图书市场,空前的繁荣起来.但经过时间的淘汰,剩下的又能有几人?一本小说集子,个人更喜欢鸡翎图,新闻锁,自莽林跃出.题材难得的真实,深刻,反思,这个繁杂而肮脏的社会,敏感话题的涉猎,多题材多角度的描写,多题材的驾驭能力,小说已不仅仅只是精彩那么简单,是身边熟悉的人的人生片段,拼接起来就是我们完整的人生.", "marks": "推荐"}
{"content": "太接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "如今看不过尔。", "marks": "还行"}
{"content": "读来有被陈年佳酿醉倒的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "张大春的短篇小说还是不错的,用笔精到,最妙的是真有种老舍的感觉.", "marks": "力荐"}
{"content": "好久好久好久没有读到过如此有意思的短篇小说呢。好似听一位智者讲述一九八六年前后三五年的台湾的故事，每篇不想令人惊奇而人必惊奇、不想令人眩惑而人必眩惑#值得one more time#", "marks": "力荐"}
{"content": "咋觉得没什么好看的呢，是不是我水平太低了理解不上去？", "marks": "还行"}
{"content": "跟东野圭吾一个路子，是不?——读完以后发现不是。。。不太是我的菜，方言用的过度生硬，觉得像是硬要在生菜沙拉里面加老干妈酱。", "marks": "还行"}
{"content": "嫩", "marks": "还行"}
{"content": "推，个人认为就短篇小说方面，张大春比村上春树好看太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "华语巨匠！、", "marks": "力荐"}
{"content": "大春的文字亦真亦假 但卻令人著迷", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么觉得每个故事都短口气是的,四喜忧国和序最好看...", "marks": "推荐"}
{"content": "质量参差不齐..", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一个非常会讲故事的人", "marks": "推荐"}
{"content": "用字精炼，情节紧密，内容厚实，厉害。最后两篇《最后的先知》和《饥饿》像马尔克斯。我们的大脑处在这个信息爆炸的时代就像巴库的肚子，不知真伪良莠，吞下一堆东西，一个屁也放不出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是长篇好看啊。亚马逊里那能砸得人丧失记忆的大雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "<<咱俩一块儿去>>印象很深,很喜欢.", "marks": "推荐"}
{"content": "序写得真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是个短篇小说集。在大陆的作家还要么噤声要么合唱的封闭年代里，海峡对岸的张大春已经开始用他所接受的那种小说创作的新观念来书写了。倒不觉得他是很“后现代”的作家，字里行间隐伏的很多理念还是更贴近所谓的“现代”，同时也染上了鲜明的台湾特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春 爱", "marks": "推荐"}
{"content": "雨枫书馆购买", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前言超过小说", "marks": "推荐"}
{"content": "终成戏作。。。我已然按捺下鼓噪不已的吐槽之心了好么！！！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "目前还在看张大春的自序…… 刚进入假期，还没进入假期读书状态，而且看看想想，实在是没有效率……", "marks": "推荐"}
{"content": "中短篇小说集，不一样的文学", "marks": "推荐"}
{"content": "为毛网上没有全本= =。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是我喜欢的腔调，可是观感比《公寓导游》稍欠。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的故事看不太懂。可能台湾土话的关系。挺有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "尚带习作性质的一本短篇集。张大春的文辞、意象、结构运用确实精巧。关于“偶然”的那篇序言是关于叙述者的绝佳体认。", "marks": "推荐"}
{"content": "除第一篇不太喜欢之外，其余各篇皆有可圈可点之处，尤其《咋俩一块儿去》精致而温暖。另外，很明显最后两篇化用了《百年孤独》的技巧和风格且化用得颇为成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多篇都意有所指 要慢慢细味 如果林秀雄大爱啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功底很深厚，《如果林秀雄》《最后的先知》《饥饿》这三篇真是满满的马尔克斯既视感", "marks": "力荐"}
{"content": "微•妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我是林秀雄", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞和现实，时间和空间，被任意揉捏，做出各种意想不到的样子，太精彩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "张大春有他自己说故事的方式，而任何故事都只是从生活里截取的最平静的片段。", "marks": "还行"}
{"content": "这部小说集从《晨间新闻》一篇才开始变得有意思起来。《如果林秀雄》尤赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部清淡，后半部厚重，读完让人低回良久、反复咏叹。创作谈《偶然之必要》深得我心，看来杀人盈城、流血漂杵绝不是小说之必要。此作即是我心中理想殿堂。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇都不错，最精彩的是序言", "marks": "力荐"}
{"content": "看的小说不多，从来不知道小说还可以写成这样，大开眼界！最喜欢将军碑了！", "marks": "力荐"}
{"content": "在嘉善的书店读到觉得喜欢就把它带回松江了，大春之于小说果然如毛尖老师所说是意气风发的少年遇见了适龄的娇媚姑娘，从此妙不可言一发不可收拾。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇诡的想象力和粗粝的描述，还满和谐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "台腔重叻！", "marks": "推荐"}
{"content": "比＜离魂＞读得更带劲。读时两次落泪，一处在鸡翎图，一处在饥饿。自莽林跃出和最后的先知两篇，令我数次想起马尔克斯的百年孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "将军碑是最好看的一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "将军碑好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出野心~", "marks": "力荐"}
{"content": "比台版多收了五篇：《悬挂》《咱俩一块儿去》《再见阿郎再见》《鸡翎图》《新闻锁》。《新闻锁》真是感同身受啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾人写的文字我总看着别扭 我也不是很喜欢~~~ 城邦暴力团我到底要不要读？", "marks": "还行"}
{"content": "所谓寂寞，不过是你发现周遭人群中只有你可以洞察那些细枝末节。", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇的作品我是随手拿来看的，却恰好走了一条台北人-纽约客-十七岁的逆序，越读越可见他后期的老辣来。个人喜欢《芝加哥之死》，名字就能看出极受托马斯曼的影响，但《十七岁》《玉卿嫂》无疑是最能代表白先勇这一时期的作品：洞察力和同理心，真是可怕的天赋。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少的时候，喜欢写些绝望的故事。年岁大了，反倒温暖起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "带小说去图书馆的后果就是什么都没做看完一整本。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的小说集，白先生的小说始终让我欲罢不能，读完一篇立马翻到下一篇，读完一遍又想再读一遍，敏感深情的笔触，都不需要什么跌宕的情节来抓住你的心。尤其是《寂寞的十七岁》那一篇，看了好几遍，那种相似的，十七岁时的疏离感，懵懂，和义无反顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "写社会边缘人，却不流俗不病态，无偏见无居高临下之同情。有菩萨心。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的好处不用说，即使是这里结构松散的篇章，也依然处处见余韵。如今觉得他散文写不好和他浓郁的笔法有关，一是继承中国章回小说的长处，对话写得口语、自然、见性情——散文不需要，二是汉语本身那种百转千回的气韵——第一人称抒情便显得造作，所以这番读蓦然回首，发现他还是他，不是刻意，只是不适合。以前未读的篇目里，喜欢闷雷，那晚的月光，芝加哥之死。", "marks": "推荐"}
{"content": "不大喜欢这本。。。文字是好的。可是每一篇看完心里都闷闷的。。。每个人都那么惨", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇老人家不是牛逼吹的", "marks": "推荐"}
{"content": "本来只有三颗星，为了《寂寞的十七岁》多给一颗。", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪轻轻把《玉卿嫂》写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇早期的小说其实炫技还是可见，不过寂寞的十七岁写的实在是太像牯岭街少年杀人案，台湾青少年的心理大多是受了很多历史原因压迫。这个版本的附录里白先勇自己对于父亲母亲的一番思念才是重头好戏，写的字字珠玑。夏志清先生第一次让我领会到什么叫做文学分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同主角演绎着相似的故事，而言辞竟一直那么真切凄婉，心理描摹功不可没，苍凉亦有更多幻灭，旧式大家庭出身的遗韵长存散落其间。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓重油画/爱少年/青白腰身 细长四肢/人性之中自毁的趋势 被拽住 下坠/闷雷/黑虹", "marks": "力荐"}
{"content": "现在再看白先勇的早中期作品，已不复当初的惊艳，各种下笔的累赘处星星点点，未免让人觉得不够紧凑。但即便如此，白先勇运用白话的能力，以及他描绘人物的技巧，这两点已经足够让人佩服。可惜白先勇生性好强，儿时浪费了太多时间在念书考试上，读大学又绕了弯路，否则其艺术成就必更胜如今。", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇的文字功底没话说啊，最喜欢的还是《寂寞的十七岁》和那几篇讲小时候故事的", "marks": "力荐"}
{"content": "“我曉得我不討人喜歡，脾氣太過孤怪。沒有什麽人肯跟我好，只要有人肯對我有一點好處，我就恨不得想把心掏出來給他才好。” 讀的時候想起了林夕的《迷魂記》。為什麼寵壞我。扶著情感，得到禮品總會敏感。怕什麼，怕習慣豁出去愛上他人。每一句都像。", "marks": "推荐"}
{"content": "白公子啊，十几个小时飞机就读你了。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然写作是需要阅历的，看完孽子再看这个，落差很大。", "marks": "还行"}
{"content": "文字略顯稚嫩的早期作品，但很多表現手法、寫作技巧已經初見圓潤和成熟。最喜《玉卿嫂》的敘事和描寫，作者特意用了容哥小孩子的口吻敘事行文，頗為用心，此次歐陽子卻誤讀了白先生的心思了～", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇太厉害了！年轻时候就有这么细致入微的洞察力，笔力也很惊人，起点已经如此高后来还能超越自己，真的是天生要当作家的。后记里他写自己曾经想投身水利建设，发现没有那个才干于是转行，我还在心有戚戚焉接着就看到“我在水利系成绩很好，是系里的第一名，但那只是分数”，我：？？？？好了你别说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻，狠辣，冷厉。此书收录了一些白先生早期的作品，叫我惊异于他20岁出头已经有如此灼目的才华。色调浓厚的文字，描绘出直指人心的一幅幅油画。《寂寞的十七岁》灵感来自于作者一个会自己和自己假装打电话的远亲，寥寥素材，却被他延伸出黑白电影式的情节。文中的无所事事，一无所依的状态，真实到令人发指。而在客观与主管的转换上，白先生真的浑然天成，令人既能隐约听到他的心声，又能继续理性中立的旁观，《黑虹》《青春》，都是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "没找到我手里这本的条目，白先勇搜出来几十页我就不特意翻了，标这本是因为最先看的是寂寞的十七岁，看得时候大概才十六，后来又找出来读且读完他的小说集，觉得和他这辈人还是有点代沟，很多东西写的我难理解。现在想想十七岁就是个平淡的BL罢=L=", "marks": "推荐"}
{"content": "20110513 一周的床头书终于读完。装帧不错。故事也不差。惊讶的是大多是其大学时代作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇的短篇小说真好看 一点也不啰嗦 细腻温柔饱满 特别喜欢用意象描写来结尾的方式 ", "marks": "推荐"}
{"content": "极其喜欢这种叙事风格", "marks": "推荐"}
{"content": "既然有新书借就借来看看，翻翻了，没有多大的兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的故事需要丰富的灵感，丰富的灵感需要一颗敏感的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "《金大奶奶》，《玉卿嫂》和《寂寞的十七岁》很好。幻想成分重的受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "名字好像现在青春小说，实乃半世纪前白先勇早期短篇的结集也（跟我现在一个年纪，情何以堪T T）；后司考时代借着它，在出差的夜晚得以恢复文学热情……虽然稚嫩，却可以看到白氏一路创作的尝试、技艺的成长，他感兴趣的主题也基本定了型，粉丝一定会喜欢的。作品中，童年经历的投射、对女性心理的细腻把握、对人性特别是扭曲的情欲的理解、“冤孽”这种很中国式的命运观、民国的文化乡愁等等都是熟悉的白氏味道呀。附录评论有一段最得我心，恰是艺术家精神、生理的缺陷，使其作品有了最独特的魅力，因其向我们揭示了我们普通心智所不能感受到的世界——白先勇先生的同性恋倾向、对人生对男女性爱的独特理解正是如此呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在书中， 读出了他的性取向。异性也好，同性也罢，快乐至上~", "marks": "还行"}
{"content": "第一人称写的少年人呐，不论遇到点什么不好的大事儿，永远都是事后昏沉大病一场做了长梦迷糊而黏稠，还真是无趣啊；第三人称写得又怪怪的，读两页我就走神了。真的可以称为男版张爱玲么？哎哟，里边那阴郁的感觉，那些美少男年轻的身体呦，白老头你流口水了嘛我还不知道你是gay时就觉得不对味儿了好嘛…你要不要这么明显啊…臭不要脸。\n", "marks": "较差"}
{"content": "当年在百讲看了牡丹亭 之后在学校图书馆借的", "marks": "力荐"}
{"content": "略显青涩", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇偏爱描写体脂率高的人，非得丰肥如巨婴，方显得出心理的缺憾和畸形。这本集子未免naive，人物几乎丧失了主体性，约束不住自身地在情欲、艺术、事业和家国的狂潮中随波逐流。叔叔的故事那样复杂和深沉的小说，他恐怕是没法想象的，他的世界观和文学观都已过早固化了。", "marks": "还行"}
{"content": "我只记得玉卿嫂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇非常早期的作品，可以说是习作，但我非常喜欢，很流畅的叙事，对话、用词无一不体现了较高的水准。", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇在这本书里对男性美的赞扬与女性丑恶描写真是随处可见，把自己的男性洁癖交给小说里的女主角，对寄予同情的女主角也表示出憎恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么感觉这么苍凉", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事的能力，细微的描写", "marks": "推荐"}
{"content": "跟台北人比，差了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的吧，看完没多少印象深刻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从早期作品开始看。我倒是很喜欢芝加哥之死啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢月梦 青春 寂寞的十七岁", "marks": "推荐"}
{"content": "太好了,看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的故事读起来实在压抑", "marks": "力荐"}
{"content": "青春抓不住，唯独把他变成永恒的艺术。后记里看到白先勇创作的自述，印象最深的是他对自己青年时选择走文学道路那段人生的回顾，“志趣不可勉强”，选择可以挑拣出尤物明珠也可能压抑毁去一个人的天赋。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这个自称从不看悲剧的人居然被这本书吸引了，白先勇先生的笔触真真细腻至极，就算这本是他早年的作品，这笔法也怕是大部分人都赶不上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节什么的超级棒", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本真的很好，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "除了台北人就最爱这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆看过别版的，还是买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我对作家稚雏时期颤颤巍巍的笔触的兴趣远大于中后期的大方稳健。这本里面尤其推荐后记中夏志清先生的文章，老到，精准，含畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种同性恋的倾向的文字没有让人不舒服的地方就秒杀旁人了（最早的一篇，大一。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢@Christine靖 借我此书 没想到上世纪中叶就有白先勇创作同性恋和家庭伦理题材的小说 推荐玉卿嫂一文", "marks": "力荐"}
{"content": "一眼看到三毛引用的一段", "marks": "力荐"}
{"content": "\"生命是痴人编成的故事  充满了声音与愤怒  里面确是虚无一片\"  ", "marks": "推荐"}
{"content": "之前白先勇在人大有一场讲座，有朋友送了我一本签名版的《寂寞的十七岁》。比起之前读的《孽子》，这些早年的短篇作品倒是显得十分精神，并且还没有透露出后来的《台北人》所具有的那种若隐若现的历史气魄和文化乡愁。比起其他或多或少透着一些稚气的作品，《玉卿嫂》算是相当老辣一篇。白先勇对于故土方言还是熟悉的，作为西南官话的一支，桂林话对四川人来说倒也很亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "寂寞的十七岁基本看完，纽约客没看。少了台北人的沧桑感，却多了细腻的心里描写，有时候大段大段实在吓人。总之还是短篇中的精品", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎书中的每个人都带着寂寞 和可怜的意味 ", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇大概是目前最读得进去的作家了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "20岁出头的早期作品。同作为早期短篇，可比朱小姐的好看多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "u know sth", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇好", "marks": "推荐"}
{"content": "再混蛋的小屁孩都有长大懂事的一天，做父母再怎么白操心也无济于事；", "marks": "还行"}
{"content": "他的故事要慢慢读", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是个写故事的高手！", "marks": "力荐"}
{"content": "就好像每一篇都可以拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "满纸的寂寞。白先勇的通感真是出神入化~", "marks": "推荐"}
{"content": "哦白先勇全集看完 以下是脑洞： 这个人 早生个几百年 绝逼和曹雪芹是灵魂伴侣了吧呵呵呵 中国研究红楼梦的那么多 写红楼梦风格写到一抹一样 什么没落的贵族啊之类的 倒挺少的 特别是那种贾宝玉既视感……  怎么感觉没落的贵族像是在说小时代…… 这真的是一套贵族没落书啊除了孽子 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我总觉得，白先生的几部小说看下来，重叠的意味还是很重的\n。", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇偏爱adonis式的美少年。杨云峰的孤寂和自己幼年患肺病的经历也是相关的吧？母亲去世，远离故国，更深刻影响在纽约的系列文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得比起后期成熟的作品，反而更爱初期那些“超级主观“的小说啊！17岁这篇看的好喜欢，玉卿嫂就更不用说了，这种隐隐的同性恋情描写不知道为什么总是能深深的打动我!!", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看的不是完整版 也许 但也反复读了好几遍好几年", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "人物都是抑郁的，来自生活的束缚、青春的流逝、社会的捆绑打压，每个人物都压着层雾。对女人的心理抓的太贴切了，一气呵成，整齐出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "《藏在裤袋里的手》。", "marks": "力荐"}
{"content": "《闷雷》感觉最好。整体印象不及《台北人》。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然最好的几篇已经在他的那本《白先勇自选集》里面读过了，但是这一本还是让我发现不少遗珠~脱胎于《水浒》潘金莲那一段的《闷雷》，我非常喜欢，文字处理的太好了~还有《安乐乡的一日》这样言简意赅的作品。爱死白先勇先生~=3=", "marks": "力荐"}
{"content": "人人被磨蚀，被伴侣所累，当初为何决定？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "果然年轻时候的文字有点压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇是个神人啊  虽然都是早期作品 但是那种对人情的洞察力哟~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "十七岁的时候，常独来独往，一个人哭一个人笑，一个人很快地走路，奔向所谓的前程。也许十七岁，本该就是寂寞的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我文学修养不够么~？怎么都打这么高分，我感觉很一般的，可能主要是因为这本书里大多是不如意的人生些阴暗的人生的原因吧，，，，", "marks": "还行"}
{"content": "她在多年忍受婚姻的不幸后遇到爱情却只能错过。他在水池边的月下想念当年的少年。她给爱情死亡的结局。他在画板中追寻逝去的青春。他十七岁的寂寞无处安放。他的文学梦沉入了密歇根湖。她为了家庭丧失了自我。他们等来了迟到了四十年的爱情。于是命运对每个人都是同样的，是的，同样的残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前只知道白先勇写过长篇《孽子》，排过青春版《牡丹亭》，并不知他是白崇禧的儿子，也不知道他的短篇小说竟这样好看。早期以儿童旁观视角的几篇《金大奶奶》、《我们看菊花去》、《玉卿嫂》，很像林海音《城南旧事》，旧上海竟写出了老北京的感觉，儿童无力地观察着主人公的悲剧，竟不知自己甚至在其中起到了关键性的推动作用，身处局外的读者读来尤其揪心。后期富于心理描写的，更像张爱玲，写台北也像上海，字词的组合繁复华丽，意识流地层层铺排开来，但私以为张的笔法更为冷峻收敛。", "marks": "力荐"}
{"content": "白先勇真的是个奇才。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节或者情绪激烈，非常引人入胜的短篇集。写的都是些稀奇古怪的小人物，身份或者性格，都是弱小和敏感的灵魂。 \n不过最后夏某人的评很难看，古板得很又自以为是。叫他来写评论作甚", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品，感觉很不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾那个时代的都这个调调，没了新鲜感", "marks": "推荐"}
{"content": "夏志清的评论好直白哦...", "marks": "力荐"}
{"content": "读过他的《纽约客》和这个就最一开始的印象就是作者总爱写畸形恋，比如姐弟、比如师生。另外最常见的就是同性恋。不过听说作者本人也是同性恋吧。其实他的小说还是很吸引人的，因为有着冷峻的笔触和独辟蹊径的思考 还是比较喜欢的，对了还有生活中那些无力感和沉重感也描写的很真切", "marks": "推荐"}
{"content": "月梦，青春。大家叙述自风流，往后审美渐疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "寂寞的何止十七岁", "marks": "推荐"}
{"content": "上班偷看这书实在舒爽得很呀~! | 日子总会逐渐赋予一个人苍劲老辣的灵魂. 白先生的短篇实在很适合偷闲时光.", "marks": "力荐"}
{"content": "鍾愛《悶雷》與《玉卿嫂》。", "marks": "推荐"}
{"content": "後記讓我淚水滾下。", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇大学第一年读的居然是水利工程，幸好后来改读文学，不然华语文坛会失去一位顶级大师。合集里有数篇竟然是二十几岁时的作品，论中文写作我还没读过比他写得更好的，欢迎推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "3星半吗，如果是自传，我喜欢，如果是纯小说，我也喜欢，但是就是感觉像说自己的故事却主人公不是自己。容哥儿是个小大人儿。", "marks": "还行"}
{"content": "白先勇是桂林人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的青春期", "marks": "推荐"}
{"content": "玉卿嫂。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读白先勇的文字，依然那么自然、亲切却有力。你会很自然地觉得是老先生在向您娓娓道来他的亲身经历，也会觉得自己曾经或正经历着那些人，那些事。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢玉卿嫂、芝加哥之死、上摩天楼去、安乐乡的一日、火岛之行。不过我还是最爱小时候家藏的广西人民社的白先勇短篇集，那收录了台北人纽约客寂寞的十七岁这三本的精华呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "《我們看菊花去》《玉卿嫂》《寂寞的十七歲》這三篇好。", "marks": "还行"}
{"content": "有同性恋倾向的男人果然更懂女人", "marks": "还行"}
{"content": "寂寞的十七岁。。。我的十七岁。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇的几本短篇集里相互重复的篇目不少= =，虽说他的文风“不是娘炮就是基”但驾驭白话文的能力实在高", "marks": "推荐"}
{"content": "多应景的题目。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里只是＂寂寞的17岁＂，是＂寂寞的每一岁＂", "marks": "还行"}
{"content": "先勇先生的确是擅写短篇的天才，单凭一部《台北人》，他便赢得了许多小说家一辈子也奢望不到的成就与赞誉。可在写出《台北人》之前，先勇先生也是历经了文学创作的青涩期，以大量的文学练习与实验换取了写作技艺的进步与小说家角色的成熟，于是乎，《寂寞的十七岁》这样一部作品的存在，便合情合理了。这是一部洋溢着青春气息与初涉文坛的勃勃野心的半自传式作品，上半部小说简直就是先生将自己的有势经历稍作草草处理写就的私人生活观察史，当然，加入了小说笔法之后，故事更加动人婉转，在主题上也有了升格；后半部分则展现了先锋文学的特质，同时也加入了大量的朦胧元素与伤逝情怀，为之后的成熟书写打下了很好的基础，亦充分展示了作者别样的一面。我自然爱白先生成熟的那一面，可我也舍不得白先生那青春荷尔蒙与才气四溢的那一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边发着烧一边看这个= =喜欢《香港——一九六○》~严重怀疑白先勇的性取向哇！那些文字，怎么看都不想正常取向的人写的啊= =", "marks": "力荐"}
{"content": "另一些台北人和纽约客", "marks": "还行"}
{"content": "猶豫之後……三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "最近的感悟：對於藝術創作這種東西，包括美術、音樂、寫作等等，二十幾歲以前如果還沒發覺自己在這方面有天賦能自己創作出自己的新東西出來的話，就不要考慮當什麽藝術家了。看看人家白先生大學時候就寫出玉卿嫂這種小說了！雖然說人人都可以當藝術家，但是顯然我不是人人，快送我回冷星！", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很好", "marks": "还行"}
{"content": "作家的探索期，稚嫩、老套的故事情节，还算清新的文笔。比较赞同其人如最后一篇所述的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢芝加哥之死，玉卿嫂，上摩天楼去，这几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的作品读起来其实能明显感觉出功力欠火候，语言情节也算是可爱的一种", "marks": "推荐"}
{"content": "又一位用白话文讲故事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，比台北人和纽约客青涩了一些，却从稚气的角度阐述出一个现实的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不如《台北人》经典，但是有些篇章读起来还是非常棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "寂寞的十七岁 寂寞的每一年", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《闷雷》", "marks": "推荐"}
{"content": "最有名的应该就是那篇玉卿嫂了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "寂寞的十七岁不寂寞", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇文字，都翻来覆去读了好几遍，有些故事依旧看不懂。出彩的文章也是大众所熟知的。==看完最后，才了解芝加哥之死的内容，上升高度有点高，一时无法脑部。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白老师=w=的作品我基本上看完了，这本早期的作品是我最后看的。很喜欢里面的天马行空的感觉XD", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是痴人编成的故事，\n充满了声音与愤怒，\n里面却是虚无一片。", "marks": "还行"}
{"content": "因繁体字读了不下三遍，但是真的很好的一本书。有幸采访了廖宝秀老师，了解到了更多茶文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题好，很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "很长见识", "marks": "推荐"}
{"content": "《故宫文物月刊》主题文章集合", "marks": "推荐"}
{"content": "好些繁体字还真是琢磨不明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "从文物、诗词、字画中系统了解茶事", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇还有点意思～后面乾隆这个乾隆那个实在不高兴看～这样一比还是黄公望那本更值", "marks": "还行"}
{"content": "乾隆茶舍三篇访古文字尤其好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很系统", "marks": "力荐"}
{"content": "是本真诚探讨技艺的书，不像昆德拉那两本，基本是漂亮的废话。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是获益匪浅不为过。对于主体说的拒绝，小说的速度，叙述，腔调，皆有不俗的见解。其对速度的说法让我从昆德拉的困境中脱离，认识到传统小说特有的内发动力。对传统笔记体的论述让人颇感兴趣，其将真实化为材料的格物的同时，竟对趣味未曾损伤，文学依然是神奇的沃土。托尔斯泰和契诃夫那章，一句“他走的太高贵，也太执迷”，真是说的我不得不感叹其眼光老辣，系统读契诃夫的时间到了。对于白先勇叙述中不同于张爱玲的全能视角，更是如醍醐灌顶。卡夫卡的半开半壁的窗，“普罗克拉斯特斯的床”，这个写作的“纸牢”也是我的。个人觉得，美中不足的一点就是他在细节的必要性，小说的修正痕，离题上花了太多笔墨，其实爱读小说或者尝试过创作的人都明白，语言在展开的过程中本身就是极为繁复和自动的。", "marks": "力荐"}
{"content": "互文性强，本书不失为一把洞悉《城邦暴力团》奥秘的钥匙。五角会对竹林七贤、愚园对荷风袭月集、小说对江湖、正史对庙堂、因人而异的品画对庄子卮言、魏三《食品与画德》对废名《桥》，基于引用陀思妥耶夫斯基行刑前被赦免是噱头这点，我怀疑万熙是故意放六老走的。还只是前七十页。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有十颗星我会给九星半！除了有些篇目煞尾煞得有点急，其他都非常棒。张大春又是一个聪明人肯下笨功夫的典型，积累与贯通，灵气与妙悟都不缺，非常精彩的阅读体验，文字路数和唐诺是一脉，但是比唐诺要功力深厚且文采更胜。解答了困惑我很多年的问题，但是我大概只读了七八分懂。应该再读一两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的题目，很有野心的内容，很不容易读", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的本体论其实是多么简单！它是一个词语在时间里的奇遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "稗者，野草，杂沓却生命力顽强，在意想不到的每个缝隙长出来，张大春就在小说的每个角落，梳理出稗草勃勃生命力的线索，令成见和权威话语显得那么单薄和无谓。好看在于张的敏锐和广征博引，弱在语言却有些聱牙，作为小说家，这显得有点奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "[像淳美的饭后甜点，不足以当正餐，却又余味悠远。] 文学评论、理论气氛不浓，介于笔记、散文之间，外延性好，兼顾趣味性、学识于一身。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春是个聪明的家伙，把理论讲成一道开胃菜，让人对纷呈的主菜（各类小说）垂涎三尺。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有效的扫盲 再版代序大约能吓跑90%的目标读者#写的什么鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "难得写得如此明白的关于小说的书。很少有当代的中国作家能做到。尽管他说了很多常识性的东西，但看得确实非常明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说受益匪浅了。其中几个特别好玩儿，合我胃口：张爱玲小说里的速度感、超然的疏离，笔记小说材料库，小说的细节跟特写，小说的离题……", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "极有趣，下笔活络，天花乱坠", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是小说与失忆的关系，但是每个点东戳一下西戳一下，很多地方感觉没有展开够，", "marks": "还行"}
{"content": "受益不浅，比有些小说写的都要精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "张大春毫不掩饰自己的博学", "marks": "力荐"}
{"content": "还能说什么呢，能说什么呢，就大喊三声/：张大师我爱你，张大师我爱你，张大师我爱你吧！！！哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "大春儿是个挺有意思的人，内些调调被他条分缕析地不得不掩卷而深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说是个技术活儿", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很风趣，随意摘一篇读起来都很好。习惯睡前阅读，推荐。装帧也很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些还挺有意思的，比如说汪增琪那一段。但进入当代之后，特别是在结构主义之后，就会发现其实谈的都不是问题。所以我又觉得，真有时间还不如去看《十九世纪文学主流》之类的，或者看看哈罗德·布鲁姆。", "marks": "还行"}
{"content": "俺读书太少...鉴定完毕。大有收获的一本书~而且很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "大春老师真是武器库里过于丰沛啊。。。很好看的文论，一口气读完。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔记的作用 古典叙事的松散 速度感的构建", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，但不太喜欢作者", "marks": "推荐"}
{"content": "卡通同学说，掉书袋。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅...", "marks": "力荐"}
{"content": "笔法别致,见识有洞天,花时间读它,值得!!", "marks": "推荐"}
{"content": "换了图书馆，断断续续总算读完了……是可以反复读，且永远思考不尽的书，如果再版的话一定要收一本", "marks": "力荐"}
{"content": "小说常识", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是广西师大04年的版本，除了再版序内容一摸一样~书绝对是好书，可惜功力不够，囫囵吞枣而过~", "marks": "推荐"}
{"content": "除了对于奥威尔简单粗暴的认定不能苟同，其他几乎各方面都完爆各种隔靴搔痒的翻译来的西方学者《小说XXX》系列", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有意思。单看目录就让人想要细细读来。速度感一则自是想起了昆德拉的 回家还应当把被背叛的遗嘱翻出来。笔记本一则甚好。全书漫漫而谈乍看似闲庭信步 诙谐之处令人莞尔。旁征博引又似随手摭拾 只能抚掌称妙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚哉斯文！江湖与庙堂终究是冲突的，民间的市侩嘈杂与朴素的伦理道德，又显出不一样的价值中心。转移到叙事方式上，这种写意的自发操作和多义性，似乎也未尝不高明！【PDF地址：http://ishare.iask.sina.com.cn/f/11197893.html?from=isnom】\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "上次去师大听讲座之前如果读了这本书就不跑过去看下蛋母鸡本尊了。。。全书当然很精彩，但是印象最深莫过对奥威尔的批评。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此潇洒。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来以前我根本不会读小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "8，8——9，1", "marks": "还行"}
{"content": "早年读，启发大", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看 才子书", "marks": "推荐"}
{"content": "绕梁三年。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗里吧嗦，但凡碰到典故便罗织铺陈，不厌其烦堪比百度百科，叙事同样絮絮叨叨，夹杂让人翻白眼的“风趣”，东拉西扯说了一达通不过是几句话可以说清楚的意思。", "marks": "较差"}
{"content": "书袋掉得太多，看得我甚觉自己懵然无知。也不太适应这种语言。", "marks": "还行"}
{"content": "能进能出，跳开来看小说的小说家", "marks": "力荐"}
{"content": "小说稗(音败)类。真的很不错，刚看第一章，比如“耕当问奴，织当问婢”的论述，很精彩。 前面是开始读时写下的，隔了这么久，终于在地铁上读完了，意外的收获是觉得书里小说的理论拿到别的领域也好像也有一些适用的的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "博中西，通古今。叹为观止！（张老爷您真的不需要一个磨墨倒茶的书童吗！#脑残粉#）", "marks": "力荐"}
{"content": "比小说好看的说小说的书", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "我的文学启蒙书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "一流文学家的洞察力", "marks": "力荐"}
{"content": "看一个人掉书袋也是可以看得很过瘾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前其实对港台作家有点小偏见，觉得他们被过誉了。这本书启发良多，小说家谈小说家，其实不容易，透露出一个人的品味和天分。出于对中国古典小说和西方范式的了解，这本书中不乏非常吸引人的东西，虽然有些地方太学院派。", "marks": "推荐"}
{"content": "白话文在彼一时期的作家笔下洋溢着新鲜感，具有巨大的、得以成功地复写整个世界的能力。……", "marks": "还行"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，关于小说批评的随笔，有深度有宽度有广度，很好、很强大！", "marks": "力荐"}
{"content": "面面俱到，风趣轻盈而不失广博", "marks": "力荐"}
{"content": "學院派的通俗作品，漸入佳境。", "marks": "力荐"}
{"content": "破而不立，还以自由。是抖落掉一身的学术名字解释，回到认识和感官的最初起点，能够和小说惺惺相惜的纯真又纯粹的认识论和小说观。文字又好，本身读起来就是很好的文章。有几篇觉得不够尽兴，像起源点和指涉论；有几篇角度似乎可以重合，像那几篇启示录预言术，单写当然细致，只是觉得角度小了些", "marks": "推荐"}
{"content": "读早了，可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去别的书时却总能抱着这本书啃个大半天", "marks": "力荐"}
{"content": "感受太多了，学到了很多，激发了很多思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书读的停停走走，自己的力气不够，不时要歇。“肌肉酸痛”可能要长劲了，思维眼界得以拓大，沉于思与想的快乐中。0929", "marks": "力荐"}
{"content": "练达洞明。敏锐感与语言天赋。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读074。想起图书馆找到一本作家出版社的傅科摆，前面就是张大春的序，然后陷在艾柯的迷宫中……", "marks": "推荐"}
{"content": "最了解小说本身的，自然是写小说的作家。小说的地位和生命力往往还没得到大众正确的评价和对待，相反，大众尽干些谋杀小说的行为，尤其是评论家。 另外书中行文都带有野性的学者味道，而大陆学术味过浓的学者是写不出这样的文字的。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为不太看文学理论类书籍 所以可能井底之蛙地觉得有些论点论据还是很得我心且有趣。但是实在实在是不喜欢这种操着英文句式思维的写作……各种从句的从句的从句的或者长定语…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "学究气太浓", "marks": "还行"}
{"content": "对张先的小说不感冒", "marks": "力荐"}
{"content": "有再读好几遍的潜质", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思。虽然我还是不会写小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "大春先生指教得是！！", "marks": "力荐"}
{"content": "让人爱恨交加的一本书，老张读的书也真是够多的，信手就能抓到一两部来用。不过说实话，看书的时候真恨不得把他从书中揪出来问问，你说话就不能不那么拐弯抹角么，有时候很浅显的意思被你一说我要看两三遍才明白，何必呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "大春真能聊啊！写得很过瘾。吐槽加拜神的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很艰难，会再看回头细读几番", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春的遣词造句有些奇怪，大约是两岸间说话方式的差异。有一些切入点比较有意思，而有一些则勉强，甚至有如坠五里雾中的感觉。语言的差异是一方面，可能也与自己读书不多有关。", "marks": "还行"}
{"content": "重读，张大春的文字很古雅，引用的例子也大多古雅，但他的小说观却很“邪痞”，有些曲高和寡，有时难免也流露出小男人气息，故作聪明、爱卖弄", "marks": "还行"}
{"content": "再版了么？怎么封面换了？", "marks": "力荐"}
{"content": "极好 有待重读", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本好看，后半本提到的书很多都没看过", "marks": "力荐"}
{"content": "拿中文写定语从句 您真有想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "就是很神！", "marks": "力荐"}
{"content": "炫技过多总让人有些不适 不过于我来说倒是有了些因此书而产生兴趣的小说 算是好事一桩", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "|162:134|", "marks": "力荐"}
{"content": "大愛，mua！mua！", "marks": "力荐"}
{"content": "时有惊喜；但感觉行文方式有点“努力端出来”的精巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱成这幅样子我仍然饶有兴致的将这本书读完，可见他作为小说家的功力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有像张大春这样又博又杂的作者写出的东西才好看，我一点都不会认为他是在炫技，他只是给出了我们书写的另一种可能。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "宜一年读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论的大部分问题都是叙事学基本问题，比如主题，情节功能，模仿论，叙事速度和顺序，不是什么新论。但是因为有着丰富的例证八卦，就挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "听小说家谈小说，野趣恣意，如稗草丛生。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜没看懂······", "marks": "推荐"}
{"content": "出奇的精妙~\r\n爱死张大春这个调调了~\r\n本以为会是个老古董来着……\r\n果然人不可名状啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "有序不乱乎？小说的自由，干卿底事", "marks": "推荐"}
{"content": "有点读头。", "marks": "推荐"}
{"content": "抬头看见北斗星", "marks": "力荐"}
{"content": "牛书不需评论！", "marks": "力荐"}
{"content": "2005年6月22日 天津。老导演胡金铨跟我说过一则关于著名演员石挥的轶闻。据说石挥演技极佳且很能抢戏，常使许多与他同台的演员备感压力而啧有烦言。某次演出，导演刻意在一场发生于夏天夜晚的群戏中让所有的演员都有台词，独独石挥无一语可发。公演之际，正当演员们你一言我一语地说到天气如何如何之热的时候，台下观众（势必包括许多期待石挥有所表现却久候不见的戏迷）忽然听到也看到演员石挥“啪”地一声打了一只肩膊上的蚊子，当下便爆起一堂彩声。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者旁征博引，对小说的阐释全面且有趣。买这本书完全是逛书店之偶遇，阅读感受正如书里那句“小说如稗，消化不了是人自身的局限”，感叹我的储备还是少了，这本书留待日后还要多翻看。", "marks": "推荐"}
{"content": "常读常新。\n看理论张见识。\n里面的摘抄引用恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "松散而有趣，一如大春哥总结的由笔记、说书形成的中国小说传统一样", "marks": "推荐"}
{"content": "\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n孤陋寡闻但负责任的说，好过我近年看过的所有文学评论（仅限海外汉学）。不属于王德威流与刘禾流。还是那句话，想成角儿成大家，先老老实实做个手艺人吧。如果你不是江十三那种疯子天才。——谢谢饱嗝儿08年向我推荐的这位大头先生。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "定是卡尔维诺《新千年文学备忘录》的直接影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇读起来还真是有趣, 我该感谢豆瓣吗?他的书单里反而是外国文学作品我读得比较全...不知道他一般只看译本还是也会读原文?", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说是文论，更像是读书心得之类的，有些时候扯得没边了。", "marks": "还行"}
{"content": "#1957/6/14-2017/6/14 祝张大春老师60岁生日快乐# 整本书啃下来并不容易，张大春老师作为一名作家谈“小说的艺术”，自成一家，有“嬉笑怒骂 皆成文章”的本事。短评里不少人读得非常细致，看他们的评论就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学评论，从没见过写得这么好了，除了昆德拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "　\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好精到！！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了早期作品以外，我对张大春老师印象很好呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "小说家就该多啃稗子才能营养均衡。文学批评家地位好低。", "marks": "推荐"}
{"content": "被迷倒~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "把小说理论也写得像小说一样", "marks": "力荐"}
{"content": "写小说的人才能够看到的小说的好", "marks": "力荐"}
{"content": "排比句多了些，初见惊艳，多了看着有点累", "marks": "推荐"}
{"content": "7月初去成都玩时读的，刚补完，要再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢看真的挺有意思的。印象最深的是搞清了“一棵是枣树，另一棵也是枣树”的妙处~~", "marks": "推荐"}
{"content": "大春的聪明大概是同时代作家里最高的，这本书一定程度上可以算一部小说的探案史。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿难。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是看不懂，怎么滴吧~", "marks": "很差"}
{"content": "这个排版不好,字太小了! 再版还有勘误,受不了...再版序可一读", "marks": "还行"}
{"content": "张大春写小说足够掉书袋，把这个风格用在写文论上倒是正适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很久了忘记了   得再读一遍  ", "marks": "力荐"}
{"content": "真是耳目一新的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "于细节处入手，不屑于文以载道的小说家。也只能张大春能写出这样以炫技为己任的评论。但这也为诸者带来了很多阅读中的技术性难题。只读一遍，定是不足以解其意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好难- -【谁叫你看书少", "marks": "力荐"}
{"content": "张大春有时给人一种博学的印象，有时又故弄虚玄。", "marks": "还行"}
{"content": "2010-09-09;小说稗（音同败）类。有点高深。翻了一遍而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的小说面面观，第一次这么心情愉快地读文学理论。大头春叔显然不忘自己作家的本分，顺道显摆下自己学识渊博；有些观点也让人云里雾里。", "marks": "推荐"}
{"content": "诘屈聱牙的小说文论，内容丰富，立意新颖——就是读不明白！", "marks": "较差"}
{"content": "非常之好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是港版，可能是关于女人的传奇故事，都太像了：必出身贫寒、从事过不正当职业、为了利益拼命张开双腿。也可能是因为这些文学作品把女人的成功史描绘得太阴暗太不堪，所以人们总会以为真实生活也是那么地卑微和辛酸。太片面了。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢。用不怎样的故事去讲历史教科书。", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去了……施家三姐妹是不是风格差太大？", "marks": "还行"}
{"content": "不好，视野狭小", "marks": "还行"}
{"content": "斷斷續續看了半年，有點失望。難道女作家真的寫不出大格局？空空地扣了個大帽子，到頭來還是糾纏在兩代女人的情慾。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔片段有张奶奶的影子，但是整体看下来，真的不那么好看啊，偶尔插叙的史实的描写又和小说不一样笔触的，草草翻看下来，就算看完了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "（江苏文艺做了件好事，把花城三本合而编之。《她名叫蝴蝶》一直未找到，一偿夙愿。）第一部甚铺陈，施叔青说，是她在黄得云与她英国情人的恋情中沉迷不能自拔，一部终了，才推进了4年。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是小说，不如说是一部香港百年社会经济发展史，三部分别以不同风格的笔调写尽殖民地上至总督下至佣仆的社会百态以及各种复杂曲折幽微暗流。情节不曲折，但耐读。作者在宏大的时空中穿梭自如，叙事游刃有余，成熟臻于完美。非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言罗嗦反复修饰词过多 结构组织混乱 主线副线不清晰 只有开头是好的", "marks": "还行"}
{"content": "好长好长……历时半年终于啃完了。去香港的前后集中阅读，算是提供了“想象香港”的办法吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有明显的瑕疵，也可清楚感知施叔青在挑战如此宏大叙事时的心有余而力不足。但毕竟其魄力值得肯定，小说的也挺好看的。个人还是偏好第三部这种复调叙事，或许稍显刻意，但多层次的效果还是立竿见影。毕竟，最吸引我的并非历史本身，而是今人如何去触碰、去言说那可见又不可见的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "背景很宏大，但总是让人觉得顾此失彼了", "marks": "还行"}
{"content": "第一部最精彩，开篇宏大，描写细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "就当做饭后读物看看", "marks": "推荐"}
{"content": "是当作香港百年大事记看的，不然要吐。", "marks": "还行"}
{"content": "横跨时间长河，情欲纠缠以及野心蓬勃，一曲港岛的迷你颂歌", "marks": "推荐"}
{"content": "背景宏大，女主的经历也很吸引人，只是作者有点驾驭不了，显得支离破碎。不断反复主要情节，不能让人回味，反倒罗嗦又凌乱，不知道是不是连载造成的。", "marks": "还行"}
{"content": "笔力好弱，同样的描述不到20页就有重复。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得挺好的吧，像一袭暗花复古的锦缎，背景很宏大，内容比较详实，作者确实是用心仔细写成的。但是人物形象在这么恢弘的背景下就显得不怎么突出。草草登场，草草收场。", "marks": "力荐"}
{"content": "像这种大时代背景下的小人物，或者说小人物的传奇的故事虽然已经快模式化了，但还是我十分喜爱的表现形式之一。", "marks": "还行"}
{"content": "这么长的书居然是用手机在公车和地铁上一页一页读完的。这种历史与文化变迁裹挟着个人命运的题材，对于大部分女性作家而言显得过于庞大了。本想要呈现一个完整的殖民地史，到第三部只留下黄得云一个渐渐模糊的背影。", "marks": "还行"}
{"content": "蝴蝶，我的黄翅粉蝶！很精彩。后两部有些杂乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言不及黄碧云，叙事不及李碧华。╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "东一笔西一笔，不知道在写什么东西。", "marks": "很差"}
{"content": "《香港三部曲》本是爱情小说，到后来似乎又变作了人世寓言，人的一生，命运无常。当年在南唐馆妓院里的黄得云怎么也没想到自己会成为当铺老板，有一个混血儿子，子孙后代飞黄腾达。叙事的背景很宏大，但内容却不够充实，很多人匆匆上场，草草收场，把事件过分牵强的和人物拉在了一起。很有金锁记的影子，却无金锁记的水平。但不论哪一时，哪一世，女人的传奇总是好看的。书名再宏大，扯上百年香港，兜兜转转，只有泼在黄得云身上的笔墨才流光溢彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了一，文笔有点超出我认知程度", "marks": "推荐"}
{"content": "文字凄怨细腻，所谓黄昏深蓝下口唇的一抹猎红，故事却还是直白拖沓了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "施叔青就是张恨水一类写通俗小说的料子。在语言、想象力和深度上都只是平平。只不过不甘心，放了很多历史和技巧到里面，想要伪装成深度。几十年以后，文学运动过去，可以定论，这是蛮不好的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "香港版王安忆的《长恨歌》。黄德云就是另一个王琦瑶。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我蛮想去知道里面的一些细节的，时间跨度有点大，却无法书写说跌宕起伏的黄得云的人生~", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢黄翅粉蝶！", "marks": "力荐"}
{"content": "后两部格局越来越小 历史与小说都快割裂了", "marks": "还行"}
{"content": "太过冗杂。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦了，有的情节有的话来来回回能倒上三四五六遍，真的很累赘，看的过程中很反感。与其当作小说不如看成是纪实。", "marks": "还行"}
{"content": "爱极", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师的评价太高了 写得有点混乱 第一部最好 要是就此打住评分会高得多", "marks": "还行"}
{"content": "十九世纪的邓文迪", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了……太拖沓，太罗嗦。文笔不撼动人。这个故事读过之后就是使我对香港这个地方有了一些了解。香港和台湾这两座城市，有着太多的恩怨纠葛。它们真的受苦了。台湾回归这件事，不仅仅是政治上的问题，应该有更多情感上的难言与委屈。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮蛮推荐。故事格局和题材我很喜欢，作者讲故事的能力并不高明，太多“没想到这会改变TA的一生”让人觉得很腻，对香港殖民时期的普及有益处，故事的深度好像欠一点火候，同等题材的 上海王，则无论从宏观还是人性之欲都更引人入胜，发人深思，", "marks": "还行"}
{"content": "2013-2-24读完了前两部。2013-1-29@上图。没有预期的好看，似乎是连载性质的，后面的总在重复前面的内容。显得啰嗦繁复。情节不算曲折，人物也不算丰满，周遭的环境和细节倒是详尽细致，让人身临其近，这就是作者的历史功力。让人似乎回到了百年前的香港，在脑海里形成了清晰的形象。加深了对这块地方的了解。另外作者还有掉书袋的嗜好，枝枝叉叉地罗列了很多背景知识，适合闲适的时候，慢慢地品读，定能对香港的文化有更深的了解。对这片土地会有更加亲切的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "其实我是本着研究施叔青的心情读这部书的，结果发现失望透顶。情节的用力败给了历史的钩沉，虽然完全读不出作者不是香港人，这一点挺值得赞赏的。但是感觉跟台湾三部曲完全无法相提并论啊(._.)", "marks": "还行"}
{"content": "情节尚可，鲜明的地域特色无论情节还是人物，但是这三部小说几十年前大都市的繁华与情爱有之，祖师奶奶的犀利骄傲却见不着。如果说张爱玲的影子确实存在过，那么也并不令人满意。王德威评价第三部太仓促，我倒是觉得第三部里民国风情无法铺陈，现代之美却空有其壳，当中断裂无法弥补，而这并不是时间跨度过大带来的。整本书竟然向TVB剧集靠拢了真是不好。等看完严歌苓或许可以比较一下她和施叔青的差异。西人对东方妓女的想象也是挺好玩的。", "marks": "还行"}
{"content": "这座我爱过恨过的城市", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看长篇的繁体字小说，竟然也看了下来；第一次看香港的近代史，没想到在这片小岛上也发生了这么多事。", "marks": "还行"}
{"content": "觥筹交错的香港大背景下，黄得云的传奇一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个妓女视角看香港发展史，大野心，但只能是传统中国小说。“一个旧的香港逐渐在我眼皮底下消失”，想看话剧《天下第一楼》", "marks": "还行"}
{"content": "关于这本书，更多的是交织着自己情感去读的。也是初涉台湾文学，觉得样式格外新奇。文中所采取的叙事结构，步步重调，感情却沉淀下来了。关于大背景鼠疫的描写更是触目惊心。有时候觉得这本书就是一场幻觉，我甚至为了其中的人物又哭又笑。沉溺于黄得云与亚当·斯密斯的情欲纠葛，繁复藤蔓滋生黑暗与胶着。也淡然爱着西恩·修洛，他是一个风轻云淡后应该拥有的男子。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对此书的喜爱大约超过了一般读者对此书的喜爱。", "marks": "还行"}
{"content": "香港三部曲,总体来看第二部最好,其次是第一部。感觉第一部外国人的背景和历史资料介绍过于详细,反而觉女主角的戏份有些单薄。第二部女主的励志史,机遇很好,个人的努力也是必不可少。在第三部作者穿插过去和现实的叙述有些像胭脂扣的写作方法,不过觉得有些散乱,也可能和这段动乱反复的历史有关,时间跨度太大,不太好联接。总体来说还是个好故事,对了解香港百年来的发展大有助益。", "marks": "推荐"}
{"content": "有缘无分，兜兜转转，过往不究", "marks": "推荐"}
{"content": "想站在皇后大道的石板街。", "marks": "还行"}
{"content": "讲实话，故事与结构俱是好的，精细且宏大。只作者用了最笨的一种方式写时间跨度较大的史诗类小说，即是写一段故事，夹一段史料，再写一段故事，再夹一段史料，水油分离得厉害，心思倒是花了不少，可惜单纯就小说的角度来讲，文本表现形式实在是粗笨。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "黄得云告诉我，坚强与忍耐。书中把主人公与香港的历史串联，繁华背后多少辛酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完对香港殖民历史理解了不少！", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是因为当时在报纸连载的关系，每一章都要花一些笔墨重复上一章的一些情节…………", "marks": "还行"}
{"content": "架构在历史中的小说 要么写好小说 要么说好历史 然而作者这两点都没有做好 ☹️", "marks": "很差"}
{"content": "哦 我的黄翅粉蝶", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在读施叔青和李昂的作品，体味港式文学的感觉。这本对于理解港人的自我归属感问题很有帮助。孤悬海外的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲的前两部不好看，三星打给第三部。还是挺细腻的，不过感觉比不过陈冠中。", "marks": "还行"}
{"content": "说起来10分能评7.5吧 写了一个家族，或者说一个女人在香港百年的情感与生活，文中太着力于叙写情感经历，觉得有违作者本意啊，作者也说自己深陷其中，且文中前后之间大量的重段叠句也不能为我所接受，不知是否有人欣赏这种写作手法。看完，只觉得是香港的一个小插曲，与预期相差较大。", "marks": "还行"}
{"content": "好精细华丽文字", "marks": "力荐"}
{"content": "读的如痴如醉~", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很难通，除非有极大的耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "背景宏大，但人物故事与其他异曲同工，笔力不胜，读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "以小人物一生折射世事浮沉。然而似乎过于二元对立了些。当然以科普意义而言比起看过很多电视小说的大陆而言很是新奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续的读完，并不是那么引人入胜。\n三部曲描述了英国殖民香港不同时期的风貌。\n仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "历史书一样的小说，小说一样的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这种大部头已然没了耐性 床头跳读 对了解香港近百年变迁很有帮助 总是在旅行过后才有了解那个地方的兴致", "marks": "推荐"}
{"content": "写到自己住的地方 总是种奇怪的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个女人的一生去承载香港的发展历程，虽然情节略为复杂，但是真是展示了香港的社会发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "施叔青老师的香港三部曲《她名叫蝴蝶》、《遍山洋紫荆》、《寂寞云图》，今年参加了她在香港浸会大学的驻校作家小说创作坊，工作坊前抓紧时间把三部曲看完了。总的来说，这是一部还算精彩纷呈的香港百年殖民历史风情画卷，小说中融入大量香港历史事件背景，以书中主要人物们参差错落的人物关系、事件将这些历史背景铺展开，给青年读者们提供一个极好的、了解香港开埠历史的渠道。但还是欠缺历史小说的大气，尤其是第三部，一股浓郁的90年代初期香港流行的亦舒小说气息（虽然我很喜欢亦舒啊~~但施老师是走严肃文学路线的，她在给我们上课时明确表示很不喜欢流行小说！）另外，香港三部曲居然不是香港人自己写出来的，而是外来华文作家。。。前段时间我在读书会抛出这话，在场的一位香港前辈还和我卯上了。香港就是难出大气的作家嘛，事实", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓真要好好反思反思自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就自己剧透完全本 内容就围绕着自己剧透的那些内容加大篇幅 中间有很多重复的片段 这种感觉不是太好啊", "marks": "还行"}
{"content": "如果读书万卷，却思想简单甚至幼稚以至于轻信、狂妄，那此人非李敖莫属。他在凡尘嬉笑怒骂、被奉为神明，然而思想的殿堂里没有他的宝座。", "marks": "还行"}
{"content": "高中怎么就这么迷他呢", "marks": "还行"}
{"content": "李先生的观点有时虽然过于激进，但是他的言论往往能够给予我们新的视觉，让我们重新认识过往几十年的那一段岁月", "marks": "还行"}
{"content": "年轻时候特别迷他，黄段子合集。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完，但已经卖出去了。还是看视频更尽兴，因为李敖神气的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时代对我思想启蒙最大的人正是李敖", "marks": "力荐"}
{"content": "傲气！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过", "marks": "力荐"}
{"content": "要学习这样一位严谨的治学和批判精神的领军灵魂人物！", "marks": "力荐"}
{"content": "我和爸爸的最爱！支持大师", "marks": "力荐"}
{"content": "總覺得還是她七里香的那一段時期 寫得最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是个我很喜欢的诗人，这本几乎没有一首叫好诗，在现在看来。", "marks": "较差"}
{"content": "就像关于挥霍的代序里说的那样，“有时候，会去买一本书只是因为书里的一句话”这本书有着我爱的白色雅致的装帧，最深深吸引我的，是书的名字——我折叠着我的爱。我其实也不能完全认真的说出，为何爱会折叠……", "marks": "推荐"}
{"content": "我折叠着我的爱，我的爱也折叠着我", "marks": "力荐"}
{"content": "有几首不行，有几首极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "和初期的作品很不一样了", "marks": "推荐"}
{"content": "还行 70分吧", "marks": "还行"}
{"content": "长久的疑问，终于在飞驰的时光里得到解答。原来，只要时间够长，长到能够显示出事物的本质，一切就终于会水落石出。", "marks": "力荐"}
{"content": "三流的诗，二流的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "心水插画。", "marks": "推荐"}
{"content": "香莲，难得推荐一本中国诗人的诗集给你，我断断续续看了三遍，遍遍有惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "忽隐忽现，忽空而又复满盈。", "marks": "推荐"}
{"content": "在苏州平江路的咖啡馆 花了一个下午的时间慢慢看完", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲的草原母亲的河……", "marks": "推荐"}
{"content": "席慕容写给家乡的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "乡愁。折叠：“诺古拉”。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间愈久，感触愈深，永远的乡愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中的场景正在互相召唤，时光与美，巨大到只能无奈地去，浪费", "marks": "还行"}
{"content": "年少喜爱席慕容书中的浪漫，那棵树，她质疑的爱情，她的海北。青春正当时，希图要有更多的惊喜，于是渐渐不再读。现在有时会嫌她过于腻。但是当她再次写到：寂寞是一条没有起点和终点的河。幡然回头，才发现，错过的又何尝不是一种甜蜜的忧伤？", "marks": "力荐"}
{"content": "女人是无根生物", "marks": "还行"}
{"content": "短詩寫得很好，彷彿一瞥之下的靈光。", "marks": "还行"}
{"content": "这一部里面都是2000年后的诗，小情怀少了些，大情怀多了些", "marks": "推荐"}
{"content": "每个出嫁的女子，都是孤身进入荒蛮之地的旅人。", "marks": "还行"}
{"content": "散文更易窥得作者的内心世界 因为绘画训练 使得席慕容擅长于叙述色彩和形状 她的散文里对自然山色的描述十分传神与精彩 宛如一幅幅画面呈现在眼前", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是我文学素养不够...我不太适合读这种", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢她盲目的崇拜她的祖先", "marks": "还行"}
{"content": "“寂寞是一条没有起点与终点的河流。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有江郎才尽的时候", "marks": "还行"}
{"content": "物景生情，以及洞彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意在阳朔的小旅馆读到的，决定买一本收藏。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是以前的诗更好，或者说这么多年写出来还是这个调调，后半部的寻根很让人动容虽然我没什么共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "对故乡的那份深情", "marks": "推荐"}
{"content": "枕上青丝染秋霜。而你是我枕边不变的伴侣，梦里永恒的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管很喜欢席慕容，但还是觉得这本没有早期的经典", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢把鲸和昙花放在一起去写的感觉 时间深邃难测 用有限的文字去描绘时间真貌 用文字打败时间 这种每次想来就充满悲壮的行为还真是令人深陷其中难以自拔。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论做多少解释，用怎样的文字与画卷去描绘，爱恋与痛苦，都是一层一层覆盖着、折叠着~不见减少，也不见增多。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，一节课", "marks": "还行"}
{"content": "时光与美 巨大到 只能无可奈何的去 浪费。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名比书吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "以前也有过感觉，可这本特别浓厚，是沉重的乡愁的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套诗集是给格格的节日礼物，尽管她已声称不再写诗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比之年轻时的七里香、无怨的青春等似乎有所不及，难道是老了就絮叨了？", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得几乎都是在重复她从前的诗。里面的插画倒挺有风骨。", "marks": "还行"}
{"content": "寂寞是一条没有起点和终点的长河", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有《迷途诗册》沁心", "marks": "还行"}
{"content": "三星半...不太适应她这个风格....", "marks": "还行"}
{"content": "生命是一场不得不如此的挥霍。", "marks": "推荐"}
{"content": "贪恋席慕容的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，还是《迷途诗册》里面能算得上有几篇不错的，这本，风格我真不喜欢...", "marks": "还行"}
{"content": "我折叠着我的爱，我的爱也折叠着我", "marks": "力荐"}
{"content": "【我爱 半生之后 一切已经水落石出】【行行重行行 在幽微的秋光里 没有什么再能让我怀疑 对你的 难以忘怀】", "marks": "推荐"}
{"content": "终于买到了，容易么我....", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本拖的时间长了。关注历史和原乡，关注草原和族人，更多的悲悯情怀与历史沧桑。扉页是玫红色，不太合适，太香艳了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本诗集。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年和陈老师站在对门书店里说 毕业前把这一套都买了都读了 没有实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题是不多的，手法是不多的，情感是一贯的。简单就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012-165", "marks": "力荐"}
{"content": "我最不喜欢的席慕容是她玩弄文字的那一部分，比如排列诗行，比如无意义地反复某个词语和诗句，哲理性太平常，感情性太清淡，比起早期作品少了灵气多了匠气。", "marks": "较差"}
{"content": "青春是明媚的伤", "marks": "推荐"}
{"content": "原来父亲的草原母亲的河是席慕容写的词！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这折叠着的爱……", "marks": "推荐"}
{"content": "生命是 一场不得不如此的挥霍。的确是有什么 在累积着悲伤的厚度。 暮色中已成灰烬的玫瑰，田野上 正待舒放的金盏花蕊。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候很喜欢她，大学偶然间在图书馆看到这一系列书借了回来想再看一遍，发现自己已经不喜欢读席慕容了，太柔了，甚至有些矫情", "marks": "还行"}
{"content": "没以前的好了", "marks": "力荐"}
{"content": "简短而真挚的绚烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算可以吧，没有想象中的那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "席慕容的诗，总是能轻轻地推开我心中的涟漪。祖籍内蒙古，生于四川，童年在香港渡过，成长在台湾，又曾赴比利时深造，精通诗画，这就是诗一般的浪漫，画一般的多彩的成长。一口气从图书馆淘来的五本诗集（《七里香》过于抢手，没借到），真有如获至宝的激动。因为深知再难有如此境遇，无论是环境还是心境，所以还幼稚地拍照留念了=，=《我折叠着我的爱》的主题是席慕容魂牵梦绕的远乡，她记忆中父亲的草原母亲的河皆蕴藏在那片草原上。她从对草原朝朝暮暮的渴望到首见故乡难以抑制的狂喜再到十年后重游原乡的所见的灾劫和摧残导致的满目疮痍的悲痛，这或多或少是人类对于自然的缩影。如果说生命是一场漫长而又壮美的跋涉，那么跟随诗意去描摹双眼所见双耳所闻，用尽毕生的时间。品味刹那间的完整，永葆不可分割的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "我折叠着我的爱，我的爱也折叠着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "很烂…", "marks": "很差"}
{"content": "从席慕容的晚年读起，恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢七里香吧 可惜已经送人了 这本真的都送不出手(;¬_¬)毕竟初中最爱作家之一吧", "marks": "较差"}
{"content": "很好的书  很淡雅的封面和里图  最喜欢第一首", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年1月 关于挥霍", "marks": "推荐"}
{"content": "我挺喜欢席慕容的诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那段“忧烦是蝇，忧虑是潮水，我们的忧愁啊，是一整座的日不落帝国”。她的文字里总是流露着一股对故乡的思念。一种爱。每次看都触动心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "多数是对故乡的诗。可惜我想看的是情诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本诗集是我很晚以后才读到的。摘一首26页的《异乡人》：“与自我的和好 在今生 恐怕终究是不可能的事了       是源于无知  还是 源于 时空的错置？ 最后 我们都成了异乡人  只有悲伤年年盛放  如花朵 如一棵孤独的树  因插枝而在此存活”", "marks": "力荐"}
{"content": "看完忍不住想吐槽“廉颇老矣”。前序后记什么的占了3、40面就算了，全书大概就只有那么一句“当暗潮起伏，当夏夜芳馥”和书名有当年那些经典的“矫情”味道。", "marks": "较差"}
{"content": "折叠，是蒙古语中的长调，是歌唱。这是一本书写乡愁的诗册，但与其他几本相比，似乎少了很多摄人心魂的语句。", "marks": "还行"}
{"content": "庆幸自己还有大把的时间阅读。\n遗憾自己曾经有大把的时间虚度。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说她真心老去了么", "marks": "还行"}
{"content": "喜歡這摺疊的愛", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易被她的文字打动。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像少了点什么的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "原来 只要时间够长\n长到能够显示出事物的本质\n一切就终于会水落石出", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这本 不明所以 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本乡愁很浓的书，或许是没有相同的故乡没有相似的习俗，所以我觉得这本书的诗没有《透明的哀伤》写得入我心，个人认为这本诗集太过直白，但或许全书都是满满的意象。\n喜欢的片段有：\n时光与美\n巨大到只能无奈地去 浪费\n\n\n\n尽管 他们总是说\n蜉蝣的爱\n都是些短得不能再短的歌\n(蜉蝣被包裹在琥珀中几百万年)\n嗯大概就是这样了吧\n", "marks": "还行"}
{"content": "她老了，真的老了，变得絮叨了，如果从此开始不再阅读关于她的诗集，那么是否会因为一件事而想起，原来有一个诗人，她质疑过爱情，质疑过自己...", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯……读完《只爱陌生人》以后用这本书调节了一下，有几首诗还是很喜欢的，但是感觉作为诗歌，总少了一点什么……", "marks": "还行"}
{"content": "哦", "marks": "很差"}
{"content": "高三看的诗集，第一次买是被外观的简洁小巧吸引，然后读了句子，我不是很喜欢现代的诗，但是喜欢一个个清新哲理短句，很是喜欢这本和《边缘光影》。细碎的字句里带着清新唯美。", "marks": "推荐"}
{"content": "琥珀。写的极为难忘，说不上哪里难忘。其他还在看。", "marks": "推荐"}
{"content": "月光下叠印着的其实是相同的足迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈原乡意识下的寻求情感与生活的狭路相逢后的诗的传递。在旧金山到北京的飞机上读完这本书。送我书的Nicholas，你是要传达我想要的某种讯息吗？good~", "marks": "推荐"}
{"content": "她的语言表达肯定是自己的亲生经历 顺畅而自然地行走 读起来一点也不突兀 而且很容易就进入作者的故事里 缺失点在于书中作者过度地表达了对于自己故乡（蒙古）的感情 主观而没有自制力 太自我的方式 而且篇幅过多了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着 心就静了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个优秀的作家都有一段丰富的人生经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里头，有太多太多的故事，是我未曾也无法触及的。席慕容始终都没有意识到她有多么幸运。仍然感谢，她所带我去走过的荒漠和岩壁，和那些关于诗歌、草原的故事。我现在超级想，读更多的书来了解萨满和蒙古族。到何处能听到美妙的蒙古民谣呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "“我所知的/并非/我这一生所能尽言”从席慕容的文字中，很难让人想到她的年纪。她那颗活活泼泼灵敏的少女心，好像从未随着她的身体一同老去。在一个逐渐变成荒漠的世界上，我们渴求着原乡。她的文字，读来令人心旷神怡。", "marks": "推荐"}
{"content": "七堇年一直在模仿还未形成自己风格", "marks": "力荐"}
{"content": "诗胜于文。她的情绪放在短小精练的诗歌里，恰到好处。但还不足以支撑起长文。", "marks": "还行"}
{"content": "仔细想想好像从来没有读过席慕容，原来她有那么浓重的原乡情结。不管文中啰嗦的影子多么重，还是很欣赏她诗人式从一朵花窥见天堂的细腻和情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第一本席慕容，虽然以前也零星看过她一两句诗，但终究只是过眼云烟。才知道她祖籍是蒙古，辑五关于蒙古的内容我是怎么都不能看懂她的深意，果然故乡这个词是因人而异，“伫立中区还四望，天穹低处尽吾乡”。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年后再读席慕容，才知早已物是人非，我亦非当初的那个我", "marks": "较差"}
{"content": "最后两篇写给海可汗的信感人肺腑。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读的 那时特迷席慕容", "marks": "推荐"}
{"content": "她心中的那个故乡，那么重要。", "marks": "还行"}
{"content": "诗一般的散文。书中有几篇关于新诗的文字分析得很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "席慕容中晚年的散文集，终究是干净清澈的灵魂，永远用孩童般的目光看这个世界，每一种颜色都是新鲜，每一株树木都是敬畏，散文中的景色和经历都有别样的轻快和温和，又有对蒙古民族浓烈的热爱，只是受禁锢的我的心，有的时候已然无颜面对这种细腻的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "对诗歌和文学的一些解读还是很有启发的。文字依然那么流动美好。不过旁人看来，一些时刻恐怕太sentimental了一点，不过也许这就是诗人敏感细腻的心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实原来现代散文可以理解成现在的吐槽吗", "marks": "较差"}
{"content": "诗的语言和魅力，还需要心平气和的人才能体会。", "marks": "还行"}
{"content": "生活本身", "marks": "推荐"}
{"content": "我在医院里没日没夜读的一本书，有时候我想，大概只有医院那会儿，我的心静得可以读这样的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第四辑，虽然目录上看只有一篇文，但是实际上是日记形式的游记，出国访友人，玩转山水间，羡慕羡慕啊。。这本书看起来很轻松，大都是很多小文章，都是作者留心生活的表现啊。学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间邂逅的美好，或许正是我和你的相遇。——图书馆烦躁之时偶遇的一本书。“生命如此悲哀而又如此美好，所有的遇合，宛如黑暗的河岸上闪动着的萤火，从此难以相忘。”——从此难以相忘~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是更喜欢她的诗歌。", "marks": "还行"}
{"content": "好像是在极缓慢的行进中忽然感觉到了那一闪而过的什么——诗，是与生命的狭路相逢。via席慕容《短歌》in《白垩纪》", "marks": "推荐"}
{"content": "读席慕容心情是矛盾的，喜欢其中湿漉漉的情绪和那些美到奢侈的句子，但又怕自己学不来写东西会不自觉带着那种无病呻吟式的感情泛滥。显然她的散文不如她的诗那样精致。", "marks": "还行"}
{"content": "北海，蒙古，晓风", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的诗性，读来让人更爱生活，想念家乡……推荐推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那种缓缓流淌的文字，有时间写个书评、", "marks": "推荐"}
{"content": "在无垠的时空中，我的生命，只是那如尘极为细小卑微的一点，而周遭的深邃、浩瀚与华美，对我来说，却都属必要，也都属浪费。生命如此悲哀又如此美好，所有的遇合，宛如黑暗的河岸闪动着的萤火，从此难以相望。凡飞驰而去的，便是过去，留下的则是将来。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆中的席慕容永远是那么年轻，那么情感丰富，岂不知原来她也会变老。喜欢她这种即时年华老去，仍然从容的内心，依然可以给我们讲一份又一份的心事。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗，是与生命的狭路相逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是席慕容的诗评和散文集。大学时代很喜欢这种调调，随着自己成熟，渐渐发现太甜了了。【生命本身，是宇宙最深沉的秘密，是奢侈的极致。】", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触到席慕容老师的文字，却惊喜地发现是那么的似曾相识，仿佛那一个个字是从你的心里钻进她的书里一般。那么美丽的文字，那么细腻的情感。在这样一个四月里，带给我无数的惊喜与抚慰。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还需要写诗么？已是匆忙的白垩纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中平淡，所感，其实这是热爱生活的表现，其实这样挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "现在居然不爱抒情文字了，没看完到期了就不读了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有着如此敏感细腻的心灵感触的女人，就应该搞艺术，她的诗也好，散文也好，都因温柔悲悯而显得肤浅。然而，这有什么关系呢？苦大仇深的心灵是粗糙的，她幸福，所以不拿画笔的时候，用文字编织淡淡的哀愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢她的诗多一些。但是也见识到了另一个席慕容，作为蒙古人的席慕容。", "marks": "推荐"}
{"content": "在呼伦贝尔草原和大兴安岭的途中，看诗人眼里的原乡", "marks": "还行"}
{"content": "看席慕容的文字 让我想到听蔡琴的歌 很舒服 很抚慰 但是有一种力量在里面 让你安静下来的同时 还能感受到一种纯粹的坚持~这是我看的第一本席慕容的书", "marks": "推荐"}
{"content": "恬淡如水。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本摘录本的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "“成见”来自教育，而这教育的内容是由“无知”与“敌意”所塑造出来的错误的再现。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中的关于挥霍是今年读到的最好的散文，感动", "marks": "推荐"}
{"content": "2011-10", "marks": "力荐"}
{"content": "写写诗就好了嘛==看着看着忽然感觉在看读者。。。。是幻觉哦", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间，种种情绪，翻来覆去。", "marks": "还行"}
{"content": "和席的诗歌风格相近，平和安静，不过更喜欢你的诗歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "我所知的并非我这一生所能尽言，说席慕容是现代的女版王维也不为过吧", "marks": "推荐"}
{"content": "席慕容和她的内蒙古", "marks": "还行"}
{"content": "席慕容新书。我还是对旧的几本有感情……", "marks": "推荐"}
{"content": "『岁月静好』", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时真的读了好多书。还记得《白垩纪》的几句诗：还需要写诗吗? / 此刻已是拥挤的白垩纪 / 想那熔岩喷涌云雾蒸腾的青春 / 又何曾给我们留下 / 只字片语 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从槭树下的家到原乡大地  悲喜交集 痴心不改", "marks": "力荐"}
{"content": "发现席慕容的文字已经不合胃口了。。。当年《透明的哀伤》还是蛮喜欢的啊。。。时过境迁，情何以堪。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她描写的生活小细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "前前后后，这本书我已经读了不少日子了，我一向读书很快，没想到，这本书尽然让我读了这般久。初高中的时候读的是“如果你在年轻的时候爱上一个人，请温柔的对待他”，而如今读的是席慕容对蒙古大地深深的思念以及羁绊。就像她们所说，席从一条小溪转变为大海，而我呢？或许，也在成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "好温馨的每日读物～", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意的文字，缓缓流淌的是作者深深的乡念，以及对文化传承的担忧和美好愿望！", "marks": "推荐"}
{"content": "需要有精神的时候看 不然会睡着", "marks": "还行"}
{"content": "认识席慕容，缘于那首著名的《一棵开花的树》，但我个人更钟情她的《出塞曲》，这本散文是昨天在书店里无意中发现的，因为时间有限，看得不多，但喜欢她散文随笔中的清新隽永，仿佛是一个身在旁边的朋友，对人对事对物对景所写出的心灵感悟和情感乐章。", "marks": "推荐"}
{"content": "文不如诗 至少是这本书", "marks": "还行"}
{"content": "生命如此悲哀又如此美好，所有的遇合，宛如黑暗的河岸闪动着的萤火，从此难以相望。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们用信仰铸造了美，再用美重新铸造了我们的信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "丰盛感动 深思悲悯 ", "marks": "力荐"}
{"content": "席慕容的诗我是极喜欢的，她的散文倒是少了诗的韵味，不过也算看着舒心。", "marks": "推荐"}
{"content": "老了之后心境也有区别了。", "marks": "推荐"}
{"content": "席慕容的书不适合我。", "marks": "较差"}
{"content": "有感于对自身文化的倾心", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是席慕容，所以一定会看，毫不犹豫地买下。不过很多文章以前都看过，新的文章风格并不是太爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "现在好像不爱看这种生活散文了呢，生活的散文我爱三毛，慕容，爱她的诗", "marks": "还行"}
{"content": "在无垠的时空中，我的生命，只是那如尘极为细小卑微的一点，而周遭的深邃、浩瀚与华美，对我来说，却都属必要，也都属浪费。读此书，感受诗人席慕容，感受散文家席慕容", "marks": "力荐"}
{"content": "这种惬意悠然的文字 有时真的很舒服。我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "都一样", "marks": "还行"}
{"content": "就这样一直走下去罢/不许流泪/不许回头/在英雄的传记里我们/从来不说他的软弱和忧愁", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很优美，感情很丰富也很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体写作很流畅，通俗易懂，有一些句子还是比较耐人寻味的，但主观叙事太多，到后来感觉很枯燥无味，很多都直接跳了过去，感觉可读性不是很高。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么讲，和我现在的状态有关吧，读起来没有以前更能细致地感受。想要再过一些时日再回头看，可能会不太一样。", "marks": "还行"}
{"content": "有那么一种想法：我想嫁给你的散文，终身为伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得一般。席慕容还是看她的诗吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书 很喜欢席慕容！还记得第一次接触她是那首诗 一棵开花的树 很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说，不可渡之水，乃由泪水汇集，于心中桴渡。而不可越之山，是永远只存在脑海里的家乡。", "marks": "还行"}
{"content": "被影响的那一代已经大了，还没被影响的那一代对这类已经免疫了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢她的爱情诗 带着特有的成熟味道描写着青春", "marks": "力荐"}
{"content": "开始系统读席慕蓉的诗，发现印象深刻的还是当初熟悉的几首，可能是读得太过仓促，不及细细品味。文后的评论简单看了看，不是很喜欢。倒是很喜欢张晓风写席慕蓉的那篇散文《江河》。", "marks": "推荐"}
{"content": "！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直相信，生命的本相，不在表层，而在极深极深的内里。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情爱情爱情山水啊爱情。。。对于我等缺乏诗意的人说来，诗人们的散文要比诗歌好玩得多", "marks": "还行"}
{"content": "特别适合怀着“乡愁”的少女（以及部分少男）读的短诗集", "marks": "推荐"}
{"content": "少女情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "看彼时席慕容的那一腔子少女情怀，如梦如诗，如痴如醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画很漂亮…", "marks": "推荐"}
{"content": "我并不是立意要错过　　可是　我一直都在这样做　　错过那花满枝桠的昨日　又要　　错过今朝　　今朝仍要重复那相同的别离　　余生将成陌路　一去千里　　在暮霭里向你深深俯首　请　　为我珍重　尽管　他们说　　世间种种最后终必　终必成空 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不要再因为缅怀而接触。", "marks": "还行"}
{"content": "今生将不再见你   只为  再见的 已不是你   \n心中的你已永不再现 再见的  只是些沧桑的 日月和流年", "marks": "推荐"}
{"content": "七里香，更多的是，更深层的更广阔的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年少时喜欢的句子原来都出自诗歌", "marks": "力荐"}
{"content": "“读”完。", "marks": "推荐"}
{"content": "读诗，是需要人生经历作为底色的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我亦如往昔", "marks": "力荐"}
{"content": "性格中平和温柔的部分，大概都是席慕蓉的诗歌滋养出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在暮霭中向你深深俯首/我并不知道她原来是个画家", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能，一点一点地看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过很多诗，依然说不好情话（误）", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管他们说，世间种种，终必成空……", "marks": "力荐"}
{"content": "美到舍不得呼吸的诗句，惟愿在七里香的梦境中沉睡。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时并没有看完席慕容全部的诗，而就席慕容成为我的梦想。如今有机会将她的诗从开始读到结束，才发现他的诗只是活在我的记忆里。我已经没有那种如琼瑶般的浪漫去品读她婉转又饱含少女情怀的诗了，那些细腻而又多愁善感的诗句也无法融入我的生活我的心中。时光流走，席慕容的诗还是活在我的回忆里吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "千镜是千湖，千湖各有其鉴照~现在读又有另一番滋味~", "marks": "力荐"}
{"content": "现在回头又去重读小学看的书，太矫情了，太造作了。", "marks": "还行"}
{"content": "耽溺", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本现代诗集，影响颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "很美，是精神与文字的双重美。", "marks": "力荐"}
{"content": "《莲的心事》《尘缘》", "marks": "推荐"}
{"content": "溪流急着要流向大海，浪潮却渴望重回土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "一套六册，诗画唯美，藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "她把我的「感覺」帶回來。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是由于它们，才使我看到我自己。知道自己正处在生命中最美丽的时刻，所有繁复的花瓣正一层一层地舒开，所有甘如醇蜜、涩如黄连的感觉，正交织地在我心中存在。", "marks": "还行"}
{"content": "诗词。2016/11/20读第一遍。我读席慕蓉的年龄，差不多是她出版这第一本诗集的年龄。她的诗真情流露，如清水出芙蓉、天然去雕饰，浑然天成。可以澄净自己的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "光看书名就已经美翻了。爱上女诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上有80页,epub版的,不知道全不全,感觉是全了,因为排版比较紧密的关系吧.真美,忍不住会想念给哥听", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫清新的少年", "marks": "推荐"}
{"content": "删掉了我最想要的那句话", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为冷血的我不会有什么感觉，把一首诗拿出来念了念，竟然有感觉了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我高中时候背下来的那些诗句呢，你们去哪里了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女的情怀，敏感浪漫又多情", "marks": "推荐"}
{"content": "席慕容的诗写得很有婉约派风格，少女感MAX", "marks": "力荐"}
{"content": "读她的过程是一个从必须超越到无法超越的过程  后面几卷竟写的越来越好 无法超越 无可替代", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔一读 总有打动人的诗句。“眷恋该如无边的海洋/一次又一次起伏的浪”  “明知道总有一日/所有的悲欢都将离我而去/我竭力地搜集/搜集那些美丽的纠缠着的/值得为她活了一次的记忆”", "marks": "推荐"}
{"content": "含着泪 我一读再读 却不得不承认 青春是一本太仓促的书", "marks": "力荐"}
{"content": "没感觉，没感情。", "marks": "还行"}
{"content": "席慕容！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "共鸣……", "marks": "力荐"}
{"content": "在绿树白花的篱前，曾那样轻易地挥手道别。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说我们必须老去，必须分离。", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜正点刚好看好。", "marks": "推荐"}
{"content": "正好我也買的這個版本。二十歲最喜歡的詩人是席慕容，最喜歡的一篇是有。“人的一生，也可以像一座博物館嗎？”", "marks": "力荐"}
{"content": "很多都很熟了。多亏有个席慕蓉。", "marks": "力荐"}
{"content": "姐姐买了一套。百合花般得诗歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的不是这个出版社的。都是好久以前了。仍相当喜欢。七里香卷八一直是我的心头好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾踏月而来，只因你在山中", "marks": "推荐"}
{"content": "她的诗总有种上善若水，人淡如菊的感觉，很静。喜欢一棵开花的树 青春 乡愁 山月 新娘 渡口", "marks": "力荐"}
{"content": "倘若我知道有这一天，我是断不会再翻这本诗集了。初中时对她的喜欢，经时光辗转，终是变成了惆怅。尽管她的清丽依旧、细腻依旧，但我的喜欢也随时光之河流，坠进万丈鸿沟。如此，也只好轻易地挥手道别。", "marks": "还行"}
{"content": "我想写点儿什么给你", "marks": "推荐"}
{"content": "耽溺 ", "marks": "还行"}
{"content": "席老师的文字给人很舒服，没有任何浮躁，任何的假，只有一个真，不，应该是三个字，还有美和善，这不正是我们一直追求的文字美嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "再早几年读就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "多是关于青春的爱，以及别离和思念。柔和多情。最著名的自然是《一棵开花的树》。还有她的乡愁，没想到《出塞曲》也是席慕容作的。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情的一米，可是却很经典", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢席慕容的诗歌，喜欢那些美丽的意象，挥之不去的淡淡的忧伤，澎湃充沛的爱怨哀愁。她写得最多的是爱情，有那珍藏于心的无果的爱情，也有那不顾一切无怨无悔的爱情。爱情可以长到执子之手与子偕老，天长地久，生生世世，爱情也可以短如电光石火，“在生与死的分界前”，“在一杯咖啡的满与空之间”。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱让人慈悲", "marks": "力荐"}
{"content": "爱我，趁青春年少", "marks": "推荐"}
{"content": "从高中时在妈妈手里看到她的诗，这些年喜欢从未改变。昏黄的灯光下读一首，或微笑或泪流。", "marks": "力荐"}
{"content": "小情绪第一季~席阿姨还是很懂我。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "将心裁成细线，用爱缝进你的衣角，可你却再也不曾穿起那件衣裳。从此我的爱只能虚隐在诗句里，永难对谁说起。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春 老去 永不再遇的对的分离 揣想千次的错的相遇 岁月的钩沉中 席是永远的十七岁 ", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔几年,还是能背出第一句。溪水急着流向海洋,浪潮却渴望重回土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常素雅的一套诗集。醇美", "marks": "推荐"}
{"content": "送给好朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为，只要绝口不提，只要让日子继续地过去，你就终于会变成一个，古老的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "诗，还是要读出来的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流满面的喜悦，平淡中有说不出的感动和欣慰，很治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爸喜欢席慕蓉，所以我妈经常收到我爸送她的席慕蓉诗集然后我妈影响着我喜欢席慕蓉，少女情怀总是诗啊，席慕蓉永远都是一颗少女的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔的诗  温柔的心", "marks": "力荐"}
{"content": "无缘的你啊 不是来得太早 就是 太迟", "marks": "力荐"}
{"content": "好的极好，不好的就像滥竽充数。", "marks": "推荐"}
{"content": "时光不再在，何以咏志，以歌以诗，以梦为马～“使我思君暮与朝”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部", "marks": "力荐"}
{"content": "一段一段，那个人终究都只活在过去", "marks": "力荐"}
{"content": "后桌的女生的 以前抄过很多 每一句都写到心坎里", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "七部曲第一部。从高中开始写诗，直到年华老去，回味余篇，简直就是一部成长大戏。我不能选择命运，而是命运选择了我。于是日复一日，用冰冷的针，绣出了我曾经炙热的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "读诗歌有种很美好的感觉啊。比小说文字精炼，干净。席慕容的豪情也很动人啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔而单纯 因为了那个年代 那个岛屿 在温柔的文字 也不能说是矫情 而是一种单纯 一种坦白", "marks": "推荐"}
{"content": "我要二周目三周目四周目五周目六", "marks": "力荐"}
{"content": "重读。但是却没有当初读时的那份感动了：（", "marks": "推荐"}
{"content": "【生日礼物 by四哥】", "marks": "还行"}
{"content": "明日，明日又隔山岳。", "marks": "还行"}
{"content": "初中同学的姐姐的书，应该买一本啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都对现代诗有种莫名的敌意，嫌弃他们不够简练委婉音韵和谐。实习空闲读了这本小书，感受到她的善意和美好，让我有种想再读读其他现代诗的想法。还是最爱我们家张晓风，序写得极好~", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖而稳妥的感伤", "marks": "力荐"}
{"content": "请不要相信我的美丽/也不要相信我的爱情/　在涂满了油彩的面容下/我有的只是颗戏子的心/　所以请千万不要/不要把我的悲哀当真/也别随着我的表演心碎/ \n", "marks": "力荐"}
{"content": "最初接触席慕容是小时候，《席慕蓉散文集》，居然在豆瓣上没找到，妈妈当做睡前读物给我念的。还记得刘家炸酱的做法，现在妈妈把它用在饭馆里，反应特别好...果然这是“书中自有黄金屋”的意思嘛><感觉席慕容的诗有像夏天荷塘吹来的风，淡淡的香气，但是读多了似乎有种黏腻...不过没事儿的时候随手拿来读一两首却很舒服~", "marks": "力荐"}
{"content": "老了，就不是那么热爱这类诗歌了", "marks": "还行"}
{"content": "青春是一本太仓促的书", "marks": "推荐"}
{"content": "钢笔素描真美", "marks": "还行"}
{"content": "席慕蓉可能对于青春有一种近乎偏执的误解，好像翻开了自己矫情到令人作呕的初中日记。", "marks": "很差"}
{"content": "美丽的时刻", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多话 来不及说", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔文艺一下也是可以的吧^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "火中有你我万年的躯体，重复着燃烧与寂灭", "marks": "力荐"}
{"content": "如同书名，香气袭人。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙古公主的诗那么温柔", "marks": "还行"}
{"content": "很好。虽然不是我最喜欢的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新～挺好看的，但是看多了就都一样了……", "marks": "推荐"}
{"content": "有空得背下来", "marks": "推荐"}
{"content": "张晓风的前言和七等生的评论配合得真完美，不过我还是无法感到共鸣。\"意识流的结构和作者本体“淡淡的疼痛与透明的小忧伤，我好像已经过了那样的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "之前给的5星 之前最爱席慕蓉 可是仅仅读了徐志摩之后 就觉得 席慕蓉 太肤浅", "marks": "推荐"}
{"content": "\"如何让你遇见我 在我最美丽的时刻\"", "marks": "力荐"}
{"content": "引用书中的一段诗句：“谁说出塞子歌的调子都太悲凉，如果你不爱听，那是因为歌中没有你的渴望”。只能说自己过了这个青春的年纪，读起来就有点索然无味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的爱情诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃不消。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧内容均极佳。溪水浪潮，绿树白花，夜夜归来，满园郁香——《七里香》我能成诵，每念一遍心里都开小花。", "marks": "力荐"}
{"content": "情诗手册 最喜欢《晓镜》", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢席慕容的诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种东西算诗么。我感觉只是文艺式的矫情。根本看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "能让我流泪的书就是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "席的诗最符合我对诗的概念了，并且张晓风写序的笔触也很心水！作家出版社的排版不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个长长的冬季，一段辛苦的回忆。 一颗温柔的心，思念生根。", "marks": "力荐"}
{"content": "“亲爱的朋友啊/难道鸟必要自焚才能成为凤凰/难道青春必要愚昧/爱/必得忧伤。”是啊。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么能不读席慕容呢？\n怎么能不喜欢席慕容呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "你是一株肆意生长的蔷薇", "marks": "推荐"}
{"content": "为情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这里能比较清晰看出她的生活轨迹，对消逝的青春的追念，异域求学的孤独，结婚为人妻的幸福……很小的时候就读过青春的三首诗，现在再看，还是很有感触。最后关于结婚，关于父亲，关于被宠爱与被保护，现在的我从中挺多感触，“诗只能是自己，不能是别人”，美丽而不觉得堆砌的字字句句，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱，光阴的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "寂寞中的忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "「我一直这样相信，世间应该有这样的一种爱情:绝对的宽容、绝对的真挚、绝对的无怨和绝对的美丽。」 太美 太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "原来诗可以没有目的的阅读，仅仅是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我诗意生活里的英雄梦想，我是你英雄梦想中的诗意生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多有关爱情，表示没谈过恋爱有的诗满不理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "安详的心/然后有了光/平庸的焦虑/all we need/拒绝懵懂/取悦自己/谜于旧物觉于现实/深呼吸/东风西进/流连忘返/告诉我哪件被需要/十年的堆积物", "marks": "推荐"}
{"content": "你说自己像是农夫或是僧侣，却有无数爱护帮助你的朋友；浓浓人情，乐此不疲便好。", "marks": "力荐"}
{"content": "     我很爱的永皓老师，他所写的书的内容也是他上课要给学生讲的内容。他说他想给学电影的学生知道除了好莱坞电影世界上还有其他很棒的电影。 所以这本书里面几乎有他研究的很多领域，最有趣的是他研究A片的那章。本书里面包含了很多奇奇怪怪的小众电影类型，例如长长的纪录片、实验电影、家庭电影、蔡明亮的电影…玛格丽特杜拉斯的电影…等等…这本书可能对于学电影的我来说中偏上，但蛮有趣的。假如比较喜欢小众电影类型的爱好者可以来看看，它会给你不一样的世界。然后永皓也算是一个很棒的研究实验电影还有家庭电影的学者了。这本书后面还有采访法国策展人实验电影导演颜博飞的访谈还有蔡明亮的访谈…", "marks": "推荐"}
{"content": "确定关系之前以及刚刚在一起不久的探测、心动、误会、试探、暧昧、冷战、口是心非、感动、欣喜，真是很美妙的一段时间", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。从电影而来的小说写来写去都跳脱不了电影，也不像港人写小说。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，很畅快。真是一个好故事！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "午时饿着肚子闲坐市图花费五十分钟看的小品", "marks": "还行"}
{"content": "不及电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "书和电影一样都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这小说出版的唯一目的就是骗钱吧？", "marks": "还行"}
{"content": "电影和书都很喜欢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "只是把电影内容过了一遍……", "marks": "还行"}
{"content": "我❤张志明", "marks": "力荐"}
{"content": "2011-10-06 ", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得文字的细腻强于影像。有些细微之处体现的感情大概只有文字能书写出那种心中绷紧一条线、失落后小欢欣、人群的孤岛中看到同样的徘徊的怦然。结尾有点罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱在吞吞吐吐时，爱就要吸之允之！", "marks": "还行"}
{"content": "这神马破玩意啊改的！", "marks": "很差"}
{"content": "“i n 55!w !”@@@@“ i miss u !” ", "marks": "力荐"}
{"content": "电影翻拍得很准确嘛", "marks": "还行"}
{"content": "我也以为好多东西要拿走，谁知道原来没在这儿放过什么东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "某一晚你突然闷了，我突然乐透了，呼吸到你我需要。", "marks": "还行"}
{"content": "两个闷骚男女：张志明被动，吃闷亏也不发脾气，幼稚情绪，吸阳痿的烟；余春娇是兽，胆小，单方面冲动，拖延症，吸皮肤老化的烟；他们因吸烟而熟识，又要借着相爱的缘由开始戒烟。彭浩翔的电影，这部台词很关键。人物对白原来不经意间就透露出暗藏的情谊。这个世界，人与人相处越来越淡，不善表达，谎话一箩筐。对方有好感，没清楚说明也不会向前，早就不是冲动就泛滥爱的时代，年纪也不小了，自然不会无目的的重蹈覆辙。现在，任何人都不会开口，谁先一步谁就急。客套和敷衍造就了滥情越多越烦。等到自己想开口，对方早就没想继续下去的力了。等待谈何容易，谁离开谁又活不得呢？“算了”“好吧”“没事”这样的词汇大都把热情浇了凉。没热度，永远做爱的垫脚石，配角戏的份额，但是又有主角的念想，找到个一起吸烟一起戒的伴儿，还真不容易。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "图书订货会，闲得无聊从旁边磨铁的摊位拿的，看完了，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书才看的电影，依然没找到戒烟的理由。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很棒 简洁的语言 男女的小心思 淡淡的真真的 一点不做作", "marks": "力荐"}
{"content": "重读原作，却把余春娇的一些习惯记起来，比如她喜欢把干冰倒入马桶里。但书里没解读乱码短信的正确读法。禁烟令的颁布就能让彭导的小宇宙爆发成这样，鬼才。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我看的极快，一晚上看完。仿佛画面与配音还在我眼前耳边交替出现，文字极具画面感。i miss u，带来所有爱恋中的意味深长。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这个世界上表达能力有限的大多数凡人，准确有效的沟通是一件大难事。", "marks": "力荐"}
{"content": "比电影更细致", "marks": "推荐"}
{"content": "有过但依然向往", "marks": "力荐"}
{"content": "唐茶第四本", "marks": "还行"}
{"content": "爱如香烟，烧出百转回肠。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是电影的一个小小补充吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "得到的都是侥幸啊，失去的都是人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "京味儿不京味儿 港味儿不港味儿", "marks": "还行"}
{"content": "为什么会有电影小说这种东西。被骗的感觉。还以为彭浩翔写的。全文青春文学得蛋都疼了。", "marks": "很差"}
{"content": "感情无法忍受空窗期？寂寞成为寻找目标的理由？从抽烟开始，认真的谈恋爱吧，什么都忘却，什么都不是阻隔，只是因为有爱，缘分到了。快餐时代，爱情也经不起等待，速战速决，转眼已经消逝。", "marks": "还行"}
{"content": "没电影好，但是能发现一些本被忽略的细节。", "marks": "还行"}
{"content": "没电影好玩，有点乱矫情", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢这个故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "与电影相比补充内容不超过5%  嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "文字语言更加诙谐幽默，看的时候总是不小心笑出来", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾到爆！关电影里以天数为线索在书里改成好老土男女视角！内心活动写的好生硬！春娇”娇嗔道“看得我鸡皮疙瘩，而志明那么有创意的干冰马桶居然一语带过！@彭浩翔 你怎么对得起电影看了8遍的我！！！", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈 我很喜欢彭浩翔的港式电影的风格 ", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太烂了，要知道不是彭导执笔这书估计不怎么能卖出去；但是这个故事啊，真叫我牵肠挂肚百感交集。", "marks": "较差"}
{"content": "传说，这就是爱。我们又不赶时间，有些事，不用一个晚上都做完。", "marks": "推荐"}
{"content": "书相对蛮鸡肋的", "marks": "还行"}
{"content": "只是因为喜欢这部电影才买的小说。根本没有什么新的内容，看的时候就当把电影再在脑子里回顾了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "有些小细节电影处理得很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "照搬台词加少女情怀，实在是不够犀利不够重口不适合买这本书的初衷啊。。。。。而且哪里有隐藏桥段，这让一门心思想寻宝才买了这本书的人情何以堪情何以堪！！！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "劇本的痕跡很重，是個很有趣的故事，可惜不覺得改編有用腦。", "marks": "还行"}
{"content": "電影和書都愛~文字或許感覺更好一些！", "marks": "推荐"}
{"content": "从书架角落里翻出来这本书，才想起来上回在卓越买书送了它，闲来无事翻看着，很快就看完了。权当回顾电影。奇怪。电影挺好的，问题是又有这书意义在哪里。", "marks": "还行"}
{"content": "想恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "彭sir ，下次再见", "marks": "力荐"}
{"content": "电影的复述，可以放在包里没事拿出来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，就是感情的发展有点儿迅猛。。不过大抵感情本来就是感性的吧。ps对烟民无爱。。", "marks": "还行"}
{"content": "看书的时候脑海里一直是电影的场景哇", "marks": "推荐"}
{"content": "懷戀電影過來看的～", "marks": "还行"}
{"content": "文字角度来说改编得很垃圾，还是电影比较好。", "marks": "较差"}
{"content": "有些故事，是要接地氣的～", "marks": "还行"}
{"content": "捕捉现代人心理，一击即中啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有志明与春娇情结", "marks": "力荐"}
{"content": "先看电影后看书，电影很好看，书也很好看，情节上几乎没有差别，但那句i n 55!W!的确出来得早了点~书的内容一点也不拖沓罗嗦，我喜欢，更有助于理解他们的内心戏，好看诶！喜欢他们这段爱情~喜欢志明！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有电影好玩！还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得那段时间一直放在我桌面那包爱喜。但我又不是春娇。对烟毫无感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "算对了开始与过程却猜不中结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书的观看过程，就好像又重看了一次电影，画面快速翻过脑海，在忙的想死的节奏里，还能感受到内心悸动、小鹿乱撞。彭胖子真的很有才的。", "marks": "力荐"}
{"content": "张志明的形象在我的脑海里就是余文乐啊!!! 一举一动都是余文乐=v=", "marks": "推荐"}
{"content": "看的好快，果然书中有电影没有的，电影中有书中不能表达的。 ", "marks": "还行"}
{"content": "有恋爱的心动", "marks": "推荐"}
{"content": "在现在这种心情下看觉得很心酸啊。", "marks": "还行"}
{"content": "书也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电影，看了书评后才发现我没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "彭浩翔写这种小小的爱情喜剧还是厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "電影的畫面又湧上腦海了", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡肋慎读", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢志明", "marks": "还行"}
{"content": "看完后就知道为什么那么人喜欢彭浩翔了", "marks": "推荐"}
{"content": "到后巷点根烟，谈一场不赶时间的恋爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "men and women and things between them", "marks": "推荐"}
{"content": "好像在天堂里拉屎啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "打算过一段时间再看电影\n有趣平凡的故事……俱为女子", "marks": "还行"}
{"content": "不好好些新闻还看小说啊要死啊你！！！！刺猬的刺长得太长。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的电影之一。以文字的方式呈现。脑海中全是电影的画面。话说卖这么贵太不厚道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "极为有趣而真实的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本改编的吧，看过电影再看书，无意义的重复···", "marks": "还行"}
{"content": "买这书的唯一原因就是喜欢这部电影", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影差远了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有电影的利落精准，可是吧~哎，还是想给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的时候，余文乐和千fa的脸一直在我眼前浮现，他们真的没法再被替代了，他们就是志明和春娇。", "marks": "推荐"}
{"content": "i n 55!W ! ", "marks": "推荐"}
{"content": "在一天一章的速度读完。总感觉志明和春娇不太靠谱，但不可否认是个好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "写不出的港味，电影较为精彩", "marks": "还行"}
{"content": "每个女孩开始抽烟都有个愚蠢的原因。同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "回看小说，彭浩翔敏感的细节捕捉依旧令人印象深刻，可惜在电影的小情调流淌下，文字就显得平白许多", "marks": "还行"}
{"content": "开篇廖廖带过少女的大学时代，却很惊艳。花了多长时间长大成人，此后的年岁不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写赞", "marks": "推荐"}
{"content": "那不过是现代人的爱情，与年龄大概无关了吧。不赶时间的梗其实挺讽刺心酸的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有电影好，先入为主了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“艺多不压身。”", "marks": "还行"}
{"content": "colour seems so dull without you ", "marks": "推荐"}
{"content": "看过两遍电影还看书，傻得。飞机大巴上", "marks": "推荐"}
{"content": "十足轻阅读。不过也是，讲故事没必要总是那么痛彻心扉大觉大悟的，不是我得癌就是你车祸，要么就是你爱我我不爱你，我爱你你不爱我的。爱情发生在正好的时候，我觉得挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "読みやすいとこ身に着けたい！", "marks": "推荐"}
{"content": "相比电影，更喜欢文字的细腻，烟这个元素的加入真是绝妙~ 春娇说男人有两大利器，一个是细心，一个是讲无聊的笑话，和在张志明那就是那个经典的n 55!w !", "marks": "推荐"}
{"content": "单看这个小说的行文而言，感觉一般。因为脑子里有电影营造的那个香港后巷感，这本书才变生动。前半本只三星，后三分之一多半星~", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻不懂爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "因为去看彭胖子，所以给他捧场买了书", "marks": "推荐"}
{"content": "看一遍就是再爱一遍 总觉得自己像志明多一些", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看了唐茶的介绍，所以去下了电子书来看，电影在先，又很喜欢，所以读的时候也是画面不断的浮出来。志明在我看来，是一路蔗里的少年，长大了就离开港岛来做广告，少年的性情与温柔是不变的。", "marks": "还行"}
{"content": "事后一支烟。快活似神仙。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是把电影对白照搬下来。。却失去电影的港味了。", "marks": "还行"}
{"content": "更加喜欢春娇了~ 然后发现，志明应该不是我喜欢的类型……", "marks": "力荐"}
{"content": "彭浩翔签名什么的最不错了~", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。但这种小故事吧，要求太高也不明智。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很简洁，有电影没有的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "读的唐茶版，有点短了。跟电影一样,不太算小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "纯真，干净，利落，这才是最纯的爱情故事，这还是发生在大都市的爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情里的心动，猜测，试探，嫉妒，一样都没有落下。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好读完有三五", "marks": "还行"}
{"content": "所有的爱情故事无非就是这样的结束 那样的开始 总是隐隐觉得悲凉 新欢才5天就能让你忘却那个与你一起四年的旧爱 这是爱的强大 也是爱的摧毁 爱情的真相 可谓千疮百孔 ", "marks": "推荐"}
{"content": "详细见书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "口味不一样，吃起来也不一样~", "marks": "推荐"}
{"content": "谈吃喝拉撒、偶尔爆粗、小清新杀手的书依然可以纯粹得美好", "marks": "推荐"}
{"content": "坑货。如果可以，一星都不想给，这一星是给丁太的照片。除去i miss u那个巨大的bug不说，整个写得，各种变味+无味。", "marks": "很差"}
{"content": "厕所读物...", "marks": "还行"}
{"content": "小说比电影还可爱，是会笑出来的那种~我真的好爱彭浩翔~~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书，发现电影完全和书一样哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "就着电影读着玩", "marks": "还行"}
{"content": " 真的有点象 ", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管内容一样，但还是电影比较好看，一切微妙的感情一旦用文字表达总显得直白", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "还行"}
{"content": "明明说是完整情节+隐藏桥段+私密剧照...屁咧！和电影一字不差！剧照我也见过了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟电影相比没有太大的惊喜，耐不住人家故事底子好，春娇的心思倒还是蛮细腻的", "marks": "推荐"}
{"content": "和电影演的一模一样啊，上当！\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "由于失去了电影巧妙的剪辑，其本身并不出色的语言，难以支撑起这样的小说。看在电影的面子上，多给一星。", "marks": "还行"}
{"content": "我们懵懵懂懂，我们小心翼翼，触角远远地探出，彼此保留的感觉真好。这样两个人的爱情慢慢地融化，混合，凝固成一个美好的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说版好二", "marks": "还行"}
{"content": "半夜睡不着，看到限免的电子书就看完了……分数低的原因是因为……为什么写的文字是普通话+粤语啊……看到“您”“儿”啊总是瞬间出戏", "marks": "还行"}
{"content": "没电影这么有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "小说还原了完整的故事，和电影一样好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "八十岁老太太的心动是否也和十八岁的少女别无二致，而男人一辈子的利器也无非是细心和无聊的笑话这两样。", "marks": "还行"}
{"content": "不要紧，我们又不赶时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "书也蛮好看的哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太少了，做电影刚刚好，做小说就不够了", "marks": "还行"}
{"content": "认真读，反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。应该出本简体版，发给本科生当教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "专为历史系学生而写，附录部分值得读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "是呈学长的推荐~", "marks": "还行"}
{"content": "特纳的拖延症是前车之鉴，附录很好", "marks": "还行"}
{"content": "今天在国图费尽周折的看完了这本书 对于我这样的小白来说 这本书是灰常之实用滴", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧", "marks": "还行"}
{"content": "陈宁写电影《迷途之家》，“有一幕，有女歌迷把手伸进他的车子索签名，鲍勃发了神经死也不肯签，女子愈坚持，他也愈坚持。”看到这里笑死了，放在p身上，就变成“有一次，有女歌迷逼他唱《湿湿的梦》，p发了神经死也不肯唱，女子愈坚持，他也愈坚持。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看了大概四分之一的片目，都是小短文，但写得相当自如、洒脱，比小清新有底蕴，比文艺腔有味道，漂泊中有驻足，随意间有个性，淡然处有风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "淮南为橘，淮北为枳……读来犹如一盅温汤没有放盐- -", "marks": "还行"}
{"content": "没有开始时的清淡与温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "以为回到了初始，其实已经走过了好多个站，看了好多风景，这是一条循环线。", "marks": "推荐"}
{"content": "很淡亦不夺目的小文。漂泊与乡愁。城市万象。", "marks": "还行"}
{"content": "最近偏好这类杂文。读了刘瑜又读了陈宁。都是巴黎纽约到处生活的人，又都是视野广阔心思细腻的人。刘瑜的字犀利且富有想象，而陈宁的则是温柔亲和的揭示生活的发现。都是让人有所受益的文字，阅读真不是件坏事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢。只有少数几篇文章写的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "简单而细腻，读完回味起来，会觉得精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "是呀，悠然的看看这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅历感悟不够，还是避免写这种随笔式的东西了吧。让人一眼看穿总不是什么舒服的事。", "marks": "较差"}
{"content": "很女性化，比较优美", "marks": "还行"}
{"content": "几年前一次梁文道的讲座沙龙里，见到作为嘉宾的陈宁，一个安静睿智有点清冷的女孩子，留着顺滑的短发。谈话的内容已经淡忘，只记得她的白衣白裙，把港女的凌厉气质柔化了一大半。书的文章都很短小，集中于生活周边，写城市写人写文艺。", "marks": "还行"}
{"content": "立马退订的blog文,印成书绝对抢钱,另梁文道作序的书难看似乎成了我的规律", "marks": "很差"}
{"content": "虽然是风格练习，但还是同一个调调，不过无论那里的生活以这样细细嚼出味道来写，总是让人有点惬意，像悠悠在看另一座城里的自己。偶尔我会把自己想成异乡人，想象我生活的地方是他方。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的小片段，回忆里的小景象，或这或那，人生不断行走在旅途中，没有标签不去比较，做匆忙世界中的自己。每段很短却足以说清心情，慢慢锤炼属于自己的文字风格，每次练习为了更好的前进。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没这么轻松地读一本书，这种轻松是遇见了老朋友，很多事情他一说你便有了领会。虽然我之前未曾读过她的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，信手拈来，心有底气。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "形式大于内容", "marks": "较差"}
{"content": "练习", "marks": "推荐"}
{"content": "浮光掠影的点滴即是生活的原本底色", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我会觉得我像极了封面上的这个小女孩，冷眼旁观这一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "寡淡 对随笔要求渐高", "marks": "较差"}
{"content": "要慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "follow南方周末的连载，还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "萌點是講生果和蔬菜的那一段，其餘有點老生常談。。。", "marks": "还行"}
{"content": "序一 梁文道/序二 骆以军 阵容好强大.", "marks": "力荐"}
{"content": "短小美文，風格即人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多敷衍了事.失望~", "marks": "还行"}
{"content": "唉，影真麻麻。", "marks": "较差"}
{"content": "没有风闻的那么好 胜在留意生活 有生活中的文化味儿~", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮喜欢这个作者。她的文字令人直面时光流逝而不觉到畏惧。", "marks": "还行"}
{"content": "与陈宁的巴黎，台北，香港遥望，侯孝贤，迷失东京，对话··你有你的风格练习，我也渗透着我骄傲又自卑的姿态，最后化解成一种平衡，悸动早已不在。 这是一种与周围断裂，又身在这一切熟悉的角落的状态，你最喜欢周六的下午，还是周末的下午，因为是周日，最讨厌的周日，也更加珍惜这闲后的周日，因为我们需要更闲懒，可以更慢一些，不必收拾行装，匆匆上阵，不必彻夜狂欢，只需随着窗外的天气，随着手指佯装自己是个乐手，手指或优雅演奏着琴弦，或疯狂跳动着贝斯吉他，或只是耳朵随着旅行，不用一追再追一秒，多么可笑", "marks": "推荐"}
{"content": "清新，舒服，宁静。像旅途中邂逅一张舒适的沙发，或者台灯。过去了，想想还是怀念那般舒适的几个夜晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了惊艳的8月宁静，再拿起这册装帧特别的书，真的很失望。那个灵动通透的女子8见了，这些文章仿佛随处可见，俗8可耐。看到一半受不了了，弃。", "marks": "较差"}
{"content": "太不禁读了，不喜欢这种文艺范儿", "marks": "较差"}
{"content": "短篇张，常觉意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的点滴中透着自己的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "用很开明的态度去看看我们的周围", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓小资", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的胃口", "marks": "还行"}
{"content": "仍是清新琐碎的小随笔一本，偶有杂感值得同回味", "marks": "推荐"}
{"content": "還是很不錯的", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记本上的小段子小感悟，适合安静的阅读。当然读多了也有些腻烦", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象的好", "marks": "还行"}
{"content": "内容不如推介那么好。报刊专栏就该在报纸上读，编辑成书太过琐碎。", "marks": "还行"}
{"content": "几分从容，几分诗意", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都生活在同一个时代里，即使成长的地方不同，但也有共同的经历，文字很好，可惜太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新风格~~我不否认里面有些东西我不懂~~但是她的一些观点我无法认同", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看的小书罢了，看来书的出版和机遇有关。", "marks": "较差"}
{"content": "“卖书实输。输光身家。开出版社的赔钱，办文学杂志的倒霉，开书店的守得住二楼已偷笑。”", "marks": "还行"}
{"content": "散散散散散", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的每个小细节都是哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡簡單單的文字，但她還是像《八月寧靜》里輕易就將我打動。有頓悟，有感慨，有喟歎，有懷想。讀著讀著便安靜下來。在躁動的晚上，讀完心中是一片空茫，只是可惜的是，讀完我便再也做不進數學題了= =囧...", "marks": "推荐"}
{"content": "香港人写不出什么好东西来", "marks": "还行"}
{"content": "冷静，沉稳，睿智，深入，看尽繁华的淡定又不失纯真浪漫的美好，文字温柔而精致，难得一见的好作者，值得反复品味的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "湿父推荐，中间有些文章不错，但看到最后有点腻，而且总觉得这个女人在某方面有些惺惺作态，可能是性格不搭吧……", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影的点滴便是生活的底色。", "marks": "还行"}
{"content": "舒服而自在的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一港人的碎碎念。走多看多了，抽离而出的文字也就亮了。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔宜琐碎读，奈何篇幅太短一次便能读个三分之一，杂在一起又自然没有闲散时来读好。想法文笔都不错", "marks": "还行"}
{"content": "适合慢读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者处人际关系的本事着实胜过文笔", "marks": "还行"}
{"content": "小文章的集子，她写城市、人情、以及一点小情绪。就像有一天我去翻看自己以前每天记录的博客内容，也觉得不错。因为它们于我那么真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "这是谁做的book design这么俗。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很偏心陈宁的风格。整本书就围绕着封面的那句话“悠然看世界，就这么决定了”中的“悠然”。很让人舒服。（翻到最后一看，封面题字居然是周梦蝶先生，惊喜，哈。）", "marks": "还行"}
{"content": "不如听一听MLA的“蓝红白风格练习”", "marks": "还行"}
{"content": "于唐宁", "marks": "推荐"}
{"content": "不及《八月宁静》。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了借雷蒙 格诺《风格练习》的概念宣传有点过于噱头之外，其他都很舒服，节奏蛮好，睡前轻松读物。转换的时空视角倒是有诸多共鸣，与其体会不同的部分多半是阅历不足造成的。总之是随便翻翻的不错选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有想象中的好，但是有共鳴", "marks": "推荐"}
{"content": "很移步换景的女人腔调", "marks": "还行"}
{"content": "简洁又美好的小散文，一翻开就让浮躁的心都冷静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都很喜欢陈宁，喜欢这种生活方式，旅行，思考，内心强大又柔软。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈宁的文字很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能作为随手翻翻甚至不会认真看的书", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "洗尽铅华呈素姿", "marks": "推荐"}
{"content": "读这个的时候我在去西安的火车上 回程路上把泡面洒满身 。书借给对面座的男生，偶遇的陌生人读到我写下的话。\n我去他的家乡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一部分写身边人的，六七百字，干净利落。我最最缺乏的。有所舍，有所现", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇读来特别有味道，沉静优美，往后感觉同个情绪用几乎相似的语言表达得多了，就显乏味一点。不过仍是不错的文字。能够那么认真洞察日常生活并用文字记录，本身就值得敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看。", "marks": "还行"}
{"content": "装逼可以，但是文字里弥漫着的连巴黎“狗屎”都是自由与民主象征的公知嘴脸让人很不舒服。更何况，凡俗生活不应该只在咖啡店里码码字而已。", "marks": "还行"}
{"content": "风格之练习，由是有了矛盾与张力。（梁文道）", "marks": "还行"}
{"content": "因为看了几篇《南方周末》的连载关注到她。文字篇幅不大，大抵是写专栏的职业习惯。印象深刻是青文书屋的罗志华和纽约公寓的舞者邻居小菁。巴黎无非浪漫慵懒+遍地狗狗便溺，台湾着墨不多，上海太过熟悉，而纽约最是向往", "marks": "推荐"}
{"content": "我是没有闲情了，只能看看闲情", "marks": "还行"}
{"content": "还算是感性但不是理性的文章，一小篇篇中带有温暖细心但又不至于甜腻扭捏，有点大气的邻家之感。《戏外》我哭了。不知为什么，作为一个大陆人，对那些人总是难以释怀。", "marks": "还行"}
{"content": "读着舒服", "marks": "还行"}
{"content": "很短很短的文字，很恰如其分的让我了解到了那点点动心，好像我们的阅读我们阅世如出一撤。\r\n读到青文书屋的罗老板死于倒跌书的小文，心生感慨，一股熟悉的感动让我和作者拉近了距离.", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明，这本书明显不副于我的期待。而将她与张爱玲同提及，让我都有点失笑。可能是因为同时有在看理想的下午产生的对比效果。。", "marks": "还行"}
{"content": "简短的文字有着丰富的立体感 寥寥数语抽象成一幅暖人心的画面 生活情景中抽离出的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "有的文章是在不怎么喜欢。太做作。但总的来说是很舒服的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作犹如画画，要写的好，必须要有达芬奇画鸡蛋的功夫了。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐看的陈宁 篇幅不大的杂记 都是在走走停停里所见所闻的感受 不是什么大道理但容易让人感同身受 好气度好风格都需要练习 送给所有在看奥运的我国国人", "marks": "推荐"}
{"content": "想喝一杯香港奶茶。", "marks": "推荐"}
{"content": "一眼就相中的书。看完果然也没让我失望。客居他乡或者多年的记者工作让陈宁的文笔比一般人更细腻，更有韵律", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬是好的，可是不是每一个效仿之作都写得那么好，标题很好，但不是我想象中的书", "marks": "还行"}
{"content": "小女子的随笔及生活片段细节。有点匠气。随手翻翻OK", "marks": "还行"}
{"content": "老文新编。看多了觉得情怀过于小资。。骆以军写的序好铺陈~", "marks": "较差"}
{"content": "这风格的练习，好也好在短小的篇幅，坏也坏在短小的篇幅。往往刚展开剧情的联想，结果结尾了，一篇篇读起来就像在吃快餐。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "都是生活的点滴，却演绎得无比细腻。好像一个阳光的午后，和许久不见的老友泡茶聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很适合上班闲暇时间看。文章篇幅不短不长，时间上不会太冲突，随时可以抽离。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近总喜欢读些漂泊在异乡的人写的文字~她是否也和我一样命里缺土，注定漂泊呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为my little airport看的（＜离席，抽一支烟＞）。有点失望了，不是什么文体实验。小情小调的，也不太喜欢了。", "marks": "还行"}
{"content": "初次接触，但文风中的清淡细腻着实喜欢，再加上作者本身的丰富游历，读来颇有感触。只是，那些强撑自己文艺的青年们，就请绕行吧。文字和生活，从来都只是个人感触的真实反应，和某些所谓的群体名号无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "从《书里的城，城里的书》开始关注  一直好喜欢她的文字和态度  觉得她就像荷尔德林说的那样“诗意地栖居在这大地之上” 若是没有与以前《六月炎热，七月下雨》《八月宁静》比较 我想这应该是满分之作的", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么会说像张爱玲。。。扯淡吧", "marks": "还行"}
{"content": "风格即本质，喜欢聆听这份宁静~", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹啊……还以为是仿那本原版的风格练习来写的风格练习，准备学习如何用不同风格写作呢给我来了本散文……= =虽然文章都不错但还是觉得好怪", "marks": "推荐"}
{"content": "悠然看世界 就这么愉快的决定了~", "marks": "推荐"}
{"content": "“人的际遇当然不可说，是在也没什么可做，但我总是想躲做自己喜欢的事，少些怨气，悠然看看世界，就这么决定了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "读来发觉自己不过仍旧是想一个人离开，不需要人过多的陪伴，也不想要去照顾别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出为何喜欢她，可能与曾经在书墟中见过一面吧。每一篇简短的生活专栏，读着舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书倒是读十本百本都差不多   我以为香港作家要质量比这个高很多的", "marks": "较差"}
{"content": "这种小资风格的感慨实在不是我的菜，偶尔有一两佳句。", "marks": "还行"}
{"content": "简单，直率又优雅的生活小品", "marks": "推荐"}
{"content": "一阵清风拂过，瞥见一个少女，一个老妇.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这类的随笔，看看很快。最喜欢里面关于梁朝伟的描述：这张脸，他和你一样，也有心事，也有困惑，也有一些无所适从的时刻，而基于这些共感的空间，你相信，你和他是处于同一时空之下，面对同一境遇，来自外界的，或者内心的。", "marks": "还行"}
{"content": "C'est la vie", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇写的很精彩，若论全书的话，只能说还行。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔翻翻，某种情调比较适合念想和虚幻", "marks": "还行"}
{"content": "悠然看看世界，就这么决定了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种散文", "marks": "力荐"}
{"content": "少了些魅力", "marks": "还行"}
{"content": "没压力还能出版的书，是嫉妒吧", "marks": "还行"}
{"content": "随笔的话随便读读就好，还是更喜欢花鸟虫鱼，美食美景的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "反正我很喜欢就是了", "marks": "力荐"}
{"content": "亲，亲你太文艺了哟亲，亲你不要以为写巴黎就很萌哟。", "marks": "较差"}
{"content": "文艺  浅显的自我感悟  生活充实于眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "修改你的思维", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种矫情的文风", "marks": "较差"}
{"content": "和刘瑜有几分相似的小文。不矫情，不啰嗦，结尾往往能让人会心一笑。又一个张爱玲太夸张，又一个聪明、懂生活、慧眼独具的女人倒是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是再听了一遍《蓝白红风格练习》。钟意这样的实验文字，钟意这样的细微作者，钟意这样碎片又深沉的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么也想不起来到底是何时何因它就被我买下放在床前的书架上了。直到看到后记里出现雷蒙格诺才想起，影子老师推荐的雷蒙格诺的风格练习。原是上课时没仔细听讲，课下也没放在心上，误打误撞，又读了一本「日常」。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活化", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.3.12", "marks": "推荐"}
{"content": "风格练习", "marks": "还行"}
{"content": "读起来不费劲的生活小品，从平淡日常的叙述中能感受到作者的暖意和生活的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈深度的原因在于不官方，所以会显得好看与自然。最喜欢许鞍华和尔冬升的两篇，主要是因为我现在的心态和想法接近他们的表述", "marks": "还行"}
{"content": "许鞍华，陈可辛，顾长卫，杨争光，尔冬升，侯咏，徐克，黄建新，王家卫，赖声川，陈德森，刘镇伟。淡化作者，无甚装帧，跃然纸上，珊珊可爱。镜头后面的故事才最精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书改变了我对很多导演的印象，记忆深刻的有三：天之骄子般的尔冬升放弃做明星甘居幕后；严肃的徐克内心其实很苍凉，羡慕他有黄霑那样的好友；最意外的是刘镇伟，一个外行拍电影全凭自己的想象力和追求快乐，结果一再被世人辱骂，从（大话西游）到（情颠大圣），他像个孩子般委屈，看完这些访谈，真的会更理性宽容去理解他们的电影吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "20120825讀起。是訪談錄不是散文集。伴隨著斷斷續續的《桃姐》和舒舒服服的靠墊。小寶爾冬升那篇笑點最多。徐克“睡著了”有趣。20120829網上寫黑老大鬍鬚勇和徐克等影人千絲萬縷。硬把賴聲川歸到電影導演是為彰顯異類之魅？再看陳德森回憶《十月圍城》，感慨。劉鎮偉骨子裡很靠譜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到顾长卫 想到《最爱》 不喜欢这个吹嘘的家伙", "marks": "还行"}
{"content": "和上一集相比，这本访谈的对象完全不同，也少了动人的回忆文字。可取的地方是读到了很多“烂片”导演的心路。", "marks": "推荐"}
{"content": "易读", "marks": "推荐"}
{"content": "看黄建新", "marks": "还行"}
{"content": "为了补齐前四篇，上淘宝买了08年前四期《收获》。“电影乱不了天下，电影人也得不到天下，得到的只是电影”，这句话好熟，原来是杨争光说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如弘明说的一句“选择了艺术的人，对庸常的世界是否天然地具有一种挣脱的欲望？”", "marks": "力荐"}
{"content": "很意意思，最近只看看短文访谈的~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的电影人访谈书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢许鞍华的访谈，和她有很多共融的生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "这本访谈录的内容多以导演生平轶事和所拍电影技术层面的话题居多，而对于影片艺术性和思想性的探讨却很不足，让人感到非常遗憾。由于其中大部分导演的作品要么没看过，要么我不喜欢，因此只是挑了陈可辛、顾长卫和王家卫的访谈来读，其他的也就是随便翻翻。整体感觉差强人意，唯一出彩的就是顾长卫的访谈，阎连科的提问和顾导的回答都非常精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "1、有意思的现象是，在我们以为好莱坞是创作天堂时，却遭到导演们的一致否定。过度完善的工业化体系，是否反而难以保存创作的火种？2、印象最深刻的访谈对象莫过于陈可辛，他的对电影的理性选择完全颠覆了我对他电影温情脉脉的感觉。而许鞍华也不像大家所阐释的偏爱政治电影，她反而不想过度表现政治。3、大陆导演与香港导演形成了鲜明对比，第五代导演永远无法脱离社会环境而创作，而香港导演则轻松随意得多，为赚钱、为好玩、为不知道为什么，所以才会有徐老怪的才情、许鞍华的多变……", "marks": "还行"}
{"content": "内容很丰富，既有幕后八卦也有电影解析，不过根据采写人的不同质量有所起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是因为这期的导演不是太熟的缘故 觉得深度还有访谈做的没有第一本好看。没有那种好像在共同交流的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "除了许鞍华那篇有点干货之外，其他的味同嚼蜡", "marks": "较差"}
{"content": "知道了很多八卦，果然商业导演在票房的支持下就是那么带点“横”，王家卫和刘镇伟的关系让人捧腹，老爷有点那么脱离的傲气，许鞍华导演底气很足很足，尔冬升的大男子主义般的自信很淋漓，顾长卫的淡然也很舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "不如第一册。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于有些看过，大多数没看过；有些风格喜欢，大多数不熟悉；访谈倒是挺到位", "marks": "推荐"}
{"content": "对导演来说，电影是一门充满了自恋的艺术。无论它是乌托邦的理想国，还是现实的照妖镜，它的背后都是导演的精神图腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本合集里大多收录的是港台导演，他们身上没有内地导演的艺术家姿态，把电影当成一种谋生的手段，很实际很职业，却拥有更洒脱随性的情怀，于是人生也像电影一样传奇起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后发现  一个好记者和一个糟糕的记者差距有多大！", "marks": "还行"}
{"content": "很多导演的生活经历尤其幼时经历奠定了其此后的影像风格。另外，刘镇伟就是放屁，说一直不想拍电影想当编剧，结果这两年拍的全是烂片。“天下无双”后，刘镇伟不再是拍“大话西游”的那个刘镇伟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的，无聊的，一目了然。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关电影 有关导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "钟意的太多 记得的太少", "marks": "推荐"}
{"content": "显然，香港导演要有意思很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的和清汤寡水的 一半一半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持自己喜欢的~~~导演也很可爱~~~在回忆中拼接出一段段光阴", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人近了，有的人远了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "杜可风、王家卫拍春光乍泄的故事都好好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "小宝的爱情观。神经刀好有趣啊。", "marks": "还行"}
{"content": "关于导演的几个访谈，包括许鞍华、陈可辛、顾长卫、杨争光、尔冬升、侯咏、徐克、黄建新、王家卫、赖声川、陈德森和刘镇伟，易读，可以看看电影导演在想什么。", "marks": "还行"}
{"content": "许鞍华就是人生icon！太类似了未免。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看八卦什么的", "marks": "还行"}
{"content": "徐克么么哒！", "marks": "推荐"}
{"content": "許鞍華 賴聲川 爾冬升 徐克 王家衛  很有意思的八卦故事們", "marks": "力荐"}
{"content": "商羊写的很感性，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "知道电影背后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很久之前读过。。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个香港导演普遍更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "在关于许鞍华的那篇里，看到黄碧云这个名字，还是觉得挺有意思的！", "marks": "还行"}
{"content": "就看了许鞍华 陈可辛 顾长卫 徐克", "marks": "还行"}
{"content": "每一个导演都不是白给的，每一个导演都是不同的，每一个青年都是不怕死的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说影评类书籍是作者纯粹的主观感受，那导演访谈录就是一个创作者主观思想的客观体现。我曾最反感的导演之一是刘镇伟，却在这本书里获得了对他的理解和尊重，我依然不喜欢也不会去看他的电影，但我懂了他为什么而导。我想为每一个坚持自己的人鼓掌，不管你们在世人眼中是否被歌颂。", "marks": "力荐"}
{"content": "非凡之人必有非凡之处、", "marks": "推荐"}
{"content": "电影是一门充满自恋的艺术。就像天天喜欢徐克，我看好刘镇伟，她喜欢陈可辛，他爱着许鞍华，还有王家卫。香港台湾的电影是小时候的记忆也是一生的记忆。这些大导演，千万种模样，可是同样的迷人啊迷人。真的迷人啊迷人啊迷人。还有就是，突然就喜欢上大才子黄霑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此后那些无端揣测的影评都退下吧", "marks": "推荐"}
{"content": "王家衛：“我不悲情，我說的是現實。”鏡子是現實的反影，是時光無情的折射。所以《東邪西毒》裏的大嫂最後發現自己到底是輸了。在我最美好的時候，我最喜歡的人都不在我身邊。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影背后的故事，导演的故事，看得人欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "活到一定的年纪就会遇到一个坎儿，有的人越活越简单越敞亮，恣肆如孩童，也有的人越来越精明油滑，令人毫无兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "也就是近两三年的时间，才开始对电影越来越感兴趣了。小时候也喜欢看，也记得邻居建辉哥没看完一部就会在本子上记上名字，后来，初中的时候，自己试着谢过电视剧《白眉大侠》和《新白娘子传奇》的每一集的剧情！这两年，有了豆瓣，也就开始了自己看书看电影的记录。总觉得，每次自己在这里写上我看了这个或是那个，像是小时候写完了作业一般，心情舒爽！这本书里写到了很多对金牌华语电影人的深度访谈，让我了解了很多不为人知的影片的幕后故事。以前看电影只知道看热闹，现在学会了思考，更是了解了做导演做演员以及做一切活动的不易和辛苦。其实，就好比我们当老师的，也不容易啊！呵呵，引用书的腰封上的一句话：电影是刹那光影，如光阴，入眼人心再深，仍只留存记忆，而记忆永远因人而异。Now, 07:41, May 30th, 2012。", "marks": "力荐"}
{"content": "一众导演", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈对话式作品，重点看了许鞍华和赖声川两篇，更偏爱许鞍华的叙述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "略水", "marks": "还行"}
{"content": "徐克说，其实最容易被人当作干道具的——有一次我在剧组里找道具，喊了几下“道具？道具？”就去洗手间了。等我洗手间出来，一个工作人员对我说，道具，快，导演找你。", "marks": "力荐"}
{"content": "相处会导致感情的稀释，不如在分开的时候储蓄。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的最为仔细的反而是许鞍华，印象最深的是《客途秋恨》", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很烦许鞍华@@@@@", "marks": "还行"}
{"content": "了解了挺多/有些不同", "marks": "推荐"}
{"content": "对商羊很好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "导演是有思想的一群人，与只有皮囊的演员不同。徐克是老爷，尔冬升是小宝，陈可辛是长毛，王家卫是墨镜，每个人都暗自透漏着揶揄不住的内在。所谓名导，实则是再太普通不过的一群人了，有着各自的小生活，有趣或乏味，沉寂或喧哗。最喜许鞍华和赖声川", "marks": "推荐"}
{"content": "光是关于王家卫的那一段，就有好多错误，印刷之前都没有发现么？！", "marks": "还行"}
{"content": "黄建新", "marks": "力荐"}
{"content": "读了许鞍华和王家卫的访谈，中国记者和外国记者的提问相差太大。我喜欢《巴黎评论》的那些记者问问作家们导演们的日常生活，而不是。。。记者在采访王家卫时还说王说话多只言片语，缺少必要的连贯。所以干脆没把王的采访原文放上来。他不知道像我这些个读者，就喜欢看王怎样的只言片语吗？", "marks": "还行"}
{"content": "许鞍华说下辈子如果可以选择，她还要做女人，但必须是个漂亮女人，还直言自己并非女权主义者，这在一定程度上说明了电影和人生的不同，相对天赋，导演们孜孜以求的或许正是那些不曾拥有的天生的东西，尽管这样理解可能浅薄，谁叫这些胶卷排列剪辑出来的东西本身就是梦的属性，所以她找林青霞、萧芳芳、张曼玉这些人来出演，而这何尝不是导演对自身的人文关怀，电影不止是圆观众的梦，它首先是导源自己的孩子，她经历分娩，借众人之力，无非只是得到那些美好而不属于这个世界尤其是他的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "知道了好多，陈德森那段好搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜采不到杨德昌了.", "marks": "还行"}
{"content": "讲起电影理论，还是贾樟柯厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "关于许鞍华的那一章节，最为吸引人。这位女导演确实有很多不同凡响的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得许鞍华讲她的《天水围的日与夜》，原来平平淡淡的剧情里竟也有许多出人意料的转折，有些看电影时有所体会，但还是导演点出来才恍然大悟。", "marks": "还行"}
{"content": "讲香港电影人那一代挺感人，再一次认识陈可辛以及他身上那些被艺术家有所不齿的商人气质到底是从何而来。许鞍华倒是诚恳，万年不变。但必须要承认，一手建立起香港和内地商业电影规则的人，这几个都脱不了干系，可称之为伟大，尤其是对内地商业电影模式的建立。", "marks": "力荐"}
{"content": "书皮弄丢了，好遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "挺逗", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈类的书，谈来有如大导演就在身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实深度而言，还是少了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "关于电影导演的访谈，又添加了些作者自己的陈述。对于不了解这些导演的读者，刚刚好，但内容还不如看一期《鲁豫有约》来的实在。", "marks": "还行"}
{"content": "许鞍华的电影来自感受能力。陈可辛看了就忘光了。没有想到尔冬升相当自我啊。顾长卫是个民间哲学家。王家卫嘛……刘镇伟倒是随心所欲，快乐至上。对赖声川很感兴趣，可惜找不到他的电影可以看。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨儿看完的时候还满腔思绪  这会全忘记了...", "marks": "推荐"}
{"content": "别人送的，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "按照我的爱好读完这本书。许鞍华是第一个，她的电影特别喜欢，但我发现生活态度也着实让我欣赏：一个六十岁的大人家，穿着牛仔裤和运动鞋，单身，做什么都是一个人但却由衷地享受这样的生活。顾长卫《立春》的拍摄理念也让我颇为欣赏。而陈可辛的感说真话也让我觉得有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影人的访谈录。集许鞍华、陈可辛、顾长卫、杨争光、尔冬升、侯咏、徐克、黄建新、王家卫、赖声川、陈德森、刘镇伟等人对电影的情感、心路历程，有八卦，有资讯。。。。。。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "对尔冬升印象最好", "marks": "推荐"}
{"content": "香港导演和内地导演的差别", "marks": "推荐"}
{"content": "人物访谈集，作为图书来说不够差强人意，不过访谈中的某些细节可作参考。", "marks": "还行"}
{"content": "又勾起了我想入這一行的心", "marks": "力荐"}
{"content": "大陆导演很多都是学摄影、美术出身，怪不得当了导演之后，还是忘不了老本行，又当起了摄影师，电影本身倒被遗忘了。喜欢许鞍华和刘镇伟，活得坦荡，那才是真正的喜欢电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "顺便了解了一些我压根不知道的事情 这就是那么一点点意义来着 许鞍华 陈可辛 顾长卫那几篇比较有意思！", "marks": "还行"}
{"content": "看之前是打算学习的，看之后只觉得好玩，但不被模仿也好，那样才有价值。另外，看访谈，采访者真的很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的采访", "marks": "推荐"}
{"content": "商羊的目光很细腻，但稍显刻板", "marks": "推荐"}
{"content": "原来很多所谓的“风格”都是“无心”为之，我们对这些影像的过度读解是不是也是一种镜像自恋呢？~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "挑着读了几篇", "marks": "还行"}
{"content": "“尽皆过火，尽是癫狂”", "marks": "推荐"}
{"content": "不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书生误国，大陆的导演大多都在谈审查审查，理想理想，个人见地，那么观众哪里去了？", "marks": "还行"}
{"content": "感覺超出預期的一本書：爾冬升對年輕女演員的點評、徐克談起黃沾與梅豔芳時的動容、陳德森關於十月圍城的選角，甚至覺得看完之後對墨鏡王的偏見也似乎少了那麼一點。非流於表面功夫的訪問，贊一個。（下雨天果然才是讀書天[偷笑]）", "marks": "推荐"}
{"content": "许鞍华、陈可辛、陈德森、刘镇伟比较有趣，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "一本近距离了解这些导演们的访谈书。", "marks": "还行"}
{"content": "很大一爿江湖。都是性情中人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很喜欢许鞍华导演，应该说更喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢电影，尊重电影。", "marks": "还行"}
{"content": "只是希望自己什么时候能对这个领域不陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "导演的风格可以不尽相同。有些人拍文艺片，有些人拍商业片，有些人拍狗屎片。不管那种片子，即使是厕所电影，也会有相当的群体去关注，喜欢。《一个人的电影》是对当代的一些有特点的导演如许鞍华、陈可辛、顾长卫、王家卫(香港导演居多)的采访录。从这些采访中可以看到，导演不同，电影不同。有些人各种懂-摄影，导演，剧本，剪辑各种稳拿，有些人只是懂得善于观察别人(许鞍华),有些人主动去创作，有些人只有被约稿时才能激发出创作的动力(杨争光)。我看香港片，邵氏的电影居多，其实新片很少看，所以像许鞍华、王家卫、陈可辛、徐克、尔东升的作品看的并不多。尔东升的采访让我很吃惊，熟悉邵氏影片，比如《多情剑客无情剑》，就一定知道那个帅到爆的阿飞哥。那个时候的明星们，像姜大卫，傅声，狄龙，即便放到今天来，单就脸蛋讲，都不会逊于", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很水啊", "marks": "还行"}
{"content": "旅途一路零零碎碎看過來，這不是在學校可以看的書", "marks": "力荐"}
{"content": "陈可辛部分很受用", "marks": "还行"}
{"content": "张艺谋什么的语言表达的忒嫩了吧~~！！", "marks": "推荐"}
{"content": "像是杂烩，有惊喜之处也有过目即忘的东西，与其说是书不如说是合订本杂志", "marks": "还行"}
{"content": "每个导演都是一部电影，细细品味，慢慢学习。别人的人生我们不能重来，但是看看别人走过的路也是一种学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的看完的 同时内心又有些部分很触动 了解了这几个导演的一些比较真实的样子和想法 很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一个导演的一生比他的作品还要感人，因为描述喜欢一个人并不难。看到徐老怪那段我居然哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“电影没有好坏，只有喜欢不喜欢。导演是有定论的，我想，应该是有的，做人就更有定论了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "王樽写王家卫的那一部分甚得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗布宽衫，一个人过罗湖关，捡花生喂茶馆的猫，素净地就像她的电影，许鞍华", "marks": "还行"}
{"content": "看了刘镇伟访谈，其实大话西游很多台词只是对王家卫很多片子的恶搞，没想到误打误撞造就了所谓的“经典”，呵呵……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只言片语，但拉近了距离，无莫测高深，只是嗟叹唏嘘。感动于他们的朴实与纯粹，惊艳于他们的执着和勇敢!", "marks": "推荐"}
{"content": "为了墨镜王而看", "marks": "力荐"}
{"content": "港台导演多真性情！", "marks": "推荐"}
{"content": "就书里的访谈而言，个人比较喜欢许鞍华，文艺气息较重。最喜欢尔冬升，一些想法很让我赞同。不错的书，可以了解好多电影和导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "超无聊的对谈与赏析", "marks": "还行"}
{"content": "那些导演们的访谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该改叫一个人的导演。幕后故事小合集吧，其实和电影关系不大。喜欢写墨镜的那一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "流连忘返", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹了，墨镜王的部分是最少的", "marks": "推荐"}
{"content": "今日二刷完毕，镜头后的故事对于创作者来说是另外的故事，别有趣味，人物脱去了官方外衣也跃然纸上得可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "是访谈", "marks": "还行"}
{"content": "很多电影人的访问，意外的有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部烂片或好片是如何产生滴，八卦必读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "多多学习", "marks": "推荐"}
{"content": "推薦陳可辛的訪談，商羊真的寫的非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许不是每一位导演，每一部作品都优秀，都喜欢，但是电影人对电影的解读还是最直接最真实的。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得王樽的采访和解读很不错 就是他有时过于文绉了 他似乎很沉迷电影的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本更值得推荐。感觉自己就在和那些导演在对话。我欣喜地看到他们平凡的一面。往往是那些简单的生活触动了这些大师采用新的角度演译了一些经典的，平凡的，不经意的瞬间。电影中总是会有他们思想的影子。这些思想将继续推动又一次的“新浪潮”。其实，导演只是一个职业，只是它更加贴近“梦想”这两个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到好多电影人不一样的一面", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢~本来就喜欢收获~\n记得当时还做了不少笔记 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一部电影可以让你评论的百转千回，可一部电影背后不为人知背后的故事能够让你更了解一部电影的产生…功成名立背后特别多的心酸努力与勇气造就了令人钦佩的杰作", "marks": "还行"}
{"content": "两年前看的了，到现在还记得陈可辛说的，他很喜欢年轻人为梦想努力的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想主义的访谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很深刻，没想到还有这么一本贴近导演创作思想的作品，很有诚意的访谈录。没有错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢电影的同学真的值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "大导演们的访谈放到同一本书 谈人生 谈对艺术的理解 读起来一点都不乏味 让人思考良多", "marks": "推荐"}
{"content": "昨夜少有的失眠（怪那杯好喝的港式奶茶），看掉半本，惊为天人（书跟人大约是有这样的缘分的），关于书的其它超五星系列里有《如何阅读一本书》《越读者》《书读完了》，看了wiki才发现他老婆是朱天心，他们两的女儿居然叫“海盟”（海誓山盟吗？《学飞的盟盟》的第一女主角，而且他出道居然是写篮球评论（想起张公子啊），也是三三文社发起人（脑补大学时代文学社各对勾搭小情侣）。 然后顺着wiki找到好多八卦，真是个愉快的失眠夜啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "要给这本书打五星，主要是因为从马尔克斯的开端每次都是恰好的引子，次要是因为，想把里面讲围棋的那段引用到我一直在幻想中写作的AlphaGo的论文中。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实把想表达的复杂内容努力说的有趣一点已经是很不容易的事情了。只不过这种已经简化过但还是太复杂的表达方式并不令人喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "只有重度读者才能就“阅读”二字写出这么多，而能跟唐诺共振的人，也一定是重度读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "書名起的太老實了，應該來一個諸如「世界時時都美好」之類的 噗", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容是很好的，可这文风叫我怎么喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "是，迷宫中的将军和围棋。然这一本的文字不敢恭维，只适合扫着读，忽略长长的定语从句和盘根错节的句法。在飞机上用仿佛是偷来的时间读一本关于阅读的书，小标题如此诱人，手中又握有大把材料，可以写的更好。然而不是没有神显般的时刻：譬如，读到卡雷尼奥数出了七千八百八十二颗星星，抬头望窗外，正见到高悬在木星和火星之间的天蝎座。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾人的句子都要那么长吗", "marks": "推荐"}
{"content": "藉由马尔克斯《迷宮中的上校》千絲萬縷情節的數端 一番解讀與引申 帶領我們進入一個書籍與閱讀者的世界。談從何開始讀書 回憶旅程開始之處 談好書 談閱讀的意義與讀二流書的必要 設想倘若讀不懂該如何是好 也說如何去閱讀 如何在忙碌的時代里爲自己爭取時間 或毋寧說是期許。這樣一本書啊 是一個真正的讀者 獻給閱讀者的禮物。", "marks": "力荐"}
{"content": "裹脚布般的翻译体，还好内容不是一无是处。", "marks": "还行"}
{"content": "谁能不爱阅读？", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始不以为意，看好评很多才购买，读下来简直是羞愧～我只能说给我的阅读list又增加了很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的阅读谱系。不要和书恋爱，它只是你终生亲密的好友。", "marks": "力荐"}
{"content": "由马尔克斯的故事到阅读的故事，吊尽博尔赫斯、施特劳斯与卡尔维诺的书袋，由阅读经验探寻至人生社会处处幽微角落。阅读的方法正如阅读的姿势，都不是最重要的，阅读本身才是，读下去，故事就有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，印介這本書本身也蠻好，讀書也是種職業嘛，也識得許多拉美名字了", "marks": "还行"}
{"content": "读书人", "marks": "推荐"}
{"content": "能够持续两个小时以上的长考，凭借的不是耐心，更不是意愿，而是在于想不想的下去的问题；也就是说，不是你要不要想两小时，而是你脑子里究竟有没有足堪你想两小时的材料，构建得起持续思考两小时不断掉的线索。——获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "一本需要耐心看下去的书", "marks": "推荐"}
{"content": "在2013年的最后一小时扫尾搁置很久的附录三篇，曼妙丰富，如梦之梦。开始迷恋唐诺的才气了。新年好呀，书。", "marks": "力荐"}
{"content": "你朗读我睡着，我阅读你睡着。", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以四星，未必是这本书写得有多好，只是阅读是一本书到另一本书的延续，这本书的延续得十分好。", "marks": "还行"}
{"content": "希望每个读书人都可以读过", "marks": "力荐"}
{"content": "想到郑树森的《小说地图》", "marks": "还行"}
{"content": "力薦", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白说，蛮失望的，也许是《文字的故事》让我对唐诺有了过高的期望，书中洋洋洒洒密密麻麻的文字，见不到真诚见不到洞见，只有典型的知识分子的自鸣得意和通篇卖弄着句式欧化而让人摸不着头脑的gobbledygook。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从阅读到阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "颇得我心 就是觉得写得有些散 再精炼点就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "每每说到心坎上；唐诺先生的文风也很可爱哎", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得地坛书市若长久持续的存在也是另一种形态的查令十字街。在裹的严实的东北风里头发被吹的像一窝麻草的苦B状态下捡书，未尝不是一种文明。", "marks": "推荐"}
{"content": "明显寒假要再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时感觉作者的文风和思路跟张大春很像。然后还想问责编一个问题：为什么印得如此……！【7月11日记：起先觉得太耍小聪明，越往后越觉出作者的诚恳。标题完全不重要，有些说法不能细想。还有，无论怎么丑，我年内一定要搞到一套《博尔赫斯全集》！", "marks": "推荐"}
{"content": "卑之无甚高论，文字时有沙石，可取者唯几处个人生活体悟而已。翻遍全书，难得找到几个漂亮的句子，倒是时时看到作者自谦——或许不是——“令人略感恶心”的slogan。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧 话说《世间的名字》到底什么时候能够出版？", "marks": "推荐"}
{"content": "封底：敬请期待：《读者时代》 《世间的名字》 《唐诺推理小说导读选》！！！T ▽ T", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "裏面關於閱讀的幾個問題，回頭我可以自己展開寫一下。裏面有太多的博爾赫斯、卡爾維諾、馬爾克斯（引用過度是思考懶惰的一種）。唐諾是爸爸，朱天心是媽媽，而會飛的萌萌是女兒。他們一家和梁文道、張大春、阿城是一夥兒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "只爱八卦", "marks": "还行"}
{"content": "近年来少有的读一本非小说类书籍读到一气呵成一以贯之中间完全无中断的直到最后一页，我很喜欢这本书，全面而深刻，作者是个思想者，虽然有时流于形而上，但大多数时候深沉而不隐忍，渊博而不迂腐，而且通达人情世故，熟谙读书道理。最重要的是，他是个我希望成为的那类人，尽管迷宫里的将军不是我喜欢的作品，但它只是一个引子，是不是它其实并无所谓，我们只是交流了阅读的感觉，阅读的看法而已，有趣的是，这其实是本告诉我们阅读体验与阅读方式不可以传授交流的书，属于证明论题不可证的论文，还是本文字内涵并重的好书，我与唐诺相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，台湾人的遣词造句是和大陆有区别，但是作者传递出来的讯息还是能够直达人心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获一张书单，一份恬静，一种共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "每看一遍都愈发觉得完美的书写。", "marks": "力荐"}
{"content": "最愉悦的阅读体验莫过于每一页都有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "能在这个肮脏的现实中读这样一本干净的书，很欣慰", "marks": "力荐"}
{"content": "P184 职业球赛要处理的是失败而不是成功。一名顶尖的篮球射手，每投两球就得失败一次；一名领百万年薪的打击好手，上场十次就得失败七次；一支伟大的冠军篮球队，一年少说也要输二十场球以上；而一支拿下总冠军的棒球队，更要输到六十场以上。因此，真正的职业球员不在于怎么享受成功，而在于如何和失败相处，并在失败时好好活下去。…你需要的不是在多知道它多成功多威风，反倒是要努力分离掉它的偶然性，真正去理解它的限制、弱点并计算其支付的代价，而这些，通常集中暴露在它失败的灰头土脸时刻。…成功，常常带着较多奇迹似的，或至少说独特的、一时一地的成分，难以百分之百移植复制，反倒是失败较少是因为只是坏运气的成分，而是结构性地撞击到人性的痛处、暴露出人的基本限制和普遍困境，因此，现代小说要深向地挖掘人性，便只能往失败处去，那", "marks": "还行"}
{"content": "它沉睡着，有所期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者应该是很有料的人，可惜感觉结构混乱。或许我水平不高吧", "marks": "还行"}
{"content": "从马尔克斯、卡尔维诺、博尔赫斯聊开的关于阅读的零散记忆与感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "适合在书店里翻阅。张大春、九把刀和舒国治的书，也一样，不建议购买。", "marks": "还行"}
{"content": "不如看毛姆的巨匠与杰作", "marks": "还行"}
{"content": "在孔网购得，读过一遍就可以的书。以马尔克斯迷宫中的将军为线索贯穿全书，掉书袋的情况尚可忍受，毕竟写这类书总免不了的……缺少直指人心的见解", "marks": "还行"}
{"content": "\n从《独立日》里知道了唐诺，原来他是朱天心的老公，女儿是谢海盟，羡慕他们这一家子。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这哥们把阅读的一切都说完了", "marks": "力荐"}
{"content": "博览群书才可得心应手，需要一看再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不可能给高分。", "marks": "还行"}
{"content": "坚定地做一名读者，算是一件困难的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣了", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一章不够流畅，后面极好，关于阅读者的那些共同体验，唐诺道尽了，其实，这远非一本仅仅关于阅读的书，我爱唐诺，因为他和我之间还是有一座桥的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是野放的，但也因为不断拓展智识的外延而有所勾连；可能性是阅读所能给予的最佳答案；书读不懂，则因应之；阅读无定法；作为读者，是与书为友，而不被“情爱关系”宰制，一切自在自为。PS：这是一本散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "我讨厌唐，他的毛病其实自己知道：我一位也写很好小说的老朋友吴继文，不只一次好心地劝诫我或说期许我，很想哪天看到我把文章中披披挂挂的他者话语给冲刷干净，没有加西亚.马尔克斯，没有博尔赫斯、卡尔维诺云云，“说自己的话。”我含笑领受教诲，惟不改其志，像个冥顽没救了的人。（P295）说句老实话，唐诺除了引用别人的话之外，也确实说不出什么来，自己没有思想创见，只好狐假虎威。2010年12月9日 上海静安图书馆。", "marks": "很差"}
{"content": "这样也许不礼貌了些 但引用下他人的评论再合适不过 “个狗杂种的，有病，不说人话。糟蹋了这么好的选题” 而且翻来覆去的就那么几个点 没劲 还老抄一本书断章取义 ~ 一般而言，我们的书房总在整理与不整理、秩序与随机性凌乱的光谱中间，就像我们人的本性，总有寻求秩序的渴望，却同时对秩序的不耐和不舒适，也想挣脱和超越。", "marks": "较差"}
{"content": "最近精神不好，有点费劲。\r\n算看完了，但是没有吸收，不是力荐，是因为我认为这本书不是很适合某种阅读需求。信息量够", "marks": "推荐"}
{"content": "语言词句上的艰涩，“……过度引述，甚至已到破坏文章流水节奏的地步……”也丝毫没破坏作者作为一个阅读者基于自己对阅读的理解、思考想提供给其他阅读者的庞大信息量。阅读是一件乐事，同时也是一件终此一生也无法完成的事，解决旧有困惑的过程同时也是提出新问题产生新疑惑的过程，在此过程中，阅读者得以获得更多个世界更宽阔人生。唐诺的这本书解答了许多问题，坚定了一些阅读的信念，又引出了很多岔路，好书自当如此。因此，语句上的晦涩完全没有干扰到我个人果断作出五星评价。（2011.07.31阅毕）", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点湮没在拖沓中", "marks": "还行"}
{"content": "感觉他的文字不是很合我的脾性，个别句子太长，不知所云，读着读着就睡着了，文字几乎很难进到心里去。而且说来说去基本都是围绕《迷宫中的将军》打转。", "marks": "还行"}
{"content": "我的流年，我自己还不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。世间的名字还是有进步，但是依然好喜欢唐诺。很少有人能像他一样，那么坚持地不惜牺牲语言的简练，也要追求准确地表意，追求将抽象的思维活动也清晰地呈现在纸端。好喜欢这种层层深入式的大散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从政治、哲学、心理学等各个角度阐述了阅读过程中可能面临的这样那样的问题，并且覆盖面也广，专业学生阅读与非专业读者阅读的差别也一览无余。相信文艺青年和学术青年都能在其中找到自己的影子。当初是奔着本雅明去读的，而谢叔叔也很给面子地论述了许多本雅明的篇章，看得都有些怀旧的感伤。其实很多文字说的是读书，更有人生方方面面的触类旁通，那种绚烂无与伦比，超出了学院派的单一思索，将所有的感触引向更遥远的未知。", "marks": "力荐"}
{"content": "想那时因為小約找这本书找了多久…可惜还是买不到台版的", "marks": "还行"}
{"content": "编辑功力了得。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读台湾味道的《阅读的故事》真是给我加刑了", "marks": "还行"}
{"content": "这书，很难得读完。", "marks": "还行"}
{"content": "老实说，也许是我的错，把这本书带在每天上班的车上看，要知道对于睡眠不足的人来说，上班路上的智商只有平时的一半。所以里面有很多句子感觉非常复杂。建议还没有看的同学把这本书放在晚饭之后看会好很多。而且很惭愧，作者书里反复提到的几位阅读者和作家，除了那位写《百年孤独》的作者，还有就是米兰昆德拉，海明威这种比较普及的之外，我真的都不知道。这本书让我想到了冯友兰的《中国哲学史》，书名都很浅，但是都高估的普通读者的某一方面能力。我相信很多人才看个10页就会没兴趣看下去，这本不同于我们平时看到的文化人的随笔杂记，唐老先生直接先把自己的读者设定为有一定内涵和深度，并且应该在40岁以上的人群，所以作为未满30岁的我来说，真的有点吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "略隔", "marks": "推荐"}
{"content": "头大，上次有这种感觉，是读胡兰成《山河岁月》。有时会很喜欢一段段极私人化的文字（是否私人化，在如此趋同化的阅读接受史之下，私人化的存在空间确是问题），由私人而至存在的大道，会有超越阅读、由小及大、由此及彼的快意；有时会很厌烦台式（胡式）的书写方式，百步九折，要克服/超越多大的文字困难才能直抵阅读的本质，如果抵达文字而非阅读的核心就得如此艰难，为何不能直抵核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少地方略显矫情。但怎么说，就像他自己引用托克维尔称赞契诃夫一样，文字中的真诚，增添了文字的力量。真是被感动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“涧户寂无人，纷纷自开落。”", "marks": "力荐"}
{"content": "向唐诺脱帽致敬！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的书，坦诚而热沉的一次共鸣，阅读是读者抗拒绝望最初和最后的努力，推荐给所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读，是门深奥的学问。有不同的个人的习惯，个人理解方式，有千差万别的感受，记忆，困惑，失望，绝望，太多的情绪左右我们阅读的时间，我们只是书海里学习游泳的孩子，偶尔几下狗刨就以为看到了希望，不被浪花覆盖就是最庆幸的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "唐诺的文字真丰沛。一段段的长句子看得痛快死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《迷宫中的将军》穿针引线，最根本的作者成长之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用的文字都很合胃口。在细微的感觉上，真正的阅读者能唤起共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文中很多句子晦涩难懂，又或者因为是台湾作家的关系，很多表达不太符合大陆的习惯，但却不失为一本关于阅读的好书。这本书既蕴含了很多阅读世界的真理，同时又能引导读者自然而然的进入博尔赫斯、马尔克斯和卡尔维诺这些文学巨匠的内心世界，因此强烈推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的书，用一本书的情节作为线索贯穿整本书，把看书的方方面面都涵盖期间，唐诺本人的知识广度和深度都体现在文字中，台湾文学自有其魅力，不浮夸不焦躁，而是一种作为文书爱书的最原始的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作是思考，阅读也是", "marks": "推荐"}
{"content": "好稀飯好稀飯好稀飯。看了之后瘋搓搓的把本雅明卡爾維諾馬爾克斯博爾赫斯都翻出來鳥。", "marks": "力荐"}
{"content": "解除了很多负担：原来不止我一个人有这些困惑。但不能总读二手杂文吧，还是得赶紧进入到正经的一手著作中去！", "marks": "推荐"}
{"content": "职业读书者的喃喃自语", "marks": "较差"}
{"content": "本来一点都看不进去，就放厕所里了；细细读来，确是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "本学期最后一本专门为了读闲书而读的闲书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎更多台湾同胞前来统战！～", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍嫌罗皂", "marks": "推荐"}
{"content": "至少有三个以上的人给我推荐过这本书，惊喜多多，第一是看到二十岁后最喜欢的一首诗：“我从海上来/带回海上的二十二颗星/你问我航海的事儿/我仰天笑了。”第二是每逢三页必有共鸣，且看这段：“阅读者最终会走到那里呢？对不起，我个人实在不知道，我个人只知道在这道书籍铺成的永恒困惑之路上，你虽一人踽踽独行，但前方极目之处永远看得到远远走在你前方的坚定人影，你甚至认得出来那是谁，那些都是你最尊敬的人，你很荣幸能和他们居然真走在同一条路上。”不知道戳中了多少书呆子的心！第三是语言流畅，书袋掉的不膈应人，无论在地铁上、办公室里、床上都能读。第四是原来每个时代都有对年轻人读书越来越少的忧虑，真是“杞人”之间的惺惺相惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "老朱捐赠，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "力荐"}
{"content": "梁文道称唐诺是华语世界少有的能写也在写大散文的作家，也是，唐诺足够用心。这样的一个作家，没有华丽的词藻，不会刻意取阅读者，难怪有些人说他的书不好读，但是一个够格的阅读者、读书人，至少我自信我是这样的人，是足以引发强烈的共鸣的，这本书我会再读一次！", "marks": "力荐"}
{"content": "这语句！不能忍了！！两星滚粗！！！", "marks": "较差"}
{"content": "我知道你很博学 但是何苦说得那么深奥", "marks": "还行"}
{"content": "这本书说的其实并不完全是阅读的故事，更多是阅读如何在生命里安顿，于是延伸出人之存在中诸多无可逃遁地抉择；至于目录中心心念念的拟问，答案自然是没有的，因为笔触所及早已神游天外；如此看来，此书的背景是否一定要是《迷宫中的将军》，也就没那么肯定了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本真正关于\"阅读“的书，阅读是多义、可能性的海洋，分享阅读的坚持、困境与享受，推荐~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "2010-10-31", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书累。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“阅读追根究底有着自讨苦吃的一部分面向，有很多重要的东西只能在困境中发生并存在，我们拿它一点点办法也没有。”", "marks": "力荐"}
{"content": "唐先生真的是很斯文，有文化，讲道理。他总是告诉我很多他没有说出来的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸闲逛买到这本书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊不过你也太爱加西亚马尔克斯了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011-02-27;这本书的文章读不懂，作者似乎上升到一种哲学的高度。阅读，其实是件很简单的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "就凭引进了马修也得给5星。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多似曾相识，太多博尔赫斯。", "marks": "还行"}
{"content": "文字有些拗口，道理颇可一听", "marks": "推荐"}
{"content": "book  ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的书，用一本书的情节作为线索贯穿整本书，把看书的方方面面都涵盖期间，唐诺本人的知识广度和深度都体现在文字中，台湾文学自有其魅力，不浮夸不焦躁，而是一种作为文书爱书的最原始的情感。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "教我下围棋的先生说，能够持续两个小时以上的长考，凭借的不是耐心，更不是意愿，而是在于想不想的下去的问题；也就是说，不是你要不要想两小时，而是你脑子里究竟有没有足堪你想两小时的材料，构建得起持续思考两小时不断掉的线索。\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "感谢唐诺为我打开书中一个个含有无限可能的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "时而能说出几句让人觉得很妙哉的话，不过实在是记不住啊……倒是可以重温的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我心目中的读者之书，是我心中的完美之书，是我爱唐诺的原因。这些文字可都是他每天从八点到下午一两点在咖啡馆写出来的文字，由于吸烟，他只能坐在室外，得忍受各种噪音和恶劣天气。手边无任何参考书，逼自己到思考和写作的前沿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就像唐诺当时在某书展活动上演讲时给我的感觉一样，很认真、很理性、又很私人，他好像知道的很多，讲的都是一些我所认同的观点，就是阅读起来太话唠又不够有趣=-=", "marks": "推荐"}
{"content": "心中所想被人用秩序井然鲜活生动的文字陈列出来真是快意无限。", "marks": "推荐"}
{"content": "120204购于京东。看完《文字的故事》觉得很好看，决定唐诺的书可以收一下。120606开始读。120623读毕。不算太好看，看完不太能记得读过什么...", "marks": "还行"}
{"content": "看到“散兵游勇”忽然想起来小时候老爹拿这个词教育我的时候，好多年我都以为是“伞兵游泳”。这书我挺喜欢啊，虽然最初去看纯是因为我喜欢他跟朱天心的小孩盟盟。（结果网上一搜比我大好几岁= = ", "marks": "推荐"}
{"content": "在文学的谱系中，作为一个读者的身份和阅读的视角出现，真是太稀少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给爱阅读的人", "marks": "推荐"}
{"content": "作者饱读诗书，旁征博引，但是，真的是太啰嗦了啦。", "marks": "还行"}
{"content": "啊 内地版的终于出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "省圖進貨真及時 把紀梵希香水試紙落在書裡還回去了 烏瑪瑟曼代言那款……", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的读者", "marks": "还行"}
{"content": "因为读了那些书，我才是现在的我。因为还有那么多没读过的书，人生才有值得探索的可能性。阅读即人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅快至极", "marks": "力荐"}
{"content": "得到很多启发 ", "marks": "力荐"}
{"content": "已写正式书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书像是一份开年大礼，十分的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "征引丰富导致非常明白易读。有时忍不住怀疑这么随和从容的文段真的是手写而不是电脑输入的吗（或者说如此将理性自抑全部稀释溶解掉的摩羯座真的存在吗）。结果是不得不放慢速度以防止自己走马观花暴殄天物地把它当书单来用= =|||然后末章这段完全消除了我的罪恶感：【……我完全承认我个人是有意识地引述，而且往往还过度引述，甚至已到破坏文章流水节奏的地步了，但我渴望有些好的名字、好的话会不断被看见……我希望我的书写有很多可能的岔路、有列维-斯特劳斯所谓的洞窟，或可让某个人如爱丽丝般摔进去，惊异地发现自己到了一个更美丽而且根本不是我提供得起的世界。】最后顶锅盖说一句我还是觉得毒舌吐槽和爆料八卦的部分最好看了！（这是买椟还珠我知道的TvT", "marks": "力荐"}
{"content": "如此饱满的、和我心意的书，真像是掉进兔子洞的爱丽丝，发现了无比精彩的世界。跟唐诺的缘分这是时候才来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诺是个真读书人，只是不适合做文化传播者而已。我只在每个关于阅读的问题下搜集自己需要的答案，找着了就往下跳读。", "marks": "还行"}
{"content": "我们为何阅读，并非如想当然一般是为了一个答案，而是为了接近答案的无限可能性，生命的长河里，惟有未触及的可能性是微弱之光，也正是这些持续的可能性督促我们在这个燃料匮乏的现实世界里持续不断地阅读。“让阅读独立于我们斤斤计较的日常行为选择之外而繁华，让阅读豁免于其他直接目的的行为竞争而从容。”", "marks": "力荐"}
{"content": "能够把阅读写的这么有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "常有妙喻妙得，笔笔生香。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了部分篇幅让人觉得心灵鸡汤or过于啰嗦外，整体还是营造了一个＂相见恨晚的朋友＂的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢…有责任心有情怀有灵感，但过于追求精确性导致行文琐细。有些观念不认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诺真是读者界的知心大姐！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书力推~有关读书的百科全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认我跟不上作者纵横的思路，但仍深受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "给2颗星都太客气了!我想一头在这本书上撞S", "marks": "较差"}
{"content": "优秀的内容，拙劣的文字，应该是还没磨合好，真想骂下翻译的却发现是中文写的，不过也值得一读，还是推荐喜欢阅读的人读读，毕竟是一个博读者认真思考后的心声", "marks": "推荐"}
{"content": "“下本书在哪里？下本书就藏在此时此刻你正阅读的这本书里。”      雨枫书馆 借阅", "marks": "推荐"}
{"content": "荐书闲谈录，水再少些吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是开篇两个《离魂》和《狮子头》最佳，其后诸篇显得随意凌乱，影射现实更露骨，数篇像是周作人抄书式的散文，也挺好，如《吴大刀》《野女出》，只是显得体例不统一，像是前面发大力，后面取巧打擦边球，硬凑了一个集子。海豚的集子阅读感和手感极好，再来一本海豚！", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星的原因是读起来太过利索，薄薄一册，中午的阳光没有离开沙发就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "11篇笔记体小说说神道鬼，好看非常。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍的十一篇短篇小说，古典小说气息十足，有趣但也就是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢不起来张大春。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有才！忒有才！《杭城藏王》此篇写河龙出现那一幕甚好！看《离魂》那首“骢马剑门俱向天，离愁和泪下西川。”真是心有戚戚然……", "marks": "力荐"}
{"content": "借历史还魂，揶揄永恒之尴尬错乱现状", "marks": "推荐"}
{"content": "被好文字惊艳的感觉真爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "笔记体小说曾经是多么的蔚为大观，而如今又是如此的物以稀为贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "很妙", "marks": "推荐"}
{"content": "怪、力、乱、神【看样子要中国人不计较，除了菩萨显灵是没得治的！】", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，志怪奇书一本，早上起来花两个小时一口气读完。快哉", "marks": "力荐"}
{"content": "1009，大说谎家不文春：立似沙弥合掌，坐如莲瓣微开。有酒频催诗意老，无弦更觉客心清。别有洞天，宁贪大隧之乐；桃源早占，岂肯分润与人？！这样伐柯伐柯，旦旦而伐之，幾不虛一夕，所謂：「滿江紅後齊天樂／菩薩蠻時浪淘沙／攤破鷓鴣如夢令／醉垂鞭下木蘭花」。 ---文好，书嫌太薄，像是强泊凑几篇旧文以还人情", "marks": "还行"}
{"content": "笔记体小说，野狐气。", "marks": "推荐"}
{"content": "未免太“轻”了。", "marks": "还行"}
{"content": "笔记小说里的故事，大多幽默风趣，又透出某个时代的生活印记，可见古时候文人也有闲情编写这样的故事。这里头第一篇离魂读过，貌似也有研究这种灵魂转世的团体，更喜欢的是《吴大刀》和《场中少一个》，因缘际会起起落落才是人生。20160529", "marks": "力荐"}
{"content": "段子以及段子中的段子以外的段子，再兜回来的段子。大都发在上海书评上过", "marks": "推荐"}
{"content": "古代小传奇故事集，时不时跳tone到现代，蛮有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "绝妙无比的睡前读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是寻得到小时读书的真乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了标记了，多谢朝朝：）@翡翠剧场 ", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了小时候看的那些野史传说神怪集子，挺干净简洁的，没有多少曲折，但除了怀旧，没有让我产生更多的情愫。有一点是，张大春的文字功底比小时候看的那些集子要好太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "距离想象中差了一点，怎么说，语言太真实白话，因而少了中国鬼怪传统里的精髓——怨气，即一点推理感。离奇摆出来要么是为了不把这离奇当做离奇叙述，如离魂中好生奇怪的借尸还魂因为平铺直下的叙述驱散了本该在此弥漫的悬疑；要么是为了打破这个离奇，如狮子头，吴大刀，总是少了分我所期待的幽然。从传统的底子出来不易，联想张大春在小说稗类里所说，有一点觉得他是想仿从清末至汪曾祺现已几乎绝迹的笔记体，但是这次尝试，我却不觉得真正成功。", "marks": "还行"}
{"content": "啧啧，有才。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读这种笔记小说的东西，突然想起小学六年级时候，随手翻聊斋的时候，一个我很喜欢的女孩子说，你怎么能看懂，我都看不懂。其实现在的我懂的和那时也一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐传奇风格加聊斋志异范儿。儒生的下场有：辛苦终生不第、投机钻营上榜，以及——被悍妇强奸。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如直接看唐传奇明小说清笔记来得过瘾，而且这么小本书，字数稀疏，100余页，还出精装本，一点也不低碳。", "marks": "还行"}
{"content": "小段子集，功力可见", "marks": "推荐"}
{"content": "都是好看的故事。这样说故事多有意思啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "太短", "marks": "推荐"}
{"content": "有点鲁迅故事新编的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一乐也", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，每天睡前一篇，后来几乎舍不得看。最喜欢《狮子头》，《离魂》《祝由》也很有启发，《野女出》直接笑翻，这样好玩儿的桥段完全可以用在电影里。文中有传统故事的古意和庄重，还有很多谐趣甚至当代式的脑洞，结构精巧，文字舒适且有韵味。真的好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "多好的故事啊，讲得也到位，语言点到为止，不絮碎，又有质感", "marks": "力荐"}
{"content": "作为说书人的张大春", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本不读则已，一读则放不下的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "当真是妙人，“醉垂鞭下木兰花”，这是西洋东瀛各种动作片所难以企及的意境也", "marks": "推荐"}
{"content": "都是好故事~笔法里那股子戏谑气真是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "新聊斋", "marks": "推荐"}
{"content": "很有喜感的后现代笔记体加强版", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿到手就看完了，在看论文的间歇读起来真是一种享受！", "marks": "力荐"}
{"content": "妙", "marks": "推荐"}
{"content": "《离魂》这篇很好，在书中鹤立鸡群", "marks": "推荐"}
{"content": "戳中了我的各种萌点和笑点。然后，太少了，就这几篇不过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "我怀疑能这样写小说的人现在只有张大春一个了", "marks": "力荐"}
{"content": "奇思妙想", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我想学说书。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧瓶装新酒", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.207】张大春在这本书中真正地实践了他自己在《小说稗类》中对写作的畅想，那种用“话说”来转场，侃侃而谈，然后不疾不徐，细节力道给足，最后到此为止，要么话分两头各表一枝的玩法。他像是一个说书人，一个真正与传统相接的说故事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "狮子头一篇最好，有些过于粗糙了。细节与场景均有可圈可点之处。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.03.23 武汉至郑州D122上读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "大巧不工。真精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "好一本可爱的小书！32开小小一本...难得的 有趣又温情脉脉 的传奇故事...每一篇都不长...读完一篇 也就 一杯茶的时间...特别适合借 而不适合买...", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事都挺有趣的，日南至野女出那篇最调皮了～作者有言“这是我知道的结局最好的性侵犯未遂案了。”啊哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "拽文", "marks": "还行"}
{"content": "奇人异事的小故事集，挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "【2010-19】", "marks": "推荐"}
{"content": "怪力乱神的小故事集，每篇都很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "放下西西，又看《离魂》，有一种吊诡：小说形式是不是还可以拓展，不要那么重，还可以再轻一些；当然我亦无法对西西的小说形式全盘接收。或者，中国古代文言小说已经到了巅峰，那么现代小说家是否可以换条路走。", "marks": "还行"}
{"content": "当中或有奇趣，《狮子头》、《日南至•野女出》最妙。→感觉这套书都可一读", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思。好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇也神也谐也短也", "marks": "推荐"}
{"content": "绝赞", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是本薄薄的小册子，却是酣畅淋漓的故事集。那无法归去的游魂，寄存在别人的躯体，亲人近在眼前无法相认，却只能被外表限制。曲折的经历不止他一个人，有趣的，险恶的，快意恩仇。以古喻今，不过是人物和时代不同，所发生的事情至今还存在，只是形式上的改变，讽刺，幽默，无奈，感伤，复杂的情绪，顺畅的文字，生动的叙述，一切如此契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似文言，故事也皆是发生在古时候，然而文章的暗劲却是对现时代的喷击。让这个时代体有完肤，五脏皆失。", "marks": "推荐"}
{"content": "是个“讲故事的人”，也喜欢给讲故事的人当评委。从《小说稗类》看得出，这人很推崇古典白话小说里的“百忙中极闲之笔”，于是他的故事充满各种游离于主题的考据和说教，然而这样就算是“闲笔”了么？", "marks": "还行"}
{"content": "好像聊斋的感觉，有趣的小书~", "marks": "推荐"}
{"content": "现代中国文学能写这样的东西够难得了，可惜张大春其他小说都看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐一看！！轻松阅读无压力！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么没有标注。这本书是张大春的书里我最喜欢的一本，是一本小小的鬼怪故事集，完全的沉浸和沉迷，他的笔法有旧式文人的娴熟，也有现代的观念，有些部分过于掉书袋了，但我还是非常喜欢，对自己的写作也有影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点聊斋的味味儿，语言精致再加点小温馨，《离魂》这开篇就很是动人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说家张大春语言魅力之初识", "marks": "力荐"}
{"content": "a-喜欢这种调调", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春的短篇比长篇写的妙", "marks": "推荐"}
{"content": "著名评书演员张大春先生的故事集", "marks": "还行"}
{"content": "段子集，比较传统的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一点半分的好看，读张大春的书，就像见到一中年说书汉子盘踞面前，手持小竹板，一口黄酒一钵香肉，张嘴春秋翻手天下，奇趣精怪净纳其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的类型！", "marks": "力荐"}
{"content": "古典说书风格，就是紧抓读者的猎奇心理，托事于物，处处可见的是宿命轮回，这也是中国人所敬畏的事物之一", "marks": "推荐"}
{"content": "狮子头好看，后面几篇有凑数之嫌疑", "marks": "推荐"}
{"content": "大春终于不掉书袋了", "marks": "推荐"}
{"content": "大说书家", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书也就五万余字，故事非常好玩好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "首篇简直就是小说模范，可随后数篇均可被忽略……", "marks": "还行"}
{"content": "现代白话文版的笔记体小说合集，既深得民间乡俗传统和古典小说之精髓，又在叙事和描写上多有创新，饶是好看。小册一本，枕边良书。", "marks": "推荐"}
{"content": "首篇简直就是小说模范，可随后数篇均可被忽略……", "marks": "还行"}
{"content": "我是在每天早晚的公交车上看完的，个人感觉第一篇最好，平均水平还行，阅读感不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲闲写来，简而有味。虎欲出时之风啸也。", "marks": "还行"}
{"content": "好看。回到中文本身的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个一明清志怪小说嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "笔记体太轻！", "marks": "推荐"}
{"content": "类似的故事在唐宋传奇怪力乱神志异里很常见，恰好读过很多所以没新鲜感。作者在炫技。伍佰出过本诗集，名字就叫《我是街上的游魂，而你是闻到我的人》", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲的很精彩。调寄《耍孩儿》其词曰：“立似沙弥合掌，坐如莲瓣微 开，无知小子休弄乖，是尔出身所在。” 哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有一些意思，但好像只有第一篇是张大春自己做的，后面都是重述或改写吧，但还是有意思极了，不过第一篇又因为在前面大肆卖弄了一番“骢”，而离魂的部分反而显得薄弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐传奇or明清志怪的感觉，读之一气呵成，无法释卷。离魂最佳，第二篇狮子头次之", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "离魂一篇最好，最后两篇与战夏阳重复", "marks": "还行"}
{"content": "这本短篇集讲的都是过去时代的奇闻异事，个人觉得很有点笔记小说的味道，不论长短总有精到之处捅一下你，甚至一遍不够再读，回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "20101227\n20110210 《离魂》换了副粗皮厚肉的臭皮囊，陈三公子倒不如坠崖死了。这些至亲之人也无情得很，只因皮相粗蠢了些，便一味讥讪羞辱。久别重逢痛哭一场原是自己的悲哀，他们都视你如蠢物。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔善良诙谐幽默的作者大人。最喜欢《巴图鲁》那个故事，结尾仓促又刻意美好，就是要这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "全书无尿点……", "marks": "力荐"}
{"content": "开头两个故事棒。结尾更是妙绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春不赖！可惜海豚书馆的装帧太难看了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的短故事", "marks": "力荐"}
{"content": "“看样子要中国人不计较，除了菩萨显灵是没得治的！”", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是精彩啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一家新兴出版社，海豚编校的质量令人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "小說寫得好，有故事會味道。出版社太爛。", "marks": "还行"}
{"content": "耐人寻味小传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，最喜欢离魂，狮子头，日南至·野女出，扶乩。中国文学的这一脉应该好好传下去呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有文化，有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "别写这种了行么", "marks": "较差"}
{"content": "1 志怪身后便是世情。2好文字。 一壑幽深听鸟树，十分安逸在诗书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的说书系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊~ 希望他们把张大春的故事们都逐渐出完~", "marks": "力荐"}
{"content": "几则性趣事非常有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "只恨太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说无趣可以去死了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇反倒是最一般的，囧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就在想他怎么能把故事讲的这么理直气壮呢，中气十足啊，好看极。", "marks": "推荐"}
{"content": "獅子頭  你踐踏而過的那些不平之事究竟不平何在？\r\n杭州藏王  看樣子要中國人不計較，除了菩薩顯靈是沒得治的！\r\n場中少一個  科考考的是運氣 是命理 不是文章好壞 才性高低 更無關乎人品清濁 德操優劣  ", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢张大春~", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事，大道理", "marks": "力荐"}
{"content": "离魂，野女的故事都很好，最后一个故事看得让人忍不住大笑，哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "读完像是听说书人讲了半天", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一篇还是《狮子头》。其次就是《日南至野女出》。斗智斗勇的一夜后。男子捡到宝物，只拿出其中的的一颗，拿店家说，铺子给你珠子我拿走了。《巴图鲁》电子书里没有。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的，放在包里路上拿出来看看非常合适。尤其喜欢狮子头那一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "用词精炼，趣致共存。一旦翻开就爱不释手，可惜故事太少了，很快看完没过瘾。聊斋爱好者抵抗无能。", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯跑火车的说书人张大春", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "太带劲了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "无甚新意~", "marks": "还行"}
{"content": "古人的筆記小說，經過大春先生的重新演繹，彷佛出自己手，令人叫絕。裡面篇篇好玩，好玩的要死，當然也篇篇炫技，但炫的讓人心悅誠服。難怪道長說：“張大春是如今華文小說界武器最齊備的一個俠客。”我要再加一句，還是最不忘搞笑的一個俠客。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有趣。在飞机上读得笑咪咪。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚虚实实，聊斋、阅微一路。不新鲜，但叙事的方法还好。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢读这种小故事，但部分用词造句有卖弄之嫌，读起来不顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "这些荒诞不经的破事是多么现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱天心小说之可怕与残忍之处在于，那冷漠的、彼此怨怼甚至憎恨的老夫妇转过头来，对着你说，像你一样，我们也曾经年轻、貌美并且疯狂的相爱过。像你们一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你还没有经历过爱情，那就不要看这本书；如果你经历过太多段感情，那也不要看这本书。因为前者会感觉到恐惧，而后者会感觉到过眼云烟。", "marks": "推荐"}
{"content": "[ 小朴的书 ] 当有那么一天，我的肌肤发皱、骨肉瘫堆，你的目光是否还会停留我的身上；当有那么一天，你的乌发白稀，精神寒庸，忆起往昔的你对照今夕的你是否会心生排斥与否定；当有那么一天，我不是以前的我，你不是以前的你，我们的爱情又怎么会是以前的爱情。说什么亲情为重，血浓于水，都抵挡不了时光老去我们老去这哀愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的书名，感兴趣的题材，不咸不淡的感觉……附录竟然都占到一小半篇幅，完全没动力看到最后一页……", "marks": "还行"}
{"content": "妈的居然用我惯用的第一人称“你”，唉……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是即便没到初夏荷花时期也会有苦笑的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘰嘰歪歪的文藝女青年變成了嘮里嘮叨文藝怨婦，乏善可陳。\n附錄中駱氏的書評拉來古今中外一干文學門神給朱家二小姐站臺，很有舞臺感。\n", "marks": "较差"}
{"content": "烂货。", "marks": "很差"}
{"content": "再读一遍吧，所有爱情的结局都是一样的。再不要想太多了，爱情应该是简单的。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说我实在是不喜欢。后面的书评有必要这么晦涩炫技吗", "marks": "较差"}
{"content": "冷幽默。有点虎头蛇尾，不过最后也许就是无话可说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "桃李都开过了，夏天有夏天的花事。中产背景的女性叙述者身材走样，魅力流失，除了没打算离婚，只因彼此互为习惯，感情薄淡如隔夜冷茶如冰块化了的温吞好酒的夫妻生活，眼看老之将至。 能够还算诚实，还算敢暴露那个残酷跟丑态，逼近这个年龄的状态。真是矜持的老灵魂笔下的寻常事。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许难以名状的感觉是最好的感觉吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "“桑之未落,其叶沃若。桑之落矣，其黄而陨。 ”", "marks": "力荐"}
{"content": "要是你对爱情还有憧憬的话千万不要看这本书，这不是初夏的爱情，而是时光流逝后的爱情，会击毁你对爱情和婚姻的幻想，字眼太毒，少女们就别看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这凶猛地真实着的笔触，和华丽地狂想着的笔触，简直叫人绝望。桥寒路冻，进退皆空，到底怎样才算服气？同样写老年，她的文字非常轻盈而自信，好像她才是九十后。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概年纪原因，这本书丝毫谈不上喜欢。但给三颗星是因为喜欢《不存在的篇章I和II》，还有附录的她朋友的点评，包括访谈《一种不可忽视的凶猛的诚实》。欣赏朱天心的文笔，创作态度，看她访谈会提醒自己在写作中遇到的相同瓶颈。但一本书只喜欢这些部分我也觉得自己挺搞笑的，呵呵，还是更喜欢她姐姐那种有洁癖的古怪人，而非她这种生猛的女掌门。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书感动本身要大于朱天文的字。全篇采用第二人称叙述，在以“你”作为对象倾诉的小说里，你和他由“青涩”之年成长为“而立”，又会一同进入“花甲”。甚至不出所料，“耄耋之年“身旁也只剩这一伴了。但因女性特殊敏感气质，那种他对你所持的感觉是你能细腻感觉到的。相爱越久就越腻味，天天望着一张脸，不说话也觉得空。中年人再次谈爱情，倒觉得更不好意思了。什么都能做，但好像什么都不该做了。”你“翻出写满你名字的日记看，凭记忆想念那个过往时光里视你如珍爱的少年。你恨这少年的脸过成了现在这般沧桑摸样。其实你不是厌他，你只是烦这年月，时间怎么可以过得这么快？ 要是你能回到那个时候，说话都会脸红激动要命的时候。可惜，现在的片刻欢愉都像极了偷情，你的试探都成了扫兴。旧情人，痴情过客。现在你只能靠着回忆来充斥你的娱乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是恐怖小说的调调，让人满怀对爱情的美好，而又对婚姻充满无限绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "过于明亮的书名，过于晦暗的中年爱情想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖小说", "marks": "推荐"}
{"content": "小说家里一顶一的高手", "marks": "力荐"}
{"content": "我没怎么读懂来着，但我一直是喜欢天心多于天文，总觉得读天文的书心里堵得慌，喜欢天心的语言", "marks": "还行"}
{"content": "比喻狠辣又妥帖，写人到中年回顾爱情一颗不甘于妥协的难以平息的心。如果不是书评部分的过度解构，我会多给它一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "作者不必这么认真的，是花就会枯萎凋零，还是顺应自然的好。没什么可抱怨。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲，死亡，告别，我要逼自己说，我不再喜欢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的不是在婚姻中变成锱铢必较市侩旁人眼里行尸走肉的中年妇女，而是在这时还是有颗敏锐而文艺的心。一切腐烂与死亡的爱情都被你用显微镜细细观察。", "marks": "还行"}
{"content": "联想到一二十年后，身边的人成为沉默冷漠的公狮子，不禁背后发凉，心里发狠。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是初夏荷花，怎么就突地变成了暮冬旷野。", "marks": "还行"}
{"content": "排卵行经30年的蛋疼之作，小面积中年悲哀的生物学表达，提醒我们什么是小说，什么不是小说，什么只是小说的材料。", "marks": "还行"}
{"content": "既然没有人给过2星那我就做第一个。", "marks": "较差"}
{"content": "最后附录里张大春和朱天心谈到如果是十几岁的小孩看了，会吓的一身冷汗吧。哈哈，我到觉得如以此书来对照长辈们还真是件有趣的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好毒，你好毒，你好毒毒毒毒毒。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是每一个爱情的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "天心在书写中一下老了30岁。终究是不爱了，亲爱的，人都是会变得。 何必在热恋的时候读它呢？也罢，杞人忧天，我并不喜欢这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "我对这两姐妹实在不感冒", "marks": "较差"}
{"content": "读到母子关系那一节，一阵钝痛。除此之外，比较无感，倒不是说注定不会践行传统婚姻制的人不能对哀乐中年感同深受，或许是对其语言与叙事方式不接纳吧。我宁愿把此书看作朱天心大动作前的一次热身。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是我活该，明明坐拥大好青春，却变不成她笔下在房子里看Youtube视屏哈哈大笑的女儿，反而是那个嗟叹窥视的角色。天心想说的何止是爱情。她最打动我的文章，《方舟上的日子》《采薇歌》《预知死亡纪事》或者这篇曼妙的荷花时期的爱情，总要一种女性独有的焦灼，贯穿成长、恋爱、蜕变和衰老。爱情，真的只是这里最浅最浅的东西。孩子如同对这世界的敏感仪器那段看得我真是心像被针扎了一般，不能原谅的谋杀少年的丈夫，“为何有所谓水电工送瓦斯工人，是那些个同你一样的女子病昏了”，还有神隐的演唱会上的少女，抛夫弃子的偷情，采集和狮子。附录里提到“加速的历史前进”，在这个语境下的眷恋不忍，对所有衰败的一一记录。她让我感动的对“人”的热情，就在这里吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "上一代", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我看不懂……果然没读明白。", "marks": "还行"}
{"content": "咳咳，已经是很久前买的，曾在课上偷看过，这哪里是初夏荷花景象，分明是暮冬旷野。情绪低落，影响上课。于是乎，现在缓缓看来，也是每晚看一些。终于结束。朱天心阿姨呀~·~你厉笔写下男人与女人，写下爱与欲得消逝，却不料会造成我们小年轻对爱情滴惧怕。也罢也罢，别说是初夏荷花，我是连三月桃花李花也不抱太大幻想的。然后，后面是张大春与天心阿姨滴对话，很有爱，笑了几回，霎时，氛围轻松了许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得朱天心那个娃娃脸写将青春的二十几岁少女，却发现她竟然已五十多岁。铺展开来浓重的末世苍凉之感弥漫在字里行间，让人如此唏嘘。她给出无数种可能，可是世间，哪有重新来过这回事。", "marks": "还行"}
{"content": "勇敢；趁年轻还不挥霍青春？", "marks": "推荐"}
{"content": "“你愿为我抛家弃子吗”这样的话真他妈的矫情", "marks": "较差"}
{"content": "你，自由了？", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们老时爱情还会存在吗？时间会使一切变成虚无。没有比这再绝望的爱情了，可它又是现实的。爱情，婚姻，两性，死亡，我们终将面对一个残酷的真相。或许死于青春是最完美的保存生命激情的方式，可它的代价太过沉重。", "marks": "还行"}
{"content": "爱的消逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "后设是小说家热爱玩的游戏（朱家阿姨笑而不语）。比如那一句：“你还不满意这个结局么？那么让我们从头再来……”如此优雅从容而富于玩味。玩着玩着就一点点冷下来了。日记什么的都是浮云，当年的誓言命定就是用来被忘记。偷情偷情，只是为了用现实将唯一还沉浸于其中的自己砸醒。一切的过程都可以推翻再来，我所确定的仅是：在那个荷花隐匿的夏末，我亲手杀死了梦境中的白衣少年。彼岸与此岸原本就不甚分明。界限根本就是人为划定，我需要的，只是一座记忆的浮屠，将自己长锁地底。从此无痴无妄无欲无念，“化欲诸天的仅仅以目相对，能化自在天的仅仅以语相应”——我念我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "四月十日下午，三联书店。最喜欢的是《日记》和《偷情》。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳又伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的爱情都殊途同归。所以的爱恋都满目苍夷。", "marks": "力荐"}
{"content": "近来很少看这么难看的书了,充满了现代女性的价值观和自以为是,真后悔...", "marks": "较差"}
{"content": "让我安静。", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻地认识到女性思维的弊端---", "marks": "力荐"}
{"content": "短 暂", "marks": "推荐"}
{"content": "一个文艺中年大婶的唠唠叨叨，琐碎而无深度", "marks": "较差"}
{"content": "时间的真相，总是无端让人灰心，所以，终究是不爱了。（少年日记本上写着的那一句“还是想死，那是另一只柔柔的手。”恍如隔世）", "marks": "推荐"}
{"content": "20120408 @杭州晓风书屋。薄薄一本书，竟用了近一个月才结束。迷宫之美。隔绝之怖。两性、时光、变迁的残酷和不残酷。ps 骆以军的评论真是叫人又爱又恨呀", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福的人对不幸福的意淫？", "marks": "较差"}
{"content": "比预想中得好。“这歌里的细微末节就算都体验，若想真明白，也要好几年”", "marks": "还行"}
{"content": "關於一對情侶假裝陌生男女 再勾引對方去 酒店裡一起睡 最終勾引到分不到對方和自己本身是誰", "marks": "推荐"}
{"content": "朱大妈中年危机了吧，还是那么矫情啊我服！", "marks": "较差"}
{"content": "封底选段安妮宝贝附体了，天心不是那种玩表面冲击的人。虽然我也不大能分清天心天文，就这小说而言天心的结构把控能力很强，天文给我一种散出去容易收回来难的感觉。读完以后更加不想变老了，让我死在三十岁吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我要寻求新意，这样的框架挺好的，只是在细节上总觉少了神来之笔。想起看过不久的电影《原样复制》，在细节上就要有神许多。", "marks": "还行"}
{"content": "预知衰老记事", "marks": "力荐"}
{"content": "身如古井、心如沸水的徒劳挣扎。这种文字放出来，也是对汉语的伤害", "marks": "较差"}
{"content": "又恐怖又莫名的感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不知道自己是不是看懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "终归就是不爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老，做不动，活不动", "marks": "还行"}
{"content": "如果少年年轻时不写诗就好了= =", "marks": "还行"}
{"content": "这是要干吗啊", "marks": "较差"}
{"content": "别把这当作小说，感受文字之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常NB啊", "marks": "推荐"}
{"content": "等我五六十岁的时候，要再回头看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生都来看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "“你仍爱他们，但不喜欢他们了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "假如流水能回头\r\n请你带我走\r\n假如流水能接受\r\n不再烦忧\r\n有人羡慕你\r\n自由自在的流\r\n我愿变做你\r\n到处任意游呀游\r\n假如流水换成我\r\n也要泪儿流\r\n假如我是清流水\r\n我也不回头", "marks": "力荐"}
{"content": "朱天心排卵行经30年的大作。。老女人的悲哀，形式挺有意思，但是写得不咸不淡的。揭露了大部分人更年期的状态，更像是报告文学？不时还调皮一下提醒读者不要太污。。", "marks": "还行"}
{"content": "整体比单篇要好。", "marks": "还行"}
{"content": "隐喻太多 ", "marks": "还行"}
{"content": "文字的感觉同《击壤歌》一脉相承。这种对爱情的惶恐随着年龄与日俱增。", "marks": "推荐"}
{"content": "《偷情》写得肝胆俱裂 天心下笔犹狠啊", "marks": "力荐"}
{"content": "窮形盡相地描寫了各種不堪，真讓人對那老年又期待又意興闌珊……", "marks": "还行"}
{"content": "看前没有想到标题指的是中年夫妇的情感，但阅读的趣味并没有因为这个本以为自己不会感兴趣的题材而减少，对不少段落甚至还会引起共鸣。（到底是为什么啊喂←_←）在章末按暂停，把剧情倒回起点，再迎来另一种结局的行文方式也相当别致。", "marks": "推荐"}
{"content": "中老年的爱情怎么写？不好写。一种是把中老年爱情擦边写的，亲情呀家族呀又或者遇见一个人然后开启了干柴烈火模式回到年轻爱情的写法，另一种就是开始灌鸡汤，时光岁月和智慧。这本书的写法不一样，好像实验一样，重奏曲一样，交流会一样。这里，读者不再只是接受者（全身心投入忘却自我），反而时刻保持着自我意识，不停地被作者刺激去想去琢磨去对照自己的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "初夏荷花，人生如梦。时间偷走了所有结局。最喜日记偷情神隐。值得再看一遍。最后的爱情，竟是如此残酷。不要做梦太久，其实被偷偷换了心。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间来写。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "别具一格，令人绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫阳花的自救旅程。我也将老，将失色，将垂坠，将不堪，现时你所看到的我现时就死在大气中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果这也算小说...停笔十年了写不动就真的不要写了...", "marks": "较差"}
{"content": "旅行的途中，它是一个很特别的伴侣。有一点愁绪是好的，反而打开了心底的柔软。有一点残忍也是好的，旅途中的新鲜感热烈感也和所有的爱情一样，最后都是这样。怎样呢？会回来，会平复，几天后，就好像没有离开过一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得让人心慌的小说, 爱情在生活里剥离层层幻像竟是如此面目全非. 到底身边那个少年是谁给偷偷替换了呢. 书末骆以军的书评太煞风景, 很久没有遇见看不下去的文学作品了, 骆使我开了先例. 若想炫耀自己的阅读量和阅片量, 大可列书单, 何必借别人的书去炫耀.", "marks": "推荐"}
{"content": "真实之笔写出了人到中年的危机", "marks": "推荐"}
{"content": "当不再觉得偷情是一种耻辱人生苍白如老去的腹部赘肉条条斑纹，当男人女人婚姻在一起做爱生活都如同一二三四五六七八字符顺序排列成规则网路，那么情感涌动与停歇也就得以有一种茫茫天地和逼仄洞穴相交汇之感。附录中骆以军的《第二次》看着真像在KTV房蹦极在独立书店开跑跑卡丁车。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是惊心动魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾风格的缱绻。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是看到朱天心就借了。和前几天看的村上的《眠》有点类似，更适合已婚妇女看，单身的人看要慎重。感情总会变淡，一旦有一天成了隔夜冷茶就  又是一个人了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "在来回的火车上看完的，突然想起一个小细节，同行的一个女儿在上大二的阿姨攀谈中问我去看谁的演出，“只要电视上出现的我都知道的”，谁不曾年轻过呢，这本书不仅仅关乎爱情，还有人终年迈时的种种感慨吧", "marks": "推荐"}
{"content": "天有是心，不勝美哉。不過還是露了一點", "marks": "推荐"}
{"content": "—— 我们已经入中年，三月桃花李花开过了，我们是像初夏的荷花 ——\n我该跟我家丫头重新谈一次恋爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "想象与奇特", "marks": "力荐"}
{"content": "高三期间忍住不买的书之一。婚姻与爱情，男人与女人，情欲与时间。我爱这些主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "有点喜欢。不过书后那篇权作书评的“附录”看得我好烦恼~~~", "marks": "还行"}
{"content": "“春天的荷花、李花、桃花都开过了，夏天有夏天的不同的花事。”这话从胡嘴里一说，没的白白玷污了这些好名字。文字间流淌的悲伤很像日系小说。运用第二人称的写作方式倒也读得下去。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "数度看不下去~~~ 中年这个词似乎很近很近", "marks": "推荐"}
{"content": "我留下我的歌曲，呼喊你帶我過渡，我後青春期的詩，留給那字句去鑲邊。", "marks": "还行"}
{"content": "有绝顶滋味～", "marks": "力荐"}
{"content": "不死便咬牙，如此如此。走到最后的每一对夫妻，无一例外都是互为习惯罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "大约是透了", "marks": "推荐"}
{"content": "终究还是不爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "刻薄，无望，让人不禁心生疑虑：要活到那么老么？要活到只记得儿子女儿，不记得自己，不记得爱情？人都会老，人都会变，那年轻时候曾经无限渴望的，因为每日摆在面前而不再新鲜，终归是不爱了。即便有那么多可能性也无法让人重燃对生活的热情，老了就是死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "韵味很好", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有一气呵成酣畅淋漓地看一本好书。在几个小时里放任故事牵着你，心跳跟着走，呼吸跟着走。首尾回环的迷宫结构正适合用来在时光大河中上下溯流，追问及寻觅。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是篇篇都戳中我这颗耽溺于美好过往不敢直面现实的心啊。（骆胖的评论读不下去，摊手）", "marks": "力荐"}
{"content": "缀酎如是", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然“终归就是不爱了”，但还要弄饭，还要煮咖啡，还有日复一日的所谓日常生活要继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "日记那一段在书店里读得我想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经的温存，要把彼此揉进身体里的执念终究成了一句无声的告白，那么当初，为何还要来惹我呢。借口那么多，也不过是不再爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "初老真的有这么吓人吗", "marks": "推荐"}
{"content": "有技巧的写作，但痕迹太明显了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲精致的朱天文和灵气足的朱天心我觉得都蛮蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "除了学飞的盟盟， 目前为止我看得最愉快的朱家姐妹作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是妇女版的合集啦，篇幅有限，也只能到“有趣”的地步。看完更喜欢天心啦！", "marks": "还行"}
{"content": "今日下午讀的不亦樂乎，哈哈大笑~寫的雖然瑣碎，看多了會厭倦，可在這本書裡不僅能近距離接觸朱天衣，更能掀開面紗看看她們三的率真面目！附，朱天文是處女座，朱天心是雙魚座，朱天衣是金牛座。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么排在一起比较，优劣简直无处遁形。同样的题目，天文和天心都可以以小观大，但天衣却只能套在大命题下动弹不得，而她凡事都扯到“我”身上，自我太大、把别的东西挤出了精神世界。真想问问她作为最平庸的小妹妹，这么多年来如何承受二位牛X姐姐的压力？", "marks": "还行"}
{"content": "烂排版……", "marks": "较差"}
{"content": "水图借 甘韦肆看 http://book.douban.com/review/4920458/", "marks": "很差"}
{"content": "我日漸一日的更加能夠讀進這樣的所謂“聒噪”，願意去看我喜歡的人她們在我這個年紀時候的樣子還有她們現在對待生活和生命的態度。遠及天文、天心姊妹，近到藍姐姐、竹姐姐。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "两性间话题颇多，故天文笔墨最少", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉烂了，但是比来比去，还是天心姑娘最有意思。天文有点装了，至少我有点这么感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "三个女人的牢骚。只觉得最后一篇读来还有点味道。", "marks": "还行"}
{"content": "三个女人一本书，琐碎则琐碎，像谈话", "marks": "还行"}
{"content": "很快餐，但还是掩饰不住朱天心的可爱，长得也可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太少，似乎只值3星，不过因着几篇文，打3.5吧", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "在下午茶时间读完了这本书，所谓女生的下午茶话题，多半是琐碎又有些八卦的。不过单从文字就可看出三姐妹各自的性情，其实差别很大呢！\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "这书有点忽悠人( ⊙ o ⊙ )！这么大的字，页眉页脚行距都是超大。三个女人一台戏，写这书不难的，女人的任何八卦谈资稍加整理就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "朱天文喜欢掉书袋 每次又都蜻蜓点水从不深入 怎么看都是在敷衍 朱天心文笔也实在不合我的脾胃 还动不动就爱拔高 扯了半天也不知道想说什么 倒是朱天衣的文笔最平实也最亲切", "marks": "还行"}
{"content": "三姐妹里，最灵的当属二姐朱天心", "marks": "还行"}
{"content": "没法领教到文采与深度。", "marks": "还行"}
{"content": "……字真少", "marks": "还行"}
{"content": "读了几页后发现这书标题应该改成GOSSIP WOMEN，有趣的是朱天文，排名最前，参与最少，遇到什么“发现另一半私藏色情刊物”“面临致命的吸引力”“丈夫沉迷娱乐时”之类的TOPIC一概自觉隐身，反衬得另两个绝望主妇分外空洞。小八卦是列出了三人身高：“照排行各是一六二、一五七、一七0”（P10）2010年10月14日 上海季风书园。", "marks": "还行"}
{"content": "悠悠闲闲的听三十岁的三个女人拉家常。", "marks": "还行"}
{"content": "文学三姐妹的下午茶，琐碎，轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "龙门书局这书卖28也太坑人了！这是以前的散稿子又拿出来做书，有拼凑的嫌疑。不过第一次看到朱天衣的文字。还看到很多八卦，比如朱天心三个人中最矮，三姐妹都戴隐形眼镜，朱天心和蔡琴是小学同班同学，朱天心好像和婆婆不和，朱天衣喝不惯好咖啡就爱速溶的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的好。侯孝贤说看三姊妹的文章，特别留意到朱天文……三人的风格真是各异，看这些小文章，可以做小说风格之注脚，比如朱天心为什么写出《新党十九日》、朱天文写出《世纪末的华丽》，好玩。有些话题还是不错，比如对日本的细微看法、对家庭教育（与学校教育相比）的定位与特点，等等，展开来就一本论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。似是在听朱家三姊妹闲话家常，可惜有些参差了。", "marks": "还行"}
{"content": "又短又好读。近廿年前的台湾女性思考，放在今天的大陆依旧不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看天衣写的东西，不过这本书真够凑合的。", "marks": "还行"}
{"content": "一些说得并不深入的女性话题", "marks": "还行"}
{"content": "适合借来读读，不适合买。", "marks": "还行"}
{"content": "三姐妹不同的性格跃然纸上，话题的背后不止代表着当代女性的意识觉醒，也有许多传承下来的美好，轻轻松松，确实是下午茶话题。", "marks": "还行"}
{"content": "累的时候看看…我现在想溜出去吃下午茶…恩恩…\n一些性观念、夫妻关系的处理，还是有得借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "天心最精靈，天文大姐範，天衣就溫良多了。最喜歡天心~", "marks": "推荐"}
{"content": "自然亲切。生活气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "从蓝旗营到紫竹桥的公车上看完。很快。天衣最可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "天文天心讓我唯一失望的一本書", "marks": "还行"}
{"content": "北师大旁边的小书店买的，飞机上看完了。。。天文的精致天心的睿智。天衣相对两个姐姐而言。。还真是平淡", "marks": "还行"}
{"content": "众所周知我是极喜欢朱家姐妹的文字的。这本仍是要反复读天文的句子背诵，天心即使写小品也是出离在事件外冷眼旁观态度，天衣则不要太金牛好伐？好看得很。@朱天衣 ", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是天衣的文字让人眼前一亮。", "marks": "还行"}
{"content": "朱家三姐妹果然還是比較喜歡老大和老二。", "marks": "还行"}
{"content": "三姐妹本身充满喜感…书没什么好评价的～", "marks": "还行"}
{"content": "适合30－40岁的女人看～", "marks": "还行"}
{"content": "作家朱天文，妻子朱天心，女人朱天衣。", "marks": "推荐"}
{"content": "囿于篇幅，每个话题都没说透。", "marks": "还行"}
{"content": "有的话题还行", "marks": "还行"}
{"content": "在书店翻完，印象不深", "marks": "还行"}
{"content": "天文天心天衣这三姐妹的文字各有各的特点，对人生的看法也各不相同，有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯嗯，生活~生活~", "marks": "还行"}
{"content": "女人的话题多是这些吧，爱情、丈夫、孩子、购物......拉拉杂杂，永远没有远大理想，不过是琐碎生活。", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一本。轻松，易读～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太水了，空白部分估计比有字儿的部分还多。三个女人叽叽喳喳，也无外乎这些个要义梗概，全然没看出朱家三姐妹的独特之处。不过倒是爱读这类书，轻松惬意，细嚼慢咽，各取所需", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇不错。还是最喜欢天心的文笔，宛如娇媚的山东大汉。", "marks": "还行"}
{"content": "话题选得挺好，却都是口水稿，未见才气。", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢天心小姐 虽然她是双鱼座", "marks": "还行"}
{"content": "朱家三姐妹和胡兰成原来还有师承关系。", "marks": "还行"}
{"content": "唯有几点动人", "marks": "还行"}
{"content": "沒有想像中的好【攤手】", "marks": "还行"}
{"content": "冲着朱天衣的签名本在单向街收了这书，实在是…… 算了算了 不能看效应。", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢朱天文和朱天心的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎的女人话题，但是甜蜜而健康的女人们在一起聊多久都依然饶有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "原先朱式姐妹里面我最喜欢的是老大朱天文 但在这本下午茶话题里面我发现不管是哪种话题看待的角度最相近的是天心哎..", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢看天心，跳脱而可爱；天文更文艺，想复读；天衣最正常。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉。还是看她们聊时移世易、聊文学电影就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是天心最灵气", "marks": "还行"}
{"content": "配下午茶的时候读的 很俏皮的文字 一个像径山 一个像普洱 还有小妹估计算是伯爵茶", "marks": "推荐"}
{"content": "天衣的回答很实在，天心有小说家风骨，天文发言少，大抵源于经历有限。题为《下午茶话题》，故亲切家常很多；不过报纸专栏，毕竟是速食了点儿。", "marks": "还行"}
{"content": "聪明伶俐，可爱俏皮的朱家三姐妹。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了是从《城市画报》还是豆瓣上认识朱天文的，然后又知道她妹妹朱天心，两个人的风格完全不同。这次看到的是三姐妹的文章，谈家庭，谈生活的文章更多一些，都是平常事，三个姐妹同时发表评论，各自观点各自方向，文章本身内容没什么，但这种方式还是很喜欢的，我觉得我还是更喜欢朱天心一点", "marks": "还行"}
{"content": "朱氏三姐妹的话题随笔，基本是妇女家居话题，可惜的是天文写的少些。", "marks": "还行"}
{"content": "不是篇篇都喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "对朱天衣一直不熟悉，这里的文章看来真是三人各有各的性格，也还不错，读来解闷儿。", "marks": "还行"}
{"content": "有才的三姐妹，后半部比前面充满噱头的话题好看。“面对开放不可知充满各种可能的世界，能自己观察、判断、结论、做选择或改变，并知道需为自己的选择负责任。”只是你们写90年代的台湾让我们这21世纪的大陆情何以堪啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱家三姐妹其实好像嘛 朱天文还是比较佩服的那个而天心明明很可爱莫 于首都机场读完", "marks": "推荐"}
{"content": "这三姐妹也太幸福了吧！！！好想卖身到台湾啊。", "marks": "还行"}
{"content": "当八卦看就消化得很快", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢朱天心。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上两个小时读完的书。朱家三姐妹真是各有千秋的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是短文 下午小点说自己观点，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很感触的是几个女人出自一家，却各有各的小情调和思想。对于婚姻和感情，她们有着不同的态度。", "marks": "还行"}
{"content": "天心真好～", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，很后悔买了这本书，半天就看完。字儿豆大，价钱巨贵，出版社谋利不择手段，看来果然要转制只好唯利是图了。\r\n若想了解朱家姐妹，倒不妨一看。", "marks": "较差"}
{"content": "专栏文字", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么艺术性，却直指女人心", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是对三朱合璧的期望太高了，小品文读下来着实很平淡啊", "marks": "还行"}
{"content": "妇女专栏。。。", "marks": "还行"}
{"content": "婚龄读物 很喜欢朱家三姐妹 尤其是天心", "marks": "推荐"}
{"content": "一直挺想随便看看但图书馆没有所以最终还是买来看了然后很快翻完= =才气就是随便写写都有才", "marks": "还行"}
{"content": "作为小品缺乏趣味，作为随笔更缺乏深度，无论对作者还是读者都有些打发时间的意味。水准甚至不如许多杂志专栏，真是浪费朱家三姐妹这样大的名声。", "marks": "还行"}
{"content": "每每读到朱天心的语气，就忍不住在一个时期里受她风格的影响。但我还是觉得很好笑，婆婆在女儿出嫁的时候哭诉着，没天理，拿自己的宝贝，去换回一堆破烂。宝贝是指她的两个女儿，破烂是指包括我在内的三个儿媳妇。－ －还有教小孩的，着急到盟盟要掰开她的嘴，快告诉我是还是不是。：）", "marks": "推荐"}
{"content": "暑假之前在图书馆借的书，看完了一直拖了2块钱才还。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱氏家族这三个儿女，啧啧，真是看得舒服极了。", "marks": "还行"}
{"content": "确实比较适合下午茶时间阅读：）第一次读到天衣的文字。雨枫书馆借阅", "marks": "推荐"}
{"content": "这种内容的书还敢定价28.00！真是太把朱家姐妹当回事了！既然是下午茶才会胡扯的话，多少得有点八卦和乐趣啊！但，我真的是朱天心的粉丝啊..摔！", "marks": "较差"}
{"content": "朱天文对大陆的态度，朱天心与唐诺的生活细节，朱天衣俏皮的文笔，很值得读。虽然没几个字。", "marks": "推荐"}
{"content": "代沟太深 看了完全无感", "marks": "较差"}
{"content": "可以出一道选择题——唐诺的妻子是（  ）  A.朱天衣 B.朱天裳 C.朱天心 D.朱天文", "marks": "还行"}
{"content": "朱天文是处女座，朱天心是双鱼座，朱天衣是金牛座，读完文字基本可以对号入座，星座特点很明显啊.......................", "marks": "还行"}
{"content": "天啊，这竟是相去远至十年的文本，不免叹起时间的奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么劲", "marks": "较差"}
{"content": "朱家三姐妹精灵得很", "marks": "还行"}
{"content": "让我有想看这三姐妹作品的想法了", "marks": "还行"}
{"content": "无聊", "marks": "很差"}
{"content": "waaaateeeer.有水无茶、", "marks": "很差"}
{"content": "唯独天心对口味，接地气的世俗生活令人知恬淡，另，其星座也为双鱼，想必是这星座中的共性也催发我的欣赏之情。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松自然 早餐后用一上午读完 很满足", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啦，前几篇还好，中后渐入佳境，几个姐妹性格跃然纸上，最爱小妹率性，二妹拳拳母性，大姐我是受不了的，太累", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方还挺逗的", "marks": "还行"}
{"content": "我倒是觉得这三姐妹的身份都蛮好玩的\r\n看同一事件差别竟然那么大\r\n哎 反正都是下午茶了 \r\n你还想怎么样 ", "marks": "还行"}
{"content": "本来想睡前随便翻两页的，谁知道一翻就翻完了。虽是为专栏随便侃侃，但大小姐的精湛浪漫，二小姐的活泼纯真和三小姐文风里难免的稍显拘束老气都显露无遗。都是女人聚在一起必然话唠的话题，配咖啡松饼最惬意了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完只觉好爱朱天心啊~~~", "marks": "还行"}
{"content": "文如其名，真的就是喝下午茶时闺蜜们絮絮叨叨的生活小事，但很有意思，真的。同样让我想起了关于自己的一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱天文技巧最好，朱天心善于解构，朱天衣精简实用", "marks": "还行"}
{"content": "亮点不在五个以上。还好篇幅短小，没有花费我太多时间。权作充数罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "知性，轻松，一杯下午茶的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "可以在一些等待的时间读", "marks": "还行"}
{"content": "终于读到了最神秘的天衣的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话题可圈可点。天文虽然话题颇少，寥寥数字，但其文思与笔触已经可以贯穿整体。天心骨子里双鱼座的特性与我本身略有相似，偶尔读起来倒觉得她有几分酷似孩童的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是给女人专栏写的文 很女人...感觉姐妹三人性格挺像的...", "marks": "还行"}
{"content": "朱天衣蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "话题很可爱。回答很亲民~休息的时候随便翻翻还蛮好的。作为出版物的话太薄啦。", "marks": "还行"}
{"content": "实在无聊 不过我觉得这里面朱天心挺出挑的 天衣有点普通 天文说的少", "marks": "很差"}
{"content": "我倒真觉得不错，就是篇幅太短，因为女友们聚在一起，也不过就是这些生活中的琐事各自表达自己的期望和做法", "marks": "推荐"}
{"content": "几歪", "marks": "较差"}
{"content": "很轻松别致的小书，在回家的火车上读完。文字间揣摩三人的个性性情，最喜欢的还是二姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "三姐妹闲话家常！不过似乎涉及到情感的话题都回避掉了天文！", "marks": "推荐"}
{"content": "居然没文采无思想，比我们午后八卦还无趣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里，感觉朱天衣的文章最好读，尽管三姐妹里面她名气最小。", "marks": "还行"}
{"content": "还真是絮絮叨叨的下午茶时光，没啥实质内容。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是专栏字数限制的原因，文章大都浅尝辄止，总体感觉很是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一个传奇三姐妹，父母都是作家译者，生活自由幸福。不过从这本书里看，我最喜欢的竟然是朱天心呢。", "marks": "还行"}
{"content": "坐在三联里一口气读完。果然还是天心比较灵气。里面有若干篇很有趣，很动人。天心对托托的情深，天文对爸爸的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "女人跟女人的差距咋这么大呢", "marks": "还行"}
{"content": "三个女人道家长里短。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "朱氏三姐妹的个己之见", "marks": "还行"}
{"content": "没什么收获, 无聊小品文.", "marks": "较差"}
{"content": "三个女人一台戏，未免有些令人感到无趣", "marks": "还行"}
{"content": "读有些闲书，长见识得很。梁羽生的武侠我一本没看过，但只消看他散文头几篇，就明白这又是一个颇有旧底子的主。广博、幽默、洒脱，他钻的门子比金庸传统，但是也充满老风格和新乐趣。武侠暂时还是不打算看的，但江湖义气让人向往得紧。人活一辈子嘛，图个痛快而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "显示了杂学风采。找时间看梁氏小说才是正事。他写的名联观止俺到现在都记忆犹新哦", "marks": "推荐"}
{"content": "他的副业可比主业写的好啊~为啥能这么博学，当时还没有度娘的说。膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "述实的文辞，但看到对联、诗词、回文、藏头、棋理这诸多传统文化的字眼，心里还是莫名地欢喜，最近喜欢研究历史和传统的东西，一字一句中便有万千世界，怎不为这传统文化的博大精深膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "从学院派的立场上来看，梁羽生是个写武侠的，哪怕是开山祖师也是个不入流的小说家，可是这散文写得让我汗颜的一塌糊涂，我突然觉得自己这种半吊子居然也敢胡说八道，梁先生动则引用各种牛人牛语，尤其看到他引博朗兑斯时我几乎泪奔了，以后再也不敢说个啥了，实力相差太远……", "marks": "推荐"}
{"content": "梁羽生一生自负自己的诗词和历史功夫，俺不懂诗词，只看出他历史水平真是一般，深受中共史观洗脑，熟练使用封建啊，大地主阶级啊这些词，不愧是香港左翼名流。这本书中，梁把关于武侠的内容排在了最后，可见他对自己生平事业，其实是不看重的。", "marks": "还行"}
{"content": "中间有几篇看得我都无语了，好在后面有补充说文章写作时间不一样，思想发生各国变化。金应熙那篇写得真好，险些落泪。此书中梁羽生提的几乎所有书（好吧武侠小说作品除外）我在豆瓣上都完全搜不到。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，喜欢老先生的品格", "marks": "推荐"}
{"content": "分为诗文闲话古今书话等部分 标题都故意盎然 可惜翻了几篇 篇篇都在掉书袋 难怪我爸爸一直不喜欢他  不过七剑下天山还是好看的 ", "marks": "较差"}
{"content": "莫道萍踪随逝水，永存侠影在心中。", "marks": "力荐"}
{"content": "超正点，先生的三观", "marks": "还行"}
{"content": "武侠小说三巨头中，梁先生最擅长诗文对联，他的散文也值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "挥洒文字间尽是才气纵横", "marks": "推荐"}
{"content": "老梁真实诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁羽生的小说比较..醇正, 比金庸的还醇正, 散文还好, 不过韩寒大概学不来这个风格了", "marks": "力荐"}
{"content": "古今书话写得很有趣啊...头尾嘛因为知识水平有限就有点理解障碍", "marks": "推荐"}
{"content": "王敏捐赠，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "力荐"}
{"content": "看的梁老爷子的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷不读金梁古读遍诗书亦枉然，还差一个，嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "梁老是位文采非凡的先生", "marks": "力荐"}
{"content": "原来的文人是正而八经的文人，即使是武侠小说作家，也是先作家再武侠。不像现在的文坛，真是丢死前人的脸了", "marks": "推荐"}
{"content": "一看才想起上一年已经趴在书店里看过了。烟锁池塘柳，灯深村寺中。", "marks": "力荐"}
{"content": "温情侠客吗 \n超级长姿势啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好久么有看到真正有才的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "写武侠之人，当如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇不错，有一两篇用得上。现在读书就这么功利了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "相当恬静，纵横开阔，一流的散文！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“所谓，暗念平生，无非一书生也。”为他的逝去加颗星~~", "marks": "力荐"}
{"content": "再读", "marks": "推荐"}
{"content": "没读过梁羽生先生的武侠小说，这本书是无意间在图书馆看到的，文章标题蛮吸引我的。读完也觉得不错，武侠小说大师原来懂那么多东西，看完也扩大了我的视野，知道很多知识。我喜欢看能扩大知识面的书，这本书符合这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完真心长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "白云一笑懒如此，忽遇天风吹便行。", "marks": "推荐"}
{"content": "n多年都听说梁某国学功底了得，散文超过金某甚多；终于见到，嘿，好吧，这真的是个老派文人，对联诗词倒真的大有看头，就是围棋象棋，唉，实在不懂，找不到感觉", "marks": "还行"}
{"content": "捡了一些豆知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看封面还以为自己翻的是读者文摘", "marks": "较差"}
{"content": "民国之人真是厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "梁羽生最有名的应该是武侠小说，可惜我一本都没有看过，不过他写的这本散文也是不错的，里面有一些有意思的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分他写棋事、武侠因缘，还有陈寅恪关门弟子金应熙部分，比较好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "广博笃实  情致盎然 侠骨丹心  性情中人", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着梁羽生和封面看的，看完后几乎没印象。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书的前半部分多过后半部分，但是还是值得读的好书。话说老一辈文化人的散文，气韵真的完全不同，这种感觉在现在的作品中越来越难找到，叹气。", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生娓娓道来，大豆豆乖乖受命。", "marks": "推荐"}
{"content": "文人骚客，蛮好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "对梁氏所说的诗词对联只能略读，毕竟没受过传统教育，而谈及希腊神话中国历史又入窠臼，谈的真浅，这方面不及金庸酣畅淋漓，一针见血。不过他博学倒是真的，挺像个说书人的。又，梁氏言辞间似乎不大看好侠义小说，还是以后读读他的小说好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最感兴趣的是写陈寅恪最后一位学生金应熙与他决裂的前因后果，看杂书还是有用啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "好过他的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "武侠，不过是梁先生那一代人的外衣。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能并不是我喜欢的类型，只觉得，委婉点讲：术业有专攻。", "marks": "较差"}
{"content": "平淡中见内涵 ", "marks": "推荐"}
{"content": "得以窥见老前辈的日常。我喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，思想有先进性", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错咯", "marks": "推荐"}
{"content": "更加让我明白，要想写小说，要不就是得有丰富的人生阅历去写实，要不就是看过大量的书，进行过大量的思考，然后模仿故事，模仿人物，查阅史料相关知识，这样才能写出情节动人文笔优美流畅的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的人总是越来越肤浅，我也是。面对这样一个写作大家，仰望让我很惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是时代的原因，我不是很喜欢他的写作方式。但是可以拓宽视野吧，还有就是感觉他写的东西总是有引号，这样看起来有些不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "侠客的散文，有几分侠骨丹心的味道！", "marks": "推荐"}
{"content": "武侠小说退居配角的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "很有底蕴的大师", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个武侠名家的散文随笔，看呆我了，非常殷实的中外文史知识，按图索骥地看多几遍学习几遍，应该也可以收获更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "话说当年第一次读到《锦瑟》就是在梁老的《云海玉弓缘》里啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是去年考研时候在图书馆扒到。。。早也读完很久，当时的第一感觉就是。。哇！挺美的文字，和武侠小说不一样哦        ", "marks": "推荐"}
{"content": "明年夏天再翻出来看一次", "marks": "力荐"}
{"content": "白日放歌须纵酒 黑灯跳舞好揩油~好多有趣的事啊  梁羽生 不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱古诗词", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看完了还愿意买回来系列", "marks": "推荐"}
{"content": "有些有趣，多涉及", "marks": "推荐"}
{"content": "很有画面感，很有想象力，让你可以读出很多很多，又是在那最美好的时光里读了这样的诗句。", "marks": "推荐"}
{"content": "原來我跟奇零這麼有緣。很喜歡書的設計，從繪畫插圖到紙的顏色到字體。封面是一種很青春調皮的色澤。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港书展上开卖的。。。。我买不到。。。。（前面的是过去式）现在哥买到了，哇咔咔（前面也变成过去式了）诗写的很美，有些很有共鸣，但有些我还不能理解她写了些什么", "marks": "推荐"}
{"content": "果然做文章和写歌词不是一回事。那么动人的作词人，写的书就是无法依旧那么动人", "marks": "还行"}
{"content": "书名很出世：就算天空再深；内容很入世：奥运、食品安全、股市、楼价。时评还是趁新鲜时看比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "是我没有大智慧么？读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "林夕写种种社评还是喜欢不起来啊，再说和这文艺气十足的标题太不般配了。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得还可以吧，没有说是让人有一口气看完的动力。偶尔翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "林夕不是很牛逼么....要不要写的这么烂啊！", "marks": "还行"}
{"content": "給1星會不會被打？！", "marks": "较差"}
{"content": "應該是林夕所有隨筆裡我覺得相對難讀的一本，雖然講政治是他老人家關心社會的表現，但他懂生活和感情確實下筆好得多了。林夕善良，甚至可以說至善。看待政治的角度總讓人有種於心不忍的感覺。而且從這本來說，他親大中華（當年）的立場已經十分明顯了，但說到如今，都成了莫問今朝。這本頗有些當初《我所愛的香港》的後續本的味道，寫了不少香港社會面對經濟的病態之象，早在眾人一團和樂的08年，他卻已在為香港擔心。想到八年前他熱衷下筆於港中兩地，如今卻多著筆台灣更多。到底是世易事移了。八年前，他說香港會死絕不會是因為中國，八年後，我不知林夕如何看法，但我絕不會再這麼說了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你还是写情歌去吧", "marks": "较差"}
{"content": "赵广超的不止中国木建筑，那种品位，翻一下你就会对地产商投诉。只教我们爱基本法，爱五星红旗，就像任督二脉还没打通，只知道表面的招式，没有心法，认识只得皮毛，这段爱又如何能够细水长流。", "marks": "还行"}
{"content": "最美的是标题", "marks": "还行"}
{"content": "值得反复看……", "marks": "力荐"}
{"content": "别样林夕，汉语之美。更令我诧异的是林夕的追问，反思，还有公民意识。林夕这本书在歌词之外让我看到了一个关心香港，关心国家的自由主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生到處知何似，恰似飛鴻踏雪泥。", "marks": "还行"}
{"content": "四年前不懂事 要再读", "marks": "推荐"}
{"content": "早在林夕的上一本书《曾经》里我们就读到了很多不同于一个写词人的想法。而他在那书里较之一个“怨妇”式的评论就已经开始初露端倪。但这本看似抒情的评论集内容却是另一番光景，和那本几乎一脉相承。几乎将整个社会发生的大事和舆论热点问题都赤裸裸的进行了分析。也能从他的副标题看出，他本来就是要开始炮轰一下发生过的事情的。对于中国来说，零八零九确实过得异常忐忑。为了很多无须有和冠冕堂皇的事，打着维护国家利益的幌子委屈自己，表面化的做事方法定会引起多方谩骂。而这种处世之道被林夕上升到了人格和成长的高度层面不禁会让我认为他的牢骚发的或许太过了。但又想他仅仅只是一个用文字去找寻发泄端口的俗世之人。这难免让我们对他所说的话和所做的事产生一种宽恕甚至原谅的认可。如果没有人在说真话，这个国家也许才真正到了可怕的一天。", "marks": "还行"}
{"content": "时评 很尖锐~", "marks": "推荐"}
{"content": "口水文章\n", "marks": "还行"}
{"content": "婉而多讽、嘲喻相间", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得好多知识……", "marks": "推荐"}
{"content": "看清这个世界，然后爱它。", "marks": "推荐"}
{"content": "云在天空水在瓶", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕我还是喜欢你写词和写散文。好吧我个人对政治没任何兴趣-.-", "marks": "还行"}
{"content": "求你别写书了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本更差", "marks": "很差"}
{"content": "贫富悬殊以外还要样貌歧视，写了多少个和字，都不可能写出和而不同的境界。国家形象就是破坏于肤浅地追求狭隘的唯美观；而最丑的，就是罔顾别人自尊心的口。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕的吐槽，有那么些观点", "marks": "推荐"}
{"content": "詞寫那麼靜僻，隨筆卻像個大媽。可我就是愛你絮叨的樣子，這有什麽辦法~", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕的词~林夕细腻的文字~美中不足，不是能够港人的一些用语。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是读词吧。对他时评以及心灵鸡汤不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "深深的觉得写得一般般有些观点无法苟同。。。 写的港台政治那些就更没背景看不懂了  ==", "marks": "还行"}
{"content": "这本书完全不行， 时事评论不好写啊， 中国有才的网友太多，没两下子硬功夫一下就被比下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "「现在分化美与丑，而一个有智慧的公民社会，要多少年教育与内心的自修，才学会美并不那么狭隘。用唯一的标准看世界，可恶莫过于此，丑的是为美制定权威标准的人。」", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕你好好写歌词，不要再来骗钱了好不好。又是看不下去的一本啊!", "marks": "还行"}
{"content": "可读性什么的各花入各眼，我只想说这人写歌词和写专栏完全是两个精分。那什么掌心有痣喜欢红色的骚包男，赶快请这尊大神回家结婚罢。", "marks": "较差"}
{"content": "其实是本不怎么适合我看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强给三星", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，感觉看过就会忘记。说时事又说不到点上，又不深入探讨。便让我觉得说得很无关痛痒。还是说，是香港和大陆的文化差异呢？", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅只是凑合，看不 动 。", "marks": "还行"}
{"content": "要懂得欣赏不同的好风景，先由扩阔眼界、跳出画框开始。", "marks": "还行"}
{"content": "夕爷！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "无常世，无常人，心止。\r\n林夕的散文，类似银针暗器慢慢蚕蚀的绵密，而非一刀致命的畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般了。完全没有他写词那种风韵。才知道林夕原来这么关心时事政治的。", "marks": "较差"}
{"content": "香港人出书能不能不那么水...", "marks": "较差"}
{"content": "林夕，写词不知道比方文山好多少，但散文就算了", "marks": "还行"}
{"content": "我永远舍不得给夕爷打三星…所以我犹豫下还是推荐了…这下只差一本十方一念了！爽朗", "marks": "推荐"}
{"content": "世事无常。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天中午看完，夕爷对零八零九年一些事情的回顾与评论。他写08年刘翔北京奥运会因伤退赛：天大地大，给你站起来，以另一种步伐漫游的平台多得是，而人生如水长流，岂止那110米。如今看来仍然合适。希望刘翔好好养伤，过上平静的日子。", "marks": "还行"}
{"content": "擅长心情小语和风月，就何苦去写什么评论文和时事，看起来就像是某个软妹在博客上叨叨的没太多营养的散文。真正散。唉....", "marks": "较差"}
{"content": "只言风月即可", "marks": "较差"}
{"content": "反问过多", "marks": "还行"}
{"content": "不如歌好，尤其是听林夕说社会热点，怪怪的……\r\n也许错不在他，而是人们对他的定位", "marks": "还行"}
{"content": "一般:( 多是针对时事的评论，但是内地和港也有所不同 所以看的时候很少感同身受 ", "marks": "还行"}
{"content": "深奥", "marks": "推荐"}
{"content": "真的和风月没什么关系。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很早以前读过，然后全然忘记了。", "marks": "还行"}
{"content": "林少女还是适合写歌词啊，这评论性文字看得我蛋疼~~~~", "marks": "较差"}
{"content": "时政味道好浓，夕爷并没有一颗看破红尘的心啊。", "marks": "还行"}
{"content": "林夕这样类型的文人做时事评论就有一股软绵绵的劲儿。", "marks": "较差"}
{"content": "偏新闻政治向，不过更多了解他", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有什麽趣味。", "marks": "较差"}
{"content": "其实，我真觉得林夕歌词确实惊为天人，但散文时事类随笔等真的写的乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "独特的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "顶着夕爷的招牌和那么文艺的书名，但内容都是港台政治和时事评论，对港台社会政治不熟悉的人可读性偏低。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧配不上书名", "marks": "推荐"}
{"content": "政治理念文艺情操", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去，还是比较喜欢他的歌词。", "marks": "较差"}
{"content": "阅读体验是可以的 观点也尚犀利 如果不是因为林夕 或许可以给4星", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢美少女的书~XD", "marks": "推荐"}
{"content": "时评很多 对于我这种每天只是在公交车上看新闻的人来说 只能看看文字的好处了~", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说林夕的文是不如他的词的。。。而且文章的背景相对内地有点遥远", "marks": "还行"}
{"content": "比前一本好一万倍。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较先喜欢的夕爷作品~~~~从书名到内容，纯感性其实有时候很难理解！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字密集的思想小书", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着林夕 结果有点失望 ", "marks": "还行"}
{"content": "看林夕谈国事谈政治谈民生,总觉得有种违和感,有些话说的的确在理,但总有文化人的无奈…看的太儒雅却忘了无政不奸", "marks": "推荐"}
{"content": "很厲害……經濟……股票……錢財……什麽都給你看都了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于林夕这本散文不是很有好感。一开始买的时候是受到书名的吸引。但读了之后却发现内容并不如书名般诗意，连写意的意境也没有。全书充斥着金钱和市道的气息。让我发现能写诗般歌词的林夕也是一个人间烟花的金钱气味很重的人。", "marks": "还行"}
{"content": "林夕哥哥这个老愤青，不适合写评论……", "marks": "较差"}
{"content": "比较宽厚和善良的人写的", "marks": "还行"}
{"content": "林夕真的不适合写这个= =", "marks": "还行"}
{"content": "可能对夕爷期望值过高，看完只觉满纸零碎", "marks": "还行"}
{"content": "被书名和封面的颜色深深吸引了！大爱如梦的林夕，他的笔调里有世俗的关注视角，更有文人的清醒笔调，许多文章百读不厌，珍藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕是个有趣的人，歌词出世，文字又如此入世，从不知道他对时政财经那么关切而有心得....", "marks": "还行"}
{"content": "封面很爱。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真酸真矫情。不好看。亏我还买了书。", "marks": "还行"}
{"content": "这可以了解老爷对世情的看法，还有奥运。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值观算是比较契合，所以读来顺利且舒服。不过时政类话题非我所好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得一般啊- -", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾写垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "这本有点闷", "marks": "还行"}
{"content": "犀利，精准，态度", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕，还是写歌词吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "林夕大哥还是写写感情吧，时评真的不适合你。。。", "marks": "还行"}
{"content": "冷眼的写东西很好看！", "marks": "还行"}
{"content": "—还行。超喜欢封面", "marks": "推荐"}
{"content": "又是专栏集结成书吧？带我们回忆了08年。我们总惯性以为擅长文字的人，用任何一种体裁写出的字都是好的，可惜真的不是。所以，我也一直坚持小说家跨行做编剧，得从头学起。", "marks": "还行"}
{"content": "這本比我所愛的香港不好看，啃好久才看完。果然時事苦手政治非長。不若聼回那些情歌，興許更訴衷腸。", "marks": "还行"}
{"content": "2010版本，图书馆，时事分析。多角度看问题。", "marks": "还行"}
{"content": "有点小失望，与此前的风格有些迥异，其实每年都是无常世！", "marks": "还行"}
{"content": "一本不如一本", "marks": "还行"}
{"content": "居然是本政治散文。。搞的我很郁闷。还是喜欢他写些煽情文艺的东西。。。", "marks": "还行"}
{"content": "夕爷你还是写词去吧", "marks": "较差"}
{"content": "就算天空再深，看不看得穿那密云。还是词更抓人心。", "marks": "还行"}
{"content": "夕爷政论笔锋略枯燥，还是情情爱爱好", "marks": "推荐"}
{"content": "比《我所爱的香港》好！", "marks": "还行"}
{"content": "知道他的词写的好，想不到散文也很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是政論的話，未免眼光太窄，只適合香港住民看而已", "marks": "较差"}
{"content": "不知道夕爷最近是不是财务状况出了问题，这本书根本不适合在内地出版。这么琐碎的港人才了解的时事，又完全平实的文法，想让深居内地的我给好评，实在是为难的事情。林夕，还是专心去写词的好。", "marks": "较差"}
{"content": "跟平时的林夕大不一样\r\n所以看的我 嘻嘻 \r\n也有点别扭 ", "marks": "还行"}
{"content": "林夕", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得林夕还是写歌词好了", "marks": "较差"}
{"content": "港人的政治经济，真的是没太大兴趣~~香港国语，读得不顺~", "marks": "推荐"}
{"content": "懂佛的人写字就是不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "目光所及，应当像林夕一样，不能止步于本职工作，还要看的高远透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容上真的没什么好感，但我特别喜欢书中的章节名，“眼泪滴成莲”，“不谈风月见雪花”，“正当变幻时”，“不信蜜糖便信盐”，“若这一刻吊灯倾泻下来”。随手拈出哪一句都是精致而不可言说的意境之美。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的港人眼光，谈不上夜郎自大，也颇失风度，写书不如作词", "marks": "较差"}
{"content": "涉及一些08、09年香港的时事，不是很了解，只能“领会精神”。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算天空再深，赐我慧眼看穿。", "marks": "力荐"}
{"content": "夕爷，你的天空太深邃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听林夕讲港人港事，不谈风花雪月的他写文如写词般凝练，文章短小精悍，却无甚深邃之处，词人依然要食人间烟火。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "为了林夕而读的，但真有点读不下去><b", "marks": "还行"}
{"content": "随便唠叨几句吧，貌似也了无新意", "marks": "较差"}
{"content": "谈天灾，谈政治，谈社会……林夕不谈风月的时候，也挺有启迪效果", "marks": "还行"}
{"content": "林夕的随笔基本上无犀利可言，不比歌词情深意切。大概由于林夕信佛入定，就连近期的歌词也更加偏向云淡风轻，随笔更是劝人向善，充满禅意。唔过我都系重口味。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔是好的，具体到每篇文字就着实一般了，笔触思路皆如此，随意得似乎太随意了。只觉得林夕着实是个聪明人，人情事故练达，皆\n下笔成文。有印象就是\"五色令人目盲\"和雪泥鸿爪了", "marks": "还行"}
{"content": "玩一个自问自答的游戏，写一些平淡琐碎的记忆。生活感悟。随笔随记。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。就那么几句话几个观点来回来去地说，感觉通篇好啰嗦，好闷，好说教，好少高潮。封面还搞得跟言情小说似的，这是要怎样啊。以后酱紫的书嘛还是算了啦。", "marks": "较差"}
{"content": "贫富悬殊以外还要样貌歧视，写多少个和字，都不可能写出和而不同的境界。国家形象就是破坏于肤浅地追求狭隘的唯美观;而最丑的，就是罔顾别人自尊心的口。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不适应", "marks": "还行"}
{"content": "我以为林夕只写那样歌词那种的书。。", "marks": "还行"}
{"content": "林夕写的词永远比书好", "marks": "还行"}
{"content": "他还是适合写歌词", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢写歌词的林夕。这本书搁现在读就一0809大事记啊，我觉得我的记性是越来越不好了。", "marks": "还行"}
{"content": "词好，连起来就不喜欢了。摩羯的吧", "marks": "较差"}
{"content": "林大师的字比词差不少。", "marks": "还行"}
{"content": "好友送的书。个人觉得林夕还是适合写歌词甚于写文。另外 真的很喜欢暗涌这首歌啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "林夕的文始终不及词,看惯他短句的精华,补白似的长句便嚼蜡般索然无味.就算天空再深...只因题目,只因暗涌", "marks": "还行"}
