{"content": "一本连文笔都差得一言难尽的书，像是写给佛学者的小言。私以为重在修身养性的文化，却只看得见躁动、肤浅、短见。", "marks": "很差"}
{"content": "刚看完两册萨拉马戈，然后让我看这个.....作者有时间用10年的时间做这种形式礼佛，不如多读几遍《金刚经》吧！", "marks": "较差"}
{"content": "有點像高中時看的雜誌《花火》裡的小說", "marks": "很差"}
{"content": "最开始的时候，真的以为这会是可爱的小王子爱着美丽的玫瑰花的故事，怎么也得和他有关吧。只怪我看介绍看的不仔细。揭开包装才发现，是修行，是佛学，是思索人生，是探讨人性。买了，那就看吧，好好看吧。简单的文字，随意的文字，自小，行稀，到处是留白，每一章节都有空白页，浪费！其实，这本书应该更适合谁读呢？不知道。不是专门讲什么叫做佛的，也不是单纯的在讲述一个简单的故事，更没有细节让你觉得好奇或是有趣。就这样吧，一本小书，读完就读完了。倒是想到之前读过的一些台湾作家的书或是看过的一些小清新的电影，柔柔的，嗲嗲的，说不清楚的感觉。其实，看书就这样吧，翻开一本书，无论是什么书，投入进去，认真观看，收获还都会有的。开卷有益，意在与此。Now, 21:13, September 7th, 2016。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个水泡也不知道它是水泡", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的主题，但频道也许不对", "marks": "较差"}
{"content": "人生一照面，多少香火缘。内修。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "有点洗脑，可以看看，不要太投入了", "marks": "还行"}
{"content": "找到自己的内心的真正想法然后实践，真的就很勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本差不多让我从头哭到尾的书，好多时候眼泪才刚停又被一些句子触及打动。\n那是一个失眠的夜晚，还记得当时一边眼泪汪汪的一边爬起来摘抄笔记。\n这是一本我买过最多的书，一共买了15本，想把它分享给更多的人，让感动与澄明传递得更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "此小王子非彼小王子", "marks": "还行"}
{"content": "一本没有逻辑的语录集。", "marks": "还行"}
{"content": "负面情绪是最厉害的诡计之一，就是说服我们把负面的话语粘附在琐碎的事情上。", "marks": "还行"}
{"content": "工作就应该是挑战高于自己能力的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译烂的一逼", "marks": "较差"}
{"content": "杂糅了很多东西，核心还是佛教思想。有道理，也抓住了重点，但是没说怎么办，只是阐述了应该怎样。禅修完全可以顺利解决这个问题。还是佛陀有大智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译、编排还是作者本人的思路并不清晰，越看越觉得作者的理解并不透彻，如果说不清楚不如像禅宗以心印心。", "marks": "还行"}
{"content": "书不错5星，翻译和校对简直了…扣两星…打破认知疆域…怎么出版的？！", "marks": "还行"}
{"content": "葛吉夫。我看的不知是不是这个版本，不过应该是一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "克氏的第三本书。由于克氏的集子译者并不相同，许多词语的解释也不尽一样，很多地方需要意会。看评论比较普遍的问题是觉得克氏一直在说同样的话，翻来覆去的变着方儿说，但其实深入后会觉得他的每一场演讲都是一次新的拓展。东方哲学与西方哲学不同，西方哲学如同解剖，步骤清晰、理论周全，逻辑性很强；东方哲学有唯识的缜密，但也有拈花一笑的不可言传。克氏不立概念，不说理论，只带人探析情绪的来源，心理意识的变化。亦不提供方法，只强调敏锐地观照。之前看没有方法论的书会觉得空洞孱弱，但克氏拒绝方法论的行为十分有力，唤起了自主探索的心。这本的论述非常精彩，读书笔记写得密密麻麻。", "marks": "力荐"}
{"content": "撇开情绪和偏见，用行动挖掘真理，每个人都有力量去寻找自我空间。", "marks": "还行"}
{"content": "他从来没有告诉过别人真理是什么 也从不让别人信他 她教会人们相信自己 自己去探索去发现", "marks": "推荐"}
{"content": "思想很独立。我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "大师", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的冥想入门实用小书，不玄乎也不宗教。但是，把“1960s”赫然翻译成“19世纪60年代”这一处错误实在是sorry，译者和编辑都该各挨几板子。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很轻薄，单内容全是干货，适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想这件事，方法应该是见仁见智，最终要达到的目的和效果都是一致的。书中观点反复挪用，不免会烦。关于冥想还是大卫林奇的讲说更具魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "特别实用", "marks": "力荐"}
{"content": "简短而清晰的一本书。每天10分钟的实践。很多用故事解释的非常生动的例子。作者本人的冥想中的几个例子都特别典型地抓住了尝试冥想的过程中特别容易遇到的问题。很喜欢，简单实用，操作性非常强，解释非常明确。最后提出了，冥想最重要的是有意识，be aware/conscious。", "marks": "力荐"}
{"content": "实践起来真的一点也不简单。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看情绪和观念自行流动（冥想这个词看起来高大上，和我发呆时所做也无甚区别）", "marks": "较差"}
{"content": "把洞见当成是滴入水桶的水滴，而不是什么会瞬间改变生活的霹雳。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为自己冥想的入门书，希望能够给自己一些启发\n", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书的老套路，拼凑了很多无意义的文字，核心观点只有一个：内观，一篇文章就能说清楚的事情。不过方法有一定可行性，比某些装神弄鬼的书好多了。", "marks": "还行"}
{"content": "如何通过冥想提高生活质量", "marks": "推荐"}
{"content": "此书让冥想落了地，实操性指导性非常强，但是实践依然最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "内观的力量是可以很大的，至少至少，能够让心沉静下来，体会几分钟居闹市“而无车马喧”。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过冥想，可以重塑自己的大脑", "marks": "还行"}
{"content": "通读一遍后，感觉冥想是锻炼批判性思维的较为可行的方法。通过冥想的练习，慢慢养成内观的习惯，对思想、感受和情绪更有意识。即使可能没有学会如何更好地生活，但与自己和解，就足以成为平静幸福的基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "规律性练习，长期坚持，活在当下，存在于当下。   ", "marks": "推荐"}
{"content": "很合适的冥想入门书籍，里面的引导词可以在播客平台“轻松冥想”中找到。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学游泳必须下泳池练啊，这本书对于我冥想的作用还不如一首冥想背景音乐大。", "marks": "较差"}
{"content": "一个习惯即使中断，也可以中途重新养成，不必造成太大心理压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，字小，故事长", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂，绝知此事要躬行啊", "marks": "还行"}
{"content": "内心舒缓且平和", "marks": "推荐"}
{"content": "简单实用的小读本，做了一次睡眠冥想，第二天起来非常累，感觉压力被释放了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒！非常薄的一本书看了好几天，看完不是结束，只是开始，作者用亲身经历的故事、比喻化的概念、细致入微的方法将「冥想」「内观」讲的非常清楚，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。作者讲了不少自己走过的弯路，然后照例写到了饮食禅和行禅，主体还是提出十天十分钟计划，略有快餐的感觉。大同小异的部分总想最后整合一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有理解头脑空间是什么。到是讲了几个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "还是实践吧", "marks": "还行"}
{"content": "熊猫计划", "marks": "力荐"}
{"content": "按照作者的思路，我觉得我自发的每天都留出时间在冥想。", "marks": "还行"}
{"content": "一种惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "天总是蓝的。", "marks": "力荐"}
{"content": "随时随地做到有意识，学会专注，活在当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃饭或者做事情的时候，既要投入进去，又不要失去自己的感觉，就好比专心工作，听不到周围的噪音，忘记了身边的温度。虽然从短期来说，是件好事情，但从长远来说，专注很重要，感受当下的能力更重要，是保持自己远行的一个必备能力。\n\n书中讲行走冥想的时候，想到了看一部电影时的台词，给自己很大的", "marks": "推荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。希望早日能够清晰地看见自己的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想入门", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用，后续补读后感", "marks": "还行"}
{"content": "包容和接纳自己，内观，活在当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要控制它，要感受它", "marks": "还行"}
{"content": "平和的好奇心 深以为然 好像休个长假去寺庙修个七天冥想啊", "marks": "力荐"}
{"content": "每天10分钟的冥想，是放松也是一种自我修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉对我没什么帮助", "marks": "很差"}
{"content": "本书干货很多，实际的指导，并不像其他鸡汤类书籍空谈概念", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，改变了我生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书纸质不错，但是冥想的技巧和方法说的篇幅不多，在这本书学到的东西也不多。三星", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，发现入睡更容易了……", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这本书我深刻地认识到自己多么嗜睡", "marks": "还行"}
{"content": "我们要找到一种方法能对情感有所意识，感受他们，了解他们，与他们共处，却又不屈服于他们。内观与冥想正好能告诉我们如何做到这一点。——P61", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书澄清了冥想的概念：冥想不是控制(control)，而是去感受(awareness)。因而书中更多地使用了内观这一说法来替代冥想一词。有时间的话还是值得一读的，全书不过17w字，一下午也就看完了。不过冥想还是得多多实践才有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "随时随地有意识，坐着看想法流过，幸福随风而来又随风而逝，悲伤也是如此，与自己的内心和解保有一份安宁。这些观点使常常陷入与自己想法的斗争中的我释然。最重要的，是活在当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的冥想入门书，结合故事进行说明，而不仅仅是空洞、虚无的说教。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的最好的介绍冥想的书，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单，入门冥想，提高专注力", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以讲故事的形式。但我是跳读，整本书虽然描写的挺真实，但我认为掌握那些练习以及练习框框下的练习步骤详解就OK了！", "marks": "推荐"}
{"content": "9.21确实是一本冥想实用指南。\n9.23最近实践了一下书中所说的十分钟冥想法，可能是心里原因感觉见效很快，平常老师叫我回答问题内心都紧张的不行，但是今天老师叫我的时候内心平静了许多，并没有紧张了。就冲这点，我也得把曾经的四分改成五分呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看了这本书开始了冥想的旅程。现在利用Headspce App每天给自己至少15分钟的冥想时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路略显凌乱，作者除了有传统的解读之外，还参考了许多对叙事有研究的学者的意见，有独到之处，但是，语言驾驭的并不是太好，思路显得凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "圣经人物中，我对雅各最为感兴趣，他的故事复杂曲折，他的人格多面而立体，他是犹太人的圣祖，却远不是通常意义上的”圣人“。设计巧取长子名分的人是他，狡诈欺骗攫取以撒临终祝福的人是他，可是，在雅博渡口与天使角力的人是他，说不给我祝福就不让你走的人也是他，以色列一名，正是因他而赐。这些看似矛盾的元素共融迸发出的巨大生命力，正是雅各身上让人着迷的部分。雅各的不凡之处在于他在一生中每个阶段里都紧紧地抓住了神，可以为得到神的爱不惜一切，”雅各是《圣经》里的首个恋人，他最先表现出何谓以炽烈的爱情不惜一切去爱一个人。“正因为爱神，他才能在尘俗灵程的每一天里都经历神的同在，把千疮百孔的的生命变得不凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "为何这本书亚马逊不上架。", "marks": "推荐"}
{"content": "历时三周才看完 过程中发生了一些事 思考 感悟 发现越来越能读懂了！佛教不是信仰 是一种感悟和改变。。正确的思考可以创造奇迹，而思考的答案不重要 反而是过程本身是一种快乐的探索 ....", "marks": "推荐"}
{"content": "他的目光比文字更让人感到爱", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱、生命，有本质的观点。满满的能量！把有启发的句子摘抄到本子上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "放假不想学论释，看看这个消遣一下也挺好……", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得很与众不同，不过多看看也没什么坏处。1小时读完系列。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的要好，对佛教有了不同的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "没讲太多如何悟啊喂", "marks": "还行"}
{"content": "佛学入门。执。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目好", "marks": "还行"}
{"content": "写得太硬", "marks": "还行"}
{"content": "部分章节尚可", "marks": "还行"}
{"content": "一姐推荐的书，再读读提炼下精华", "marks": "还行"}
{"content": "真诚 直白 开放。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书说明，名字长还带点藏地风情，也开始沦为味道奇怪的鸡汤了，要谨慎选择啊。", "marks": "较差"}
{"content": "说的很对，但没用。我只想仍然做个会烦恼会犯错会欣喜会伤人的普通人", "marks": "还行"}
{"content": "内心充满觉醒的智慧，有着狮子一样的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代人病得不轻，所以是个人都敢来开药方法。西藏的活佛们为拯救迷误的众生，端出了一碗又一碗的心灵鸡汤，可这些鸡汤基本上属于万金油，喝不死人，也治不好病。啊嘎巴的鸡汤也一样，多半只讲了谛（你如何苦），却没讲什么道（你如何悟）。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这个书名《爱是勇者的游戏》，内容对我来说吸引力不够。", "marks": "还行"}
{"content": "这个人挺神的 无宗派修禅 自创喜马拉雅象雄瑜伽盘腿能飞起啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "痛苦和各种情绪，可以用接纳融合。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部让人看完之后能够心神平定的书。在生命旅程上，我们需要的不是一个战友，因为没有一个战友是靠谱的，他们自己都自身难保、自顾不暇，我们也不能期待任何人来挽救自己。在这个战场里，这个旅途上，我们唯一能做的是自己成为一个觉醒的勇者。", "marks": "推荐"}
{"content": "从梅里雪山回来后，在香格里拉的转经筒下面和僧人聊了很久，他执意让我上柱香，我刚开始摇头，以为和内地的很多寺庙一样骗香火钱。然而我看到了僧人的眼睛，是我见过除了小孩子之外，最纯洁的目光，还带着更多的坚持。\n我跪在佛面前，磕了三个长头，眼泪不停打转。\n看到阿噶巴仁波切写到，第一次看到闭关地方的彩虹，也是同样的热泪盈眶，他也不知道为什么。\n但感受到的是对佛的爱。\n我坐在梅里雪山的日照金山下，所有的阳光都穿过雪山山峰倾泻在全身，卸掉墨镜、帽子、披肩，就静静地坐在木板子上，你能感到和神佛、天地、自然的对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些思考确实触动了我。很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一碗浓烈老鸡汤，和心理学哲学相对着看，有种趣味性", "marks": "还行"}
{"content": "直指人心的教诲，真相如此简单，却又如此难以做到。不管怎样，先知道如何去爱吧！感谢阿噶巴·仁波切的教诲！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感谢阿噶巴仁波切！🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "人在买书的时候，总会有些莫名其妙的冲动，这本就是因为书名而买下的。一本杂谈，思想记录。只书名这句话，其实可以拉伸出好多好多内涵。妙的是，此时此刻，收音机里正在讲述毕加索的爱情故事。", "marks": "还行"}
{"content": "读到这本书是缘分……这是充满温暖和正能量的……书的内容没有好坏，与各人的缘分不尽相同而已……感谢作者，本人受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的散文，看轻很多", "marks": "推荐"}
{"content": "任何事物都在不断的变化，没有一成不变的， 也没有真正属于你的东西。“在生命旅程上，你需要的不是一个战友，因为没有一个战友是靠谱的，他们自己都自顾不暇，你也不能期待任何人来挽救你。在这个战场里，在这个旅途上，我们唯一能做的史你自己成为一个觉醒的勇者。", "marks": "还行"}
{"content": "在一次旅途的火车上读完了这本书。读完后发现很多事情我都放下了，不知道是真的粉碎了自己还是完全的成长了。作者所说的爱，并不是我们平时说的爱情或亲情，上升到了另外一个层面。个人认为，只要不是戴着有色眼镜去读这本书，都是会有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的序章 让我看得很感动 不是科教书 是本哲学书  感受到了很多爱 不知为什么 看完有种想哭的感觉 爱是勇者的游戏 那就做个勇者吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "对真我有了新的认识，修行中的疑惑霍然开朗。好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "严重同意书名，连续看了2遍，它强化了我的包容力、理解力、还有希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "连篇累牍凑字数", "marks": "很差"}
{"content": "冥想入门级书目，还是可以看一看的", "marks": "还行"}
{"content": "市面上关于冥想的书籍日记居多，说得清楚冥想是什么的，或许都没有意愿来写书", "marks": "还行"}
{"content": "嘻嘻，这是我创建的图书，原来新到没有人创建。此类书看的是第一本，好像蛮适合菜鸟的", "marks": "推荐"}
{"content": "宣传的东西挺好的，但是写作习惯太“幼稚”，靠着所谓的“故事”然后就表示这是冥想的功效，说实话，这样子的说服力是很低的。但有些心灵鸡汤还是可以帮助到一些人。", "marks": "还行"}
{"content": "圣严法师 安静", "marks": "力荐"}
{"content": "稍稍心静一点儿…", "marks": "还行"}
{"content": "学校图书馆看的，书号下次再记录吧，在因为痛下面", "marks": "还行"}
{"content": "此生不修，不过是拖延到下一世；世世不修，不过是耽溺在轮回中。没有好与坏，皆是造作。只是万一有一天你体会到无尽轮回的苦楚，如我当时一般无助，该怎么办。一念放下，万般自在。简单几个字，哪个修行人不是耗了几十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要送给所有的已婚女性朋友：）", "marks": "力荐"}
{"content": "好好保护女身，好好做女人过此生:)", "marks": "力荐"}
{"content": "非常轻松，能量很顺畅，很舒服很启发", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒太棒太棒了！找回内心的平和安宁和喜乐：）", "marks": "力荐"}
{"content": "带来很多思考，尤其是关于女性能量的思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有深度", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年底，大地母亲开始觉醒，越来越多的女性也开始觉醒…", "marks": "力荐"}
{"content": "法的路很清晰的摆在那里，最重要看到一句话：冤亲平等。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是女性，所以文字柔软地让人身心安宁。修行，让我有了更具体的理解。生活中处处是修行。另，听着她的歌，读着她写的文字，会有很静谧，很安稳。", "marks": "力荐"}
{"content": "师父让我读的 用上次豆瓣送的五块钱的券买了 粗略看过 感觉还是属于那种 道理都懂 但是有多少人真正有条件做到这些 就拿我妈来说 她自己本身也很文艺 喜欢唱歌弹钢琴自己做咖啡 喜欢看小津安二郎喜欢旅游喜欢欣赏自然里美好的事物 可是现实的生活是 她没办法辞去工作就一天到晚在家里享受这些能给身心带来平衡的事物 对于大部分普通的人来说 我们需要工作需要在外打拼 社会活动的确会带来烦恼 但不去活动我们会挨饿 还是在正常的工作生活中找平衡比较实际 ", "marks": "还行"}
{"content": "一个做任何事都会成功的女人，商业、音乐、修行～", "marks": "推荐"}
{"content": "在意识到自己内心日渐浮躁脾气越来越坏时救急看的，核心思想是把修行的观念放到居家生活中，做每一件小事时都保持觉性，最重要的是亲自试验。全书最好看的还是最后一部分：我的修行。比较完整的道出了央金拉姆的成长过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "能有启发就不错。这本儿书讲自我感受比较多，而且暂时觉得都是类似的感受（略重复！），有点像日记。喜欢那段儿关于收拾屋子的，比价有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "实修者的证悟过程，非常的坦诚～", "marks": "力荐"}
{"content": "讲座回来受到启发，也是西西之前提到过，看的。第一遍用头脑和思维读，简单平常。第二遍用心看，觉得好极了。后面会写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见自己", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者还是有修行到一些东西，而且大概是早年生活的关系表达得干净纯粹，还算值得一读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "句句真挚，从心流露出。感性，温暖，慈悲。值得用心体会地读。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉知每一个当下", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了《念完哈佛，念阿弥陀佛》才寻图索骥找到这本书的。也是一本好书。但是，对于书中说说，倒并不如何的特别的向往和感触。。。但是绝对值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年的新方向就是静坐，找到觉性", "marks": "力荐"}
{"content": "生活处处是修行，最贴近我们生活的一本修行的书", "marks": "力荐"}
{"content": "央金拉姆在书中明确提到，修行并不是神神秘秘的。修行就是脚踏实地的去“欢喜奉行”。可是现在不知怎么回事，人们就偏爱听各种各样的课程，听完继续执着贪嗔痴，可怜可叹。这本书的最有价值的部分就是里面教导的那些看起来不起眼的对治法。问题是懂的你不说ta也懂不懂的放在眼前弃之如草芥…", "marks": "力荐"}
{"content": "当下即可修行", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实无华的语言 读来非常温和", "marks": "还行"}
{"content": "自修", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读这样的书。", "marks": "还行"}
{"content": "2015-一无所获", "marks": "还行"}
{"content": "只能说这书写的确实一般，但也不忍心给两颗星，勉强三颗星，给这个时代依然坚持的修行者。书中都是她自己的修行体验，从女性生活角度出发，有些参考价值吧，但作用不大，央金拉姆的音乐真的很震撼，这本书可不看。", "marks": "还行"}
{"content": "政杰送我的生日礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "家是女人的道场，这个概念对我很有帮助哦,haha ", "marks": "推荐"}
{"content": "在当下的生命情境中练心", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比作者爱人陈宇廷的那本《念完哈佛念阿弥陀佛》实践性更强，但是建议先看陈宇廷这本再看央金这本，不然大概会觉得央金是三教九流。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着觉醒做事，当情绪波动来临的时候，只需看着它来和过去，用灵性自己的视角去看待", "marks": "还行"}
{"content": "陈宇廷的妻子写的书，我觉得乏善可陈", "marks": "很差"}
{"content": "前面铺垫太多，中间还行，不过也没有什么特别之处和独道的见解。最后几篇完全是凑数。", "marks": "较差"}
{"content": "作为朋友送给我启发我灵修的一本书，我只能说——不能作为我喜欢的起点。灵修这种事，分分钟出戏觉得满纸荒唐言。", "marks": "还行"}
{"content": "熬夜看完了这本书。心境果然是不同了，之前在看前半部分的时候觉得不适用于我，可是最近的经历确认我觉得真的需要再回过头来看看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是看完了宇廷老师的《读完哈佛再读阿弥陀佛》才链接到他老婆的这本书的。可能是因为宇廷老师文字的吸引力，让我觉得这本书稍显逊色许多。更多的像央金老师的自身成长的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很多遍，一直放在枕边，心情浮躁时就看看，按照上面的方法自修。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续修炼一颗温润的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿，大地母亲时代来临", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书帮我把以前学习的灵修，宗教知识翻译成了呼吸吃饭每个日常动作，因为她是在用自己的经历书写，因此读起来能觉得与作者在一起呼吸，思考，交流，对话。\n也帮我找到了与自己对话的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "两颗星，给两个词，一颗给\"极简\"，一颗给\"当下\"。剩下的内容跟看玄幻小说似的，什么灌顶、能内视看见自己的五脏六腑、还能看到佛陀和上师，也没具化她自己的修行方法，只介绍各种方法的功效，这是在给面对面授课打广告吗", "marks": "较差"}
{"content": "一对神仙眷侣般的修行人！好令人羡慕！开悟了的空行母声音舞蹈！国内外知名人士都与他们共修，多希望能参加体验但学费太高了！发展承传文化交流！内心随喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "生活起居的点滴就是修行。在生活中不断挖掘内心的潜能和力量，回归自性。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使只看了序，还是觉得特别好，强推", "marks": "力荐"}
{"content": "在觉中修心修身 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了《念完哈佛念阿弥陀佛》才发现央金拉姆是陈宇廷的妻子，也是一个很神奇的人，办过企业，获得过格莱美奖。简单的介绍她的生活，怎么一步一步走过来的，再成功之前也走了不少冤枉路。还写她的她认为觉醒的六个步骤，如何去练习。很多心理学和灵修的书都会提到，接纳，能量等等。她把居家生活的每件小事都可以看做是修行，只要认真做好了，生活自然就会好，生活好了，烦恼自然就会少了，一点点烦恼再通过修行去除，生活自然会越来越好，", "marks": "推荐"}
{"content": "妄念是可怕的", "marks": "力荐"}
{"content": "保持觉性 专注当下", "marks": "还行"}
{"content": "是位修行者，让人羡慕。但愿我也能获得如此平静与自由！", "marks": "还行"}
{"content": "　当你真正的开始爱自己，你才会向周围的一切发散出爱的能量；如果你只是期待用别人的爱来填补自己的话，你将变成一个黑洞，永远都会无休止的索取。 “发现自性”“提升自心”“认清自心”“回归自性”“实现愿心”“任运自心”。这六个方法能帮助现代人在日常生活中觉醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "看第三遍，读下来并录音，发现自己好平静喜乐", "marks": "力荐"}
{"content": "如果体味过了就只是一般", "marks": "还行"}
{"content": "音乐与文字，是绝配！", "marks": "推荐"}
{"content": "我用心读完了，但有些不明白的地方，上网搜索又找不到他们的联系方式，他们在大陆的课程又不是很多，真心不知道怎么办，在碰到他们书中说的，但又不是完全明白的地方，需要请教他们，如果有联系方式，或者群主就好了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "在我决定辞职的时候，从手机APP里遇见了这本书，她提醒了我与自己的交谈，多久没有静下来好好审视自己，走了那么长的路，你感受如何，你想去哪里。慢慢慢慢，自我浮出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好，希望自己早日进阶到一个阶段然后再读读", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星吧。不喜欢一有了超体验就写出来的那种喜悦感，偏爱这种经历了“狂喜”之后数年还存在的思想和状态。美中不足怕是这本书可以写得更加简练", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐给所有人！读完它甚至有点今生已死而无憾的感觉！夸张些说，我觉得这书13亿中国人每…No！全世界70亿人都应该人手一本。。可以不读《红楼梦》和《圣经》，但不可不读它——它能从根上刷新人的生死观。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人如果没有“觉悟”，做不到像作者所说一样的“是我所是”、“顺其自然”，这个事情是有因果的。大多数人，很难有机缘“悟道”。", "marks": "推荐"}
{"content": "20171️⃣四星半。比预想的要好，以为会有过多的宗教或者唯心主义的东西，没想到有了意外的收获。无条件地爱自己，勇敢地活出最真实的自己！很多时候我们会说fellow your heart，做自己想做的，坚持自己的理想，但周遭的事物让我们不得不在意别人的眼光，在意别人的评价。只有真正的包容自己，面对真实的自己，在乎自己的感受，才能拥有自己的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般人由理论导向体验，这位由体验导向观念，能够这样坦然直白说出一些真理性的东西，真难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "低潮期看的，别人的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "作者称濒死体验的感受是：意识似乎脱离了肉体的疼痛，但那种体验还是太主观了，虽然我很想确信她，但依然无法让我信服。", "marks": "还行"}
{"content": "有点玄乎", "marks": "还行"}
{"content": "这本书只有23人评价？！真的是一本超级好超级好的心灵书籍。用最真实的亲身濒死经历诠释生命的意义。超级推荐！已经多买了几本送朋友。很喜欢的书，给予了我好多力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇妙的体会", "marks": "力荐"}
{"content": "平静与回归，想要扣半星于作者的表达不够精简明了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议的濒死经验，她能帮你解决，人活着的意义，以及宗教信仰的冲突到底存不存在的问题。爱，到底是以什么形式存在的。人如何用意识疗愈身体？", "marks": "力荐"}
{"content": "可视如金刚经的现代解说版。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看得速度也比较快，基本上作者用自己亲身体验的濒死经历向大家描述那些心理学灵修学所一直宣扬的关于生命本质的道理。无条件爱自己、相信自己，顺其自然，终于自己的内心，让能量流动起来等等。我一直认为心理学算不得完全意义上的科学，确实有很多的抽象的东西无法用科学来解释，而实验的结果又是那么的明显，人比自己想象的有力量得多，爱与相信并非虚幻。曾经在《与神对话》中看到，宇宙只有两样东西，爱与恐惧，一个能塑造一切一个能摧毁一切，而作者也解释自己为何会得癌症，源于压抑内心与恐惧。读之前就已经看过作者的演讲视频，所以感触没那么深，但依旧能给我力量，同时我的一些经历与阅读的类似书籍都让我更加相信这些绝非虚幻而是真正存在并极有力量，当我真的相信时，生活似乎确实比以前要顺利快乐得多", "marks": "推荐"}
{"content": "不算完美的一本书。但仍很震撼，也给我很多启发。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "生死相隔的瞬间回头，是一个传奇的经历，只这一点就足够一本自传了。这个瞬间读者想要看的是什么，作者应该说的又是什么？过于自我神奇经历的包装，有些太过了，接踵而来的感悟又过于淡薄了。超过70%都是不用看书就能体会到的，恰恰那30%表达的有些玄幻了……", "marks": "较差"}
{"content": "这是一个非常特别的濒死体验，几乎不涉及任何宗教内容，但因为作者的感受很深刻以及其非常善于表达，她带给我们的启示非常的多，我总是相信感受超过相信逻辑性的理论，因为逻辑经常是漏洞百出的，而濒死体验之感受的真实性甚至比我们现实的真实性更胜一筹，而且这个作者的观点也很新颖，所以更值得我们体会和深思。\n前些天发过几条人应该特立独行、坚持做自己的我说，但毕竟只是空口说白话，没有什么实际的支撑。而这本书的作者却是从实际的濒死体验中获得的感悟，去看看其对于活出真我的反复强调，相信很可能会让你想要活出自我特色的信心以及更多包容他人的雅量得到一些提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是宇宙中最美丽的存在、最伟大的创造，当你意识到这一点时，整个生命都充满了喜悦，所有的事情都会如你心愿中出现，每件事在恰如其分时，应你的召唤而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "不是亲身经历，可能就难以准确地领会到作者所要表达的涵义。虽没有像作者一样进入了神奇的彼岸之国，一场生命的变故也极大地触发了对生命和生活的感悟：爱，才是最本质的存在。\n我想，我也应该把自己的这段特别的经历记录下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然前面有点啰嗦，语言很简单，但是是我到目前读过的最接近生命本质的一书，感觉又深了一个层次，也在某些方面改变了我", "marks": "推荐"}
{"content": "并没什么让人震撼的东西，一切都建立在作者的濒死体验上。几句话翻来覆去的说，虽然作者多次强调只是在说自己的体验和感受，但是对别人好像并没有什么帮助。可能是因为自己对濒死体验这个事情很怀疑吧。另外，感觉翻译很不错，读起来很舒服，尤其是前半段，没有那种很浓的翻译风。", "marks": "较差"}
{"content": "作者：安妮塔", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直不相信濒死体验的存在，现在有点相信了。人生在世，最重要的还是活的自在。开心快乐才是万物之本。肆意的生活最美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对死亡有了新的看法，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切静观其变，一切顺其自然。爱自己，活出真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己，怎么做呢？还有，如果简练一点更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本奇书啊。是我所是，爱我所爱。我的存在已是完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的濒死体验…", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对形而上学的认识并不多，不然这本书会写的更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后内心充满了喜悦了，也有一点头脑上的担心，自己要活出自己是和自己的联结，是内在的体验而不是头脑的思考，愿我们都能找到和自己联结的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年12月3日读", "marks": "推荐"}
{"content": "超验", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢的活下去 无条件的爱自己 活在当下", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己，听从内心的声音，是我所是。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇特的濒死体验，满足一部分猎奇心理。时间即存在，我即是爱，成为我成为爱，虽然字面上明白，但难以领会。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘掉那些对自己和他人的评判吧，因为是非并无标准答案。生而为人，是我选择了世界，也是世界选择了我，在我的世界里，他人因我而存在，我是世界的中心，反之亦然。每个人都值得被爱，无论是否有所作为，爱自己，无所畏惧的活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是场修行", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.09", "marks": "推荐"}
{"content": "希望我能再活一次", "marks": "力荐"}
{"content": "将理论化为实际生活。做自己。和自己喜欢的一切在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在爸爸病得很严重的时候接触到这本书，后来自己经历了一次手术后又跑去看了一遍。那时候很焦虑与害怕，这本书让我开始从一种新的视角去看待死亡，一定程度安抚了我那时不安的心情吧。", "marks": "还行"}
{"content": "接受自己和接受身边的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "震颤心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "中国有句古话叫做自助者天助之，永远不要放弃生的希望。人是何其脆弱而又何其强大的动物。never give up and get your dream。", "marks": "推荐"}
{"content": "本人最喜欢的心灵、生命阐释。无惧的生活，随心所欲。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白为什么这本书的评价这么高，也许是我的修为不够，暂时无法从这本书里看到太多可以借鉴的东西。也许以后会再读吧", "marks": "还行"}
{"content": "濒死体验这部分我很认同，因为周围有认识的好朋友有同样类似的经历。\n但是后面完全突然康复表示不信服，感觉有夸张玄幻的成分。\n整本书语言和节奏确实有点啰嗦。想打三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂", "marks": "还行"}
{"content": "我实在是很难定义这本书，传教的痕迹太重。而且年轻的时候就要放慢脚步享受的观点无法认同。", "marks": "较差"}
{"content": "一生不需要做太多的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "口语化。应该是讲稿变成文字稿。\n新的冲击与观点几乎没有，但值得坚持的不少原则得以复习重温。\n当它还只是“重要而不紧急的事”时，就努力完成～不要等到它发展成为“又重要又紧急的事”…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书出现的很是时候：正好解答了我昨天问Andrew的问题。书的核心就是：赶快去做最重要的事情，当作最紧急的来做！并且再次提醒自己要赶快列出人生目标！", "marks": "还行"}
{"content": "享受神，荣耀神。", "marks": "推荐"}
{"content": "到了西雅图，一直那么忙碌。这本书很适时，带来许多观念的更新，生活节奏也平稳下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位基督徒朋友赠送给我的，有可取之处。有一句话很赞赏：Good is the enemy of the best。许多事情都是非常好的，但是我们为了这些非常好的事情牺牲了最好的事情就不明智了。这是我们生活忙乱的根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间生命都是主的恩赐，善用自己的时间不是为自己的享乐，而是为了更好的为主做工，荣耀神的名", "marks": "推荐"}
{"content": "一生只做一件事---讨神喜乐的事，满足神的需要", "marks": "力荐"}
{"content": "其实时间管理的方法都大同小异，但是基于圣经的原则去教导时间管理的书真的不多，所以还是推荐大家看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "将自己完全奉献，更明白上帝的心意，更享受。\n花更多时间在重要但不紧急的事情上！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完只是大概记得，要把时间花在重要的事情上", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的书，准备和朋友分享～很喜欢刘牧师在里面的一句话：基督徒就是要享受主，并荣耀祂的～感谢主～", "marks": "推荐"}
{"content": "刘志雄的书一直都很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "论基督徒如何应对繁忙的生活与工作", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 享受安息，事情做到简化（多做的是傻子，少做是赢家，默想五饼二鱼）2.舍去紧急的，投资重要的（认识主，家庭，人际关系） 3. 专注于一件事情 4.生活规律化（在规律的生活中养成好习惯，然后再在规律的生活中自由变通，这样就会享受安息）5.批量处理事情\n服侍上帝是一件非常蒙恩的事情，很享受，安息的事情。往往真理都是非常简单的。我们的生活要极简，做最要的事情~ 从书中学到了很多~ 感谢主！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲时间管理的，比较实用。", "marks": "还行"}
{"content": "易读，接近于刘志雄长老自己的讲道稿；执行的难度也不高，关键在于觉悟和意志力。", "marks": "还行"}
{"content": "不要一味地忙碌", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的忙碌与否并不代表他的成功，真正的智者是做时间的主人。不要让“好”成为“上好”的敌人！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于基督徒来说，生命是不是以神为中心的。我们思想的就是现在的忙碌是不是以神为中心，是不是为了荣耀他的名？如果生命里没有结出圣灵的果子，那真的是浪费生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候不知道在忙盲茫什么，需要有选择的，做重要的事情，其实神没有要你做很多的事情，可能放在你手里的只有几样，需要明白和知道，享受生活，工作，生活都是上帝放你手中的，学会设限，学会养成好习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多有关时间管理的书 都是没有根基的 没有根基就谈不上是很好的方法靠人自己去管理太难了 只有靠着神才能做到 感谢主让我看到了这本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "活得优雅", "marks": "力荐"}
{"content": "分清重要的事和紧急的事～虽然现在还做不到完全做自己时间的主人，但在慢慢进步，慢慢调整，尽量不浪费自己的时间和生命～", "marks": "推荐"}
{"content": "要做时间的主人，就一定要掌握优先次序。作决定要根据重要性，而不是根据急迫性。如果我们不是有意识地专注于重要的事情，那么就一定是无意识地把生命浪费在不重要的事上。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢刘志雄弟兄的分享，我把这本书送给了妈妈和另外一位姐妹。这本书很实际的帮助我们如何平衡工作信仰与生活，如果在所有的事情上活出信仰的样子。喜欢这种实实在在的信仰。信仰不应当空泛，信仰应该脚踏实地的去在生活中体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实真的如书中所讲的，人的一生不需要做很多的事情，只要有那么一件是与神的旨意有关系，那么就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏。逐渐按照书中的方法，勤加习练。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部分如果还有对应的音频就完美了~", "marks": "还行"}
{"content": "系统而直白的解释了关于休息术中的特质", "marks": "力荐"}
{"content": "康菲尔德是结合正宗佛法与西方心理学的卓越精神导师和超个人心理学家。本书综合了所有冥想练习的精要，读者不可错过。                                              ——胡因梦 ", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了没有废话。", "marks": "力荐"}
{"content": "「一片海洋般的耐心」", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，作为冥想的入门书籍，食禅和行禅极好上手。试了一下行禅，刚开始的时候觉得很傻，但1分钟后人就会慢慢静下来。对比呼吸冥想法，这类行动冥想更合我的性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，接地气。分别从日常生活最容易做到的：呼吸，走路吃饭三个方面介绍冥想的技巧。其实最重要的是无论什么念头进来，不要执着，不要批判，对于冥想期间的感官的反应(疼痛，痒)也是一样。还有另外一个重要的地方在于：冥想就像弹钢琴，看起来简单(随便按钢琴都能发声)，可是要做好要长期坚持的。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮适合初学者的，但是理论部分不够好", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，可以放在手边经常翻阅的指导书每个人都可以获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "准备试试", "marks": "还行"}
{"content": "居家旅行~必备良药~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "道理浅显，入门级的入门级", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂，棒", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，开练。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受自己的呼吸，感觉好难，一静坐就想睡觉，⊙﹏⊙b汗", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译极佳，简洁精道，没有冗余的一字一句。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的一本小书。看了作者的介绍感觉他自身已经有了很深厚的修行，却能写出这样简单易懂又易读的小书，真的也是一种沟通的能力。这种沟通的能力，感觉在西方背景的修行者身上更明显。修行除了知道之外更需要实践与练习，因此这本书的意义不仅在于阅读，更在于实践与练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合练习再重温此书更有不一样的体会", "marks": "力荐"}
{"content": "初学力荐.\"浮现,认出,标记,消散.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "听的有声书，睡得真香。", "marks": "还行"}
{"content": "食禅 行禅", "marks": "推荐"}
{"content": "哦", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天买到的新货。大概是之前读过《踏上心灵的蹊径》，所以觉得这本是初学部分的浓缩版，于是一个班小时就读完了。尽管页面行距很疏字数很少空白处很多，仍然不碍我觉得这是一本一等一的好书，特别对于我这个刚开始冥想了几十天的人来说。全部都是很实用的tips，大赞一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，以后慢慢练习", "marks": "力荐"}
{"content": "买了不做，不知道当时为何购买", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁实用的入门小册子。不断在强调观察呼吸和感受。食禅和行禅那两段，直接到了生活中。", "marks": "推荐"}
{"content": "把冥想的程序法写在实体法里，竟然也不觉得是空话", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我真的会这样练习", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "对初学者了解什么是冥想很有帮助，因为对我来说要冥想是很难静下心来的，但是我在此书中渐渐找到了感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和翻译都很棒的一本小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于精炼地总结了冥想的具体操作和步骤，我觉得并不适合于实践者，反而更适合于偷窥者，或速成者们。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读可不读，定价贵。", "marks": "还行"}
{"content": "十五分钟，站在地铁上读，地铁没到站，已经读完了。简单、有趣，实用神马的早消失好几百年了。", "marks": "还行"}
{"content": "冥想，获得不可思议的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本入门书，简洁有力量，很棒，买了作者的另一本书《踏上心灵幽径》", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一句游词，自然不做作，简单实用的冥想入门指导。作者在最后提到，冥想绝不是对生活的逃避，而可以成为一种社会责任感的内在深化。我想这才是修行的意义，这种内在修行的落脚点应是圣雄甘地的那句话——我相信众生一体，若有一人得道，整个世界将随之提升；若有一人堕落，整个世界亦因此堕落。", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄，简单易学，可操作", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书算是一个印证，去除一些疑虑。但是对书中介绍的贴标签的方法不太赞同，我更倾向于单纯的观察而非介入，不过智者见智，各取其所需好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小书秀容易读, 不过, 关键还是要实践 + 坚持.  可能要多读几遍.", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候感到心灵的平和与宁静，真好，多了一种了解这个世界的方式。最重要的是去实践，简单却坚定地坚持，everyday，像一个婴儿那样，好奇、敏锐、喜悦地与自己、与世界相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质书貌似绝版了，听了喜马拉雅有声书，下午一边整理房间一边听，扔掉了很多东西。内容偏向操作，提供了八种方面，包括观呼吸、观体感、观情绪、观念头、宽恕冥想、慈悲冥想、饮食冥想、行走冥想。", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想入门，言简意赅。                冥想不是孤独者的圣经，而是孤独者的救赎；\n冥想可以拯救和滋养灵魂，直面苦难，欲望，爱恨嗔痴，愤怒，恐惧...                                            坚持练习；爱智慧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "机智的我发现一个好方法，冥想的书更适合听。边听边冥想，一天一章，一章15分钟，冥想和看书一举两得。听着冥想的书，能够让我静下来。专注一点，放松一点，安静一点。在浮躁的城市，做个安静的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "随时随地都能冥想，无处不在的禅", "marks": "力荐"}
{"content": "回头试试", "marks": "还行"}
{"content": "观呼吸观全身感受观情绪观念头宽恕慈心食禅行禅", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍简单明了没有废话。对其中的行禅和食禅特别感兴趣，下次有机会试试", "marks": "推荐"}
{"content": "知易行难", "marks": "力荐"}
{"content": "内观初学者指导书", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这本小书，真的感觉很舒服，很温情，就像有人抚摸你的心脏，不加任何修饰与目的。还有书中竭尽全力让你去拓宽冥想和修心的渠道的这种大爱，也让人如此温馨。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛苦源于执着", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门 不坑有用", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可以通过学习冥想而去欣赏世间的美，这本书应该可以帮我开始入门冥想。暂时觉得是有用处的。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明易懂", "marks": "还行"}
{"content": "冥想", "marks": "推荐"}
{"content": "有指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "初学者可以一读。前面章节一般，后部渐入佳境。以尽力不带宗教色彩的笔锋，阐述了南传佛教的修行法。// 另，meditation 译作“冥想”？还是译成“禅修”更好吧。（“冥想”总让人望文生义，以为在“想”些什么。）", "marks": "推荐"}
{"content": "多读两遍然后开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "太薄一本 内容太少 3+", "marks": "还行"}
{"content": "不如《八分钟幸福疗法》适合入门，感觉有点空。切实的方法没有讲太多。", "marks": "还行"}
{"content": "高三兰鑫送的生日礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有发现自身的愤怒与仇恨之源，我们才能明白它在外部世界的运作。唯有懂得如何走出自己内心的恐惧与偏见，问题才能获得真正的解决。若想做到这一点，我们就要学会如实的看待这个世界，无惧苦痛，不贪欢愉。无论遇到何人何事，都能够敞开自己的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门是极好的。注意力确实有集中。", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想，让自己的心回归。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这种书的过程中，总会因为期待的自我宽恕而留泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "小册子，有点贵啊", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精美，，深入浅出介绍了几种可以常用的冥想方式，读完让人心情平静，值得一试", "marks": "力荐"}
{"content": "对冥想的实操有了进一步了解", "marks": "推荐"}
{"content": "关于冥想的一本书，个人没按书中的方法冥想，只有在躺在床上的时候，才回想某些困惑。书中的某些观点很有启示性。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很对味", "marks": "还行"}
{"content": "活在当下，感受当下的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是听完的，\n我认为这是一本非常适合初学者尝试冥想的书，用平实的语言，将佛教四念住的精要介绍给普通读者。\n顶礼大师，谢谢您。", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜马拉雅上听的，然而这并没有什么卵用，有机会找书看看", "marks": "推荐"}
{"content": "大致有了点概念，灵魂视角看世界，多爱世人。不过语言还是比较干涩，重复的语句较多，也许就是要达到这种类似催眠的效果？", "marks": "还行"}
{"content": "是一本打坐入门的好书，很多方法都很受用。实践起来很容易。书中很多的内容也很有启示性，对于打坐又多了一层深入的了解～挺好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，不知是否有效。", "marks": "还行"}
{"content": "冥想就是一种觉知自己，觉知当下的方法，培养的是一种自我记忆，一种觉醒的能力，通过宽恕，接受自己的所有情绪和念头。", "marks": "推荐"}
{"content": "对冥想有些误解，看到第三章才发现原来也是鸡汤，只不过要将正念融入现实生活靠静坐能有什么推动作用？只是静坐都没法看完这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然冥想源自佛教，作者也撇清了和宗教的关系，但还是觉得宗教气息很浓啊。更喜欢认知治疗向的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容偏笼统，也简短，不过整体的轮廓还是有的，非常适合初学者看，需要慢慢理解～", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "一本step by step 的书，　入门不错", "marks": "推荐"}
{"content": "简约却不简单，有种大道至简的感觉，开始持续练习。书中最常提的一个词就是贴标签，承认它的存在，但却不沉浸与执着。通过正念内观，保持清明，寻找平衡。缓解压力，解决问题。很适合初学者，但有些过于精简，故前面买过的《观呼吸》更具有正确操作性。既然学了，就开始练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "正巧在图书馆看到，算是趁机了解一些关于冥想的概念吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书贵，不值那价钱，更兼内容空乏。", "marks": "还行"}
{"content": "此书就是简单告诉你怎么在生活中冥想。帮助工作压力大的人找到一个安静的修身方式。不过冥想的一些要义，这本书里还是介绍了不错的。冥想是禅的入门基础，就是不起念头，专心于一件事，然后再忘记这件事，进入空的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的书。关于内观的学习这本书讲得很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "冥想入门读物，通过冥想感受存在着的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本冥想的入门书籍。把冥想的程序法写在实体法里，竟然也不觉得是空话。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合初学者！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译极佳，简洁精道，没有冗余的一字一句。Beginning——2014年5月6日", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，有启发。万物都处在联系中，我们首先要去自己的身体，心灵建立联系，完全地活在当下，敞开，接受，一切。人生是一场修行，我们都在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "主要观点一语可概之：关注当下，将注意力集中于呼吸上，感受身体内与外的变化，接纳所有的情感与思绪，并以爱与宽恕来对待万物。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，慢慢学习", "marks": "力荐"}
{"content": "在练习，初步感觉有点效果！", "marks": "力荐"}
{"content": "想学冥想的不错的书，有没有小伙伴", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了又看，每次看都会让自己平静一些，我打算每天看1个小时就当做自己的冥想修行。个人觉得译得不错，很有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，冥想是训练活在当下的好方法，重要的不是取得什么，而是当下", "marks": "力荐"}
{"content": "未生之前你在哪裡？未生之前你是誰？探求真諦，深觀世界及生命的實相，如實的看到自己的本來模樣。讓心從一切情緒中解脫出來，歸於完全的平靜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不追随", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观念很颠覆，有些地方看不太懂，需要反复研读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "我们体内有光:D", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，太深奥，可以再看看少有人走的路", "marks": "力荐"}
{"content": "牢中之物如何解脱，大千世界皆幻象。有点像菩提本无树，明镜亦非台的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了反复阅读，我录了音！走路的时候听…\n\n希望自己可以早点受教，领悟！\n\n克里希那穆提：愿我们从自我中解放心灵…\n\n克里希那穆提：愿我们从自我中解放心灵…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑,言之凿凿。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘如其本来’的生活与觉悟 获得真正的灵魂自由..", "marks": "力荐"}
{"content": "初入者，看看铃木俊隆禅师所著《禅者的初心》，或者咏给‧明就仁波切闭关之前的著作《根道果:禅修的方法与次第》，也许更能有所体悟。", "marks": "还行"}
{"content": "只是理论，没有方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是否常出现这样的情况：吃饭时聊八卦，工作时思考感情问题，躺在床上时又记起工作，总是无法专注于眼前的事情；你易受各种信息侵扰，常会忘记待办事项，也会忘记关注自己的感受，生活状态杂乱无章。你以为这就是生活的常态，但其实你并没有意识到，只要稍稍改变一下无意识的思考和行为习惯，生活就完全可以大变样！正念训练教会你不被各种问题导致的思想噪音所淹没，将虚耗的能量转化为智慧和能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "正念是一种持续训练，它是一种不着急的状态，它是不被已有的概念和习性所束缚，积极探索更建设性的方式，正念是注意力带宽的最大打开，正念是对自己对生命的温柔触碰", "marks": "推荐"}
{"content": "有种虚无缥缈的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是中国禅宗分支，默照禅的西方版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉知 有点虚，但专注于身心后的确有种内心的平和", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的正念学习书，不仅仅是入门书，言简意赅，既浅又深：叙述轻松简明，内涵完备深邃，值得反复翻阅学习", "marks": "力荐"}
{"content": "我们习惯于依据一己的喜好，用渺小、局限的方式认同自己的念头、情绪和自我陈述，并以此看待自身，这就是人们的默认模式。正念可以检验这些自我认同，检验它们的后果，检视被我们深信的观点，以及以此做出的自动反应。正念的力量从观照中产生，它存在于更多、更广的觉知中，存在于时刻化现的生命中。这把我们从游移散乱带入正念觉知。", "marks": "推荐"}
{"content": "知觉模式vs评价模式，很明显，我不应该选择后者。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前觉得这本书写得太简单，可是仔细读读，发现还是有很多点提醒自己可以继续精进的。推荐想要了解正念的的初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "正念入门级读物。我喜欢正念的概念。与《禅者的初心》相承。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话多。", "marks": "很差"}
{"content": "你已然完整。只需要活出自己丰富的内在。", "marks": "力荐"}
{"content": "治疗心病的药引子", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣哒，不管是正念也好冥想也好，不过这本书可以做得薄一点，没必要把字放得大大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念抑或方法上都给予了最初级的指导。正念禅修本就是无法之法，其内涵还需修行者本身持续不断的修行和感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为这会是教我“行”的，但是，翻下来，还是在泛泛的介绍“知”的。", "marks": "还行"}
{"content": "贪嗔痴是诱发病扰的根源 抑郁症患者出离了事相却不能出离烦恼 修行人把俗世的纷扰和烦恼一并出离 内心是宁静湛然的", "marks": "还行"}
{"content": "依然不明白：1、如何在随遇而安和克服困难迎接挑战之间平衡；2、如何在“活在当下”同时，吸取过去的教训，对未来有计划性和预见性；3、作human-being（而不是human-doing）的前提下，怎样过好充实的生活，而不是被生活追赶。。写出来又觉得不是那么矛盾了", "marks": "力荐"}
{"content": "分心就是我的主旋律啊！今年，我要从阅读者转向实践者，体验不分心的生活~", "marks": "力荐"}
{"content": "初学者还是先看《正念禅修》吧，这本书讲的都是概念，而且分析不详细", "marks": "还行"}
{"content": "简介易懂，言简意赅。", "marks": "推荐"}
{"content": "秋分。观卦。观字，众妙之门。一脉相承的禅修学问。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉知是正念的基础。实修是关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "一周目，末得其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "正念就是做到对当下存在的觉知，觉察而不加评判。我以初学者之心学正念，通过观呼吸、声音、念头和情绪等进行练习，让自己养成关照的习惯，得以崭新和更大的视角去观察那时的生命实相。不评判、耐心、初学者之心、信任、无为、接纳、放下。结构完整，逻辑谨慎的一本初学者之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对冥想的大致了解差不多是从≪象与骑象人≫开始的，驯服大象的方法中提到了。跟认知疗法有不少相似之处，如果说认知疗法的反驳是把利剑的话，那么正念所强调的接纳(不评判)无疑是把坚盾。当你被积极情绪所充盈时，要拿起剑反击的确容易；当时更多的时候，你可能连反击的力气都没有，但通常你还是能够察觉的。而这正是正念的优势", "marks": "推荐"}
{"content": "用心感知未知！耐心看是有用理論是好聽的但力道不夠", "marks": "还行"}
{"content": "美国人写的正念书，无宗教偏向，每一小节每一句都十分中肯。如果你总是被外界环境影响自己的判断和心境，真的建议去翻翻这本书。“你应该让自己的生活、行动和态度替你说话，而不需为了别人或自己，去制造一个令人满意的故事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "尝试冥想", "marks": "推荐"}
{"content": "同apple watch上的呼吸异曲同工，值得学习，关键是能坚持做！", "marks": "推荐"}
{"content": "正念就是觉知，培养正念的方法即是有意识地于每个当下，以不带评判的方式持续进行观照。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译妥帖 适合新手 过段时间再看可能更有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的两点：1. awareness & human being; 2. 不努力。作者对于不努力的解释实在是令人有醍醐灌顶之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "可操作性强，需要每天练习", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得不好，很多语句不好理解。译者自己去看看自己翻译的稿件不知道能理解不？生硬造出了一些词语。\n\n估计直接看英文的话就简单很多。\n\n开始的时候感觉还不错，看到下半部分越看感觉越乱。\n\n每章的小节之间几乎没有什么逻辑，看起来就像是作者把自己随机的感悟稍微拓展一下，形成一两页纸的稿子就作为一个小节，让人看起来完全摸不着头脑。\n\n而且全书只是宣传理念，并没有具体讲授如何冥想，估计这本书只是作为作者卖冥想引导音频的介绍和推广之用，不知道为什么评分那么高。\n\n虽然卡巴金被誉为“正念疗法之父”，但是我觉得这本书实在没啥太重要的价值，强烈不推荐阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "为毛我觉得就是翻来覆去那几句话", "marks": "较差"}
{"content": "三星半~ 保持初心+觉知~", "marks": "还行"}
{"content": "说是初学者的正念书，但是感觉学习的参考意义不大，不过作为我阅读的第一本正念书，也确实部分把我带入了门。相比较而言，更推荐一行禅师的《正念的奇迹》，讲解更加通俗易懂，操作也更具有可行性", "marks": "还行"}
{"content": "《正念：此刻是一枝花》是讲理论，这个就是讲方法与实践", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是正念减压的创始人，买这本书，是因为自己容易分心，抱着初学者的心态，虔诚地渴望在书中汲取积极的正能量。结果只能是：凡事只能靠自己，救赎靠自己、完美靠自己。即便掌握了方法与捷径，也得靠自己去实施去坚持。\n虽然我极少看新出版的图书，不可否认的是，这是本好书。好书的功能在于，会让你在孤独的修行中，仿佛航行时看见一座座灯塔；马拉松时看见一个个路标。好书也像导航，适时修正你的路线，当然，也可以不按照导航走，只要自己有足够的自信和把握，或者有对后果足够的承受力。毕竟，你可以比导航更完美！", "marks": "推荐"}
{"content": "不念过去，不望将来，不期望未来会很美好。你就是现在，就是整个宇宙，包容一切完美还有缺陷。", "marks": "还行"}
{"content": "扯。", "marks": "很差"}
{"content": "不知所云。。。", "marks": "很差"}
{"content": "一本小册子，很快就看完了，虽说是给初学者的，但并不简单，或许我还需要认认真真的看一遍20161222", "marks": "还行"}
{"content": "模糊", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出地把我拉进正念的世界里。下一本《正念》。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "不评判，耐心，初学者之心，信任，不努力，接纳，放下", "marks": "推荐"}
{"content": "150928", "marks": "很差"}
{"content": "努力中吧", "marks": "力荐"}
{"content": "在上一本动机在杭州的书中看到了本书的身影，觉得和本书的相遇真是一件非常有缘的事情。如果看本书早一个月或者晚一个月都不会如同今天我看到本书所能感受到的震撼与重量。本书是个小册子，我周末看了两遍才上来写评语。看完本书才发现自己在正念的道路上走了已经有2年，这中间的进步是可以被感知的：从一正念就转瞬即逝，到喜欢上看书，再到反复看书解决自己注意力低下的毛病，再到练习速读从而隐隐约约发现觉知，再到本书。正像本书所说的，我不是变成了更好的自我，而是更能表达对生活的爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有点绕，正念就是觉知，不带评判地持续关照，会带来改变和自愈。", "marks": "还行"}
{"content": "没有预期的感觉，正念之类还是得上体验课", "marks": "还行"}
{"content": "感觉啥都没写一样", "marks": "很差"}
{"content": "写的太意识形态了，感觉并没有什么用处，至少不会靠这个悟出来。", "marks": "还行"}
{"content": "初学者之心是一种态度。不是指你什么都不知道，而是说，当你面对未知的世界时心胸开阔，不会故步自封于自己的所知或所体验过的事物。因为观念、意见和专业知识很容易形成障碍，阻挡我们发现自己的无知。我们都已明白，安住于无所知的觉知，对于拥有清明、具有创造力和诚实的生活是多么重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "正念的修行发生在当下，每时每刻。觉知觉知觉知，用一颗存在的心去听，去看，心觉知自己，觉知自己的宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "“正念绝对不是一种技能，而是一种存在方式。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这个，我还是想推荐大家看幂想，这个比较枯燥 乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "正念入门", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆无意中看到的一本书，以为很励志的书，花了几个小时翻了头和尾，前面很罗嗦，看不下去了，直接看了最后的实用方法，嗯，修禅，很不错的磨练自己专注力的方法，行动起来，试试这样的尝试", "marks": "还行"}
{"content": "很欧式。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不多，论述略繁冗，可以很快读完。练习觉察每一个当下，是入门之书。", "marks": "还行"}
{"content": "指引奇妙的旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "正念修行的入门课\n", "marks": "推荐"}
{"content": "正念了解入门书，感觉非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在不好意思说自己“读过”。\n书前面50％是挺认真看的，虽然似懂非懂偶尔被某些话撩到了神经。\n后面的，越来越没耐心看了，感觉讲得好粗好粗。", "marks": "还行"}
{"content": "东亚儒家人文精神的崛起", "marks": "推荐"}
{"content": "不管你做什么的，都应该学点这，让自己动的“欣赏你自己的生活”。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的磕磕绊绊，不敢说读懂了。不过感到很罗嗦，很多话读不懂，读得懂得也是来回说，核心思想并不复杂：监视头脑中的进程，只监视，不动作。任庭前花开花落，看天上云卷云舒。", "marks": "还行"}
{"content": "就算今年读的第一本书吧，吃饭的时候吃饭，睡觉的时候睡觉，感知当下。", "marks": "还行"}
{"content": "关于 坐禅的入门级书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "自己读的是电子版，觉得还可以。读的时候也意识到自己缺乏耐心的问题。有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "正念初学者的入门书，有理论，有实践，有纠偏，有实例。还有忠告。其核心内容中的关于正念练习的七大态度基石，引人深思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "入门基础，也是具有启发意义的论述。看似老生常谈，能想到做到的“无为”也是这生的修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "正念", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后半部分才算有所体悟。尝试过觉知呼吸，对我来说很难办到心无杂念，唉", "marks": "力荐"}
{"content": "什么破书，喋喋不休，没有重点。全篇比不上阿锐的一句话，吃饭的时候告诉自己在吃饭，生气的时候告诉自己在生气，别想其他，别想控制。", "marks": "很差"}
{"content": "学习冥想的入门书，然略艰深，不易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "focus", "marks": "推荐"}
{"content": "“身为人类，我们终其一生要面对的挑战就是：发展成为我们一直具有的那种完整。”", "marks": "力荐"}
{"content": "生活既是修行", "marks": "还行"}
{"content": "妈的智障", "marks": "很差"}
{"content": "看完全本最有用都是“受感而做，让你专注忘掉时间的工作就是呼召。” 释放！", "marks": "还行"}
{"content": "赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "【哥林多前书15章58节】务要坚固，不可摇动，常常竭力多做主工；因为知道，你们的劳苦在主里面不是徒然的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "工作是神所造的", "marks": "推荐"}
{"content": "一位73岁老人，从圣经角度看工作的重要性！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以给出一些线索，回到圣经再映照。（准三星）", "marks": "还行"}
{"content": "1.当做某些行星相位的解释来看。（好评）2.某些行星落某宫。（一般，甚至差评）3.一个人的盘里和父母的盘里共同特点（好评）4.本书是以讨论的过程以及内容为主，可能因为这样而有的内容丰富些，有的没那么丰富吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以讨论为主，对于不了解家族占星的人有些地方会比较不知其所以然。", "marks": "推荐"}
{"content": "我家住在一个海王式的社区，同住这的阿姨家里成员同我家一样，都有着浓重的海王气息，此社区环境乃至整体居民也是，常有双生儿童出生在此，我觉得家族问题占星也好，或即便只是住在同一个社区的人群也罢，都是同样的现象，这本书有大量对话讨论形式，书中很多内容启发性比较强，我本来不大喜欢教科书式的，所以比较喜欢这本的论述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书内容详细且深入，本身里面提到的一些业力相位在我的家族中也存在着，对我个人有所启发", "marks": "推荐"}
{"content": "感恩本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有缘闻此教说，感到接引，欢喜信受，得蒙法益。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓“一”是指“心”全神贯注于呼吸上，不从呼吸上分离开来。心将不再混乱而能够轻松自在，心宁静，而智慧就能够生起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读觉得它好小好短，现在读觉得却如获至宝。感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016读书记#飞机上读完，比之前那本人生三个路向要易懂，一本讲儒家，一本讲佛家，对比来看竟很有趣。儒家批判佛家的厌离，讲要活泼的自然的流水一样活在当下，再用道德实现自律，而佛家讲有了厌离才能获得真正的喜乐。对于我而言，欲望如此之多，竟还是佛家的厌离之心比较有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的速度太快。", "marks": "还行"}
{"content": "简短但深入，非智者不可语", "marks": "力荐"}
{"content": "很短，好看，非宗教人士也可看", "marks": "推荐"}
{"content": "为了解脱来修行吧！依着真智生活并不容易，无论是谁，只要努力地追求道、果，并心向涅槃，将能坚持和耐久。持久于知足，满足， 吃得少， 睡得少，适度安住，借由这，我们便能与世俗有个了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "南海子公园。", "marks": "力荐"}
{"content": "Don't mind. ", "marks": "推荐"}
{"content": "每件事物，都在准备着消失。", "marks": "推荐"}
{"content": "回报、感恩 OK", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看阿姜查的书，发现自己喜欢的语言风格确实有变化，以前最不喜欢看这种很“佛教”的书，现在看却觉得身心舒适。最单纯客观的现实，却最难被人深切的体会，因为人总是有希望、有期待，而希望使人目盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过几本佛法的书，在这本书里面，也看到了相通的地方。  这本大概是几篇开示集合而成的小册子。 内容不多，但能有所启发。 书籍装帧很典雅别致。  我喜欢这本书，不过，我更喜欢买《森林里的那棵树》。", "marks": "推荐"}
{"content": "读于新华书店2015.6.16\n精致 反思", "marks": "推荐"}
{"content": "泰国，阿姜查，《我们真正的归宿》，商务印书馆。16年10月7日读完。\n佛陀说，“诸行无常，是生灭法；生灭灭已，寂灭为乐”。整本书的精髓即是“无常”。真理有两个层面。一是俗识，一是真知。知识或是经验，在阿姜查看来，其实是一种无知，“它绕着世间的目标旋转，积聚财富、取得地位、寻求赞美和愉悦——那是一团使我们很快地被吸引、黏着的无明”。而真知，那是解脱和涅槃，能够实现真正的圆满。这是佛家的期许，挺好，可惜我不做如是观。在我看来，每个人都是自己的神，你的这个世界，因你而生，围你而转，你壳一玩完，这个世界就崩塌了。可笑这主神，也敌不过时间。这一生，足够短，追求财富、地位、赞美层次太LOW，追求涅槃又有太多疑点，这短暂一生，身为主神，追求人格上的完善、精神上的提高才是正途，佛陀想必赞同。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大师之作，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是因为它的薄可以让我绕过那些缩减对佛教好奇度的厚度，看完了也感叹它所具有的薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "心", "marks": "还行"}
{"content": "非常薄的一本書 簡短 而不簡單 以我現在的閱歷 還有很多參不透 要用人生去悟\n“‘無常’這真理是世界上最單純的事，卻也是最深遠的”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人，如果活的久、活的透彻，懂的道理就越多。道理懂的越多，看待问题的态度就越接近本质。当透彻到很高的境界，看待问题的态度不是现在、不是过去、不是未来，有可能是宇宙，或者更极致的范围，就是智慧了吧。难道大道是与宇宙共鸣？读此书颇有心得，感觉仿佛看到了一丝、一闪念的透彻，但是转瞬即逝，抓不到、守不住、说不清，到底是什么？愈发觉得自己只是一愚笨凡夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书短小精悍。\n泰国公认的大阿拉汉实践佛陀教导的经验，法园编译群设计的也很好。\n两千五百多年前，佛陀看到了法，证悟了佛果；阿姜查遵循佛陀的教导，看到了法，证悟了阿拉汉果；今天，法依然在，我们也可以去实践！\n走在通向寂静涅槃的路上，也许会寂寞，但不会孤独！\n愿我们一切善愿、善行、善法的功德，成为我们脱离轮回的助缘，\n愿我们早日证悟涅槃！\n萨度！萨度！萨度！", "marks": "力荐"}
{"content": "没说的那么玄乎，当灵修书看还不错", "marks": "还行"}
{"content": "开头一点点让我想到了《遇见未知的自己》。把日常生活中的预感、直觉、第六感总结为超意识，说的神乎其神，感觉不太靠谱。讲到一点心理学，后面的应用就更扯了。不过能看出来作者自己是真的相信超意识，也试图说服他人认可。", "marks": "较差"}
{"content": "前两章很好，第一次读简直是手不释卷", "marks": "推荐"}
{"content": "道理是对的，虽然写得一般，但是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "串联起一些困惑并找到答案的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "1、1天3次每次5分钟暗示\n2、“未来的你”形象还不够强烈，还没有强烈到足够推动“今天的你”\n3、你必须有意识地、更多地重复你所希望的新习惯，让其重复的次数超过你重复旧习惯次数，才有可能让新习惯在潜意识中生根发芽，进而在超意识中拥有足够的分量。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得有点为赋新词强说愁", "marks": "较差"}
{"content": "越往后概念越偏离，作为励志心理书可以看看，若是想了解超自然科学那是选错了……", "marks": "还行"}
{"content": "当个乐子看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是读的素黑的第二本书。看完电子版马上买了纸质本。喜欢纸质书的人要搬家或出国的时候该如何是好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "享用一个人的时光。是经历和阅读让人成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "心是直接发放平静的地方。不要以为先从爱去寻找平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "「你的另一半原是你自己」。失落了的另一半，並不需要向外找，而要向內找，就是要懂得自愛。", "marks": "推荐"}
{"content": "情绪的高低状态只是暂时性，不要以它作为人生的指标。能自处，便能自疗。", "marks": "还行"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "三百多页一大本完全能再浓缩一小半的，烦闷寂寞鸡汤下", "marks": "还行"}
{"content": "平静，治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "看前两章的时候有被触动，第三章也有一处。失落的时候可以再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "已婚的人，比如我，读起来大概也是满心欢喜：曾经很迷信“另一半“的说法，找不到“他”会焦虑，找到了怕不合适会焦虑……现在发现，婚姻呈现的还是我们自己，静下心来，反求诸己，你的完整、自尊才有成就两个人幸福的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "素黑的书，看一本就足够了。翻来覆去，大同小异。没有第一次看时的惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "总体还可以，也算是受益较多的一本书。但有很多废话，感觉就是为了凑字数赚稿费。心定，本来就是要靠自己去领悟，非得牵强地说一堆空话，就没意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在要求对方明白你的同时，你也要知道这是一种苛求。", "marks": "还行"}
{"content": "自愈这回事儿吧。还是看天赋吧。只要不自欺欺人不歇斯底里都是好的自愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是一切情感的根源，两个人若不会爱，只会彼此折磨，相互伤害，而一个人若学会自爱，一个人也可以感受到生命的自由，充实和丰盈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了两遍 第一遍没读完读懂 又去图书馆借来细细读 先看了素黑的另一本《好好爱自己》全是简短的句子，也挺好，但这本就是比较详细的讲述。里面关于观照自我 回归身体 以及精心 定心的方法 真的有效果 实际是类似于冥想 坐禅之类 回归身体确实是让跳脱思想牵绊的好办法 这本书 个人觉得应该反复读几次 边读边实际操作 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都要从自身出发，改变也好改过也好成长也好。不要埋怨，不要抱怨。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把文字写得如此枯燥也是一种能力。", "marks": "很差"}
{"content": "恋爱本来便是去体味人生，肯定存在的意义，从自己在独特的对方身上所投射的独特欲望，看清楚自己的限制，弱点和人性的真面目，从中学习成长，体验来此生的意义，也从付出的过程中学习感恩和自我进步。（素黑）", "marks": "推荐"}
{"content": "失恋、失业、被遗弃、孤独、重生…", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不喜欢这种文风，实在是读不下去……", "marks": "较差"}
{"content": "2014年1月5日读。2014-6。", "marks": "还行"}
{"content": "学着让自己清醒、自知、自爱。2016.07.29", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你是海，你必须打开自己", "marks": "还行"}
{"content": "通过客观与主观的评价来认识自己，并从生理和心理两个角度全面剖析。挺好的，最起码易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的很好看。教给我们静心、自疗、自爱。这个过程会很难，但值得一生去修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "自愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "一遍遍否定自己真心不好受，所以最后看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "这种都可以要叫治愈系吧，里面也挺专业的用词。爱胡思乱想的人可以看看。这类书都是记不住的，看过就忘。不过能静下心来读一读也不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候才能做到像你这样的淡然呢。", "marks": "还行"}
{"content": "这是在看文章时，作者推荐的书。但是，我并不觉得有多好，也没有太多感触！可能是不适合我吧！", "marks": "较差"}
{"content": "这本书对我来说意义非凡。感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会爱，从尊重一杯水开始~", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种心灵对话式的语言宣讲特点，读着读着会平静，有点微长。", "marks": "推荐"}
{"content": "对消极情绪的产生、控制有深入浅出的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看不下去了，真的。。。。。太宏观太抽象，看完之后完全没有任何印象。。。名字很好，服装很好，封面很好，所以我买了！！！我一直觉得我可以一个人的，发现其实我是不可以的，再怎样都是需要朋友的，不看了。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候晕晕乎乎的，读后不记得书本内的内容，只记得这个标题，一个人没什么可怕，素黑，看来我的级别还有点儿Low", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜歡素黑關於另一半的解讀「你的另一半原是你自己」。失落了的另一半，並不需要向外找，而要向內找，就是要懂得自愛。書中提到一種靈修的定心狀態叫Flow，教人如何控制情緒（思緒）的，好神奇！「只要我們一開始思考，便會忘記自己的身體。思想和身體，是注意力的兩極，你越專注于身體，思緒便會安靜，然後自然進入flow的狀態。」", "marks": "力荐"}
{"content": "在独墅湖买的这本书，心静下来觉得很好", "marks": "还行"}
{"content": "有的部分很赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的很多做法感觉很难做到，不过告诉了我应该怎样去爱人，以前的那些都不是爱，都是为了满足自己。", "marks": "还行"}
{"content": "看素黑的文字，学会了多一点平静和淡然。让人知道痛苦是件很正常的人，要学着去平静地对待它，甚至是享受它。", "marks": "推荐"}
{"content": "书真心一般，那么多自己的照片是作者自己么？如果是，只能说呵呵。。。降低了我的阅读兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "自爱与自处", "marks": "还行"}
{"content": "“感情本来是中性的，但我们要求过多，依赖过多，便会变成欲望，难以得到满足，所以感情会生病。”                                   如何在感情中降低托付心态和需求感？关键的关键是自我认同感，只有自爱，才能自我满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本可以在日后反复读至少三遍的难得的好书，书中关于身体与能量，与自爱和爱他人的奥秘，看一遍是不能完全理清的、独到新颖，复杂且完整。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，但是不适合现在的我读，摆在书架上留用吧~", "marks": "还行"}
{"content": "没有营养的心灵鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "适合女生看 细腻", "marks": "还行"}
{"content": "很少读这种心理学的书，素黑是个例外。我喜欢她书的名字，一个人不要怕，好好爱自己，都是满满的阳光。", "marks": "还行"}
{"content": "关于爱，并不等同于爱情，反思我的爱情，的确是错用了能量，以至于最后几乎迷失自我，如果早些看到这本书，早些能看破那些道理，也许不会让自己，也不应该让家人也受伤害。爱情其实是修行过程不是目的，上天派你来到世上不是为了让你找到你所谓的命中注定，而是让你用心去体会。恋爱本来便是体味人生，肯定存在的意义，所有的缘分都是反映我们生命的镜子，每个人都很孤独，自己看不清领悟不了的东西，要通过自己在独特的对方身上所投射的独特欲望来看清自己的限制、弱点和人性的真面目，从中学习成长，体验来此生的意义，也从付出的过程中学习感恩和自我进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "素黑，纯治愈系，从内心出发", "marks": "还行"}
{"content": "  前半部分感触比较多   后半部分有关婚前婚后的事太多，引不起共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是鸡汤 观照自我什么的 一片黑。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢素黑，看了她的文字让自己慢慢定下心来，现在学会宽心，不再执着，慢慢成长，学会观照", "marks": "力荐"}
{"content": "当时很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "买了，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "一个人跟寂寞是两回事。一个人可以不寂寞，假如你乐在其中，享受宁静和独处的话。两个人也可以很寂寞，当你们无法沟通，无法欣赏彼此存在的价值，无法分享爱与关怀时。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤呀", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉，读一遍，对我起不到什么太大作用，准备再读", "marks": "推荐"}
{"content": "他说一个人不要怕", "marks": "力荐"}
{"content": "素黑系列", "marks": "力荐"}
{"content": "枕边书！", "marks": "力荐"}
{"content": "最迷茫时候读的", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看了一大半，然后果断弃了。这两天书荒，再拿起，看了10页，又想弃！可能是因为书的治愈性太强，我恰好最近不在这种治愈的状态。总之看着这本书，打心底里不喜欢素黑，思维的方式不喜欢，说话的语气不喜欢。", "marks": "很差"}
{"content": "一个人你怕了么？其实很长一段时间我并不怕，除了失恋那段时间。后来无意中看到了素黑的书，终于冷静下来思考痛苦的根源。她的书陪我度过了最难熬的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "人剖析自己的时候往往伴随着痛苦，但要活得清楚明白 获得内心的平静 我们必须勇敢走进深邃的内心", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾垃圾垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "竟然标榜了这么多标签，治愈系正能量，看完之后都要厌世的感觉。越标榜越适得其反，你看的那么通透，却唯独没有亲情在里头。活在外层空间的人，规劝不了活在烟火世间的我。不仅没帮助，而且负能量剧增.本不想流泪，却潸然泪下，勾起来的都是不美好的时光，不好不好，不推荐！", "marks": "很差"}
{"content": "看完简直是震惊，怎么会有这样的奇女子写出这样的奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "结束上一段恋情俩月之余，一直走不出阴霾，空虚寂寞之余，买了这本书。三天读完一遍，对我来说真的如大师一般，点化我，如今领悟很多，我想说这样的书应该还要多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读，挺有思想的。我", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我在极度低落的那段时间里偶然翻到的，略读几页后发觉素黑一语中的我的心理问题，于是就仔仔细细看完。它让我豁达不少，对于上一份感情上一份工作的失去也能坦然面对了。推荐给能量处在很低的状态，但仍不放弃努力自救的朋友们。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第二本素黑的书，送给了朋友，总会在有些话中看到自己，总会因为一些话产生感触，现在送朋友啦，朋友也很喜欢，希望能善待她。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太少，说教太多。但可贵的说教确实不错，同样的观点更加的深入透彻，让人联想自身。可能说的太精准，剖析太彻底，水至清则无鱼，人总不想太了解自己的处境吧。又或者，类似于看星座之类的代入感，让人觉得共鸣良多。", "marks": "还行"}
{"content": "是啊！教诲都是各种譬喻，是你更接近佛法的真相。只听从教诲是不够的，还要不断坚持去做，去积极的接近真相。这本充满了譬喻的书籍，阅读多了也会有疲劳，也会在心中问自己，为什么不去做呢？所以从当下开始，意识到了，就去做吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "春节在乡村读阿姜查。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧漂亮，譬喻漂亮，不过主题一直都是在强调“人生苦，要放下，去修行”，然而佛法那么玄奥，这本书内容的少让我挺失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "我們訓練我們的身和口遠離穢惡，這就是功德。", "marks": "还行"}
{"content": "阿姜查", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么几年，特别喜好这类书，慢慢开始倦怠，不如持卷念佛。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个比喻都很有智慧，看起来浅显易读，不同其他的哲学佛教理论，语言也带有一种森林里的自然气息，朴素干净。真要做起来还是很难的。书本中也明确说到知与行的差别，修行是极度严肃的事情，在生活中，我们的专业，所做的事就是每个修行的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美，内心平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "有装帧的书无内容，有内容的书无装帧", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姜查的譬喻经", "marks": "推荐"}
{"content": "对着一个有佛性的人你剩下的就只有无可赖何了", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂的行为处事指导 适合高中生阅读", "marks": "还行"}
{"content": "装帧美，内容水。心是什么呢，一味的强调它要平静它就是它，但它又是什么。。", "marks": "较差"}
{"content": "我们的生命犹如呼吸，犹如成长和凋落的叶子。当我们对成长和凋落的叶子有了真实的体认之后，便可以每天清扫着道路，而且在这个恒常变迁的地球上，我们的生活中，拥有无比的喜悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种比喻。咋一读有点水。其实信手拈来，功力很足。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说 有些还是挺受启发的 只是不知契机何时来到 好让我幡然醒悟", "marks": "推荐"}
{"content": "万物并不属于我们，当我们认为它们是我们的时候，我们便会受苦。\n不执着。\n万物为老师。\n别去论断他人，各式各样的人都有，不需要去承受希望改变他们的重担，如果想改变任何事物，就去改变你的无明成为智慧吧！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书短小精悍，是泰国公认的大阿拉汉实践佛陀教导的经验，感谢法园编译群精心设计。两千五百多年前，佛陀看到了法，证悟了佛果；阿姜查遵循佛陀的教导，看到了法，证悟了阿拉汉果；今天，法依然在，我们也可以去实践！走在通向寂静涅槃的路上，也许会寂寞，但不会孤独！愿我们一切善愿、善行、善法的功德，成为我们脱离轮回的助缘；愿我们早日证悟涅槃！萨度！萨度！萨度！", "marks": "力荐"}
{"content": "改变人生观的一本小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "以譬喻指导修行", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然已不在“小黄书”公司做了，但我希望，我可爱的前同事们可以人手一册跟着练，做领导的不妨再延长下大家的下班时间——想回家，先冥想，不冥想，不给回家。母哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读完第一本书(￣.￣;)。不到半小时可以读完，我拖了这是多久？前1/3就各种讲冥想的好处，还夹杂了一些鸡汤。中间1/3是冥想的具体步骤。后1/3是随心冥想的场地和方法。感觉还是浅了点，入门级别的吧，想读稍微高级深入一点的。等实践后再改分数吧。", "marks": "还行"}
{"content": "果真是超简单的", "marks": "还行"}
{"content": "也就“腹式呼吸法”那页最有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就36-69有用", "marks": "推荐"}
{"content": "好小的一本小册子", "marks": "还行"}
{"content": "还行，当晚就尝试了，但是还是有噪音，回家再试", "marks": "还行"}
{"content": "日本作者写作的方式是，提供具体步骤，在讲解步骤的过程中，把理念告诉你，很适合我这种读了很多，只见“道”不见“术”，无法把知道的转化为行动的人。", "marks": "还行"}
{"content": "有舍必有得。昨日之我已不在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质书做的很精致，虽然这么薄但还是感觉物有所值。日常的一些小练习可以考虑多多尝试~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书很薄，但作者把能想到或者能用到的的冥想都列出来了，比如刷牙、走路...的时候冥想\n我认为，并未实质地介绍冥想本身，只要掌握冥想本身，可以说何时何地都能冥想\n\n当然我还是个门外汉，我还是老老实实读张蕙兰的《瑜伽气功与冥想》！", "marks": "较差"}
{"content": "活得累，学冥想，投入少，功效大", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的方式，来冥想，讲的浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "基础入门冥想，通过特定语言 呼吸。进入减压状态。十分推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读了以后，心态上真的有变化，在需要集中注意力时，可以凭借暗示屏除杂念；本书重点冥想，也很有用，做了以后整个人会轻松很多！   准备再读一遍，做做笔记，说不定有新发现。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，按照上面的介绍做，感觉轻松很多，最重要的是随时随地都可以做~", "marks": "力荐"}
{"content": "方法写得挺详细的，具有实操性", "marks": "推荐"}
{"content": "实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人学习怎么活的人生智慧，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "减压神器，试了试，虽然不知道自己有没有学会冥想，但是真的放空了自己，舒了压。", "marks": "力荐"}
{"content": "在当今多元文化的处境中，很多人往往听到“灵修”一词，就会联想到那种青烟缭绕，浅吟低唱，灯光昏暗的充满神秘主义的仪式。但在基督教信仰中，灵修到底是什么意思？什么才是真正具有基督教传统的灵修？这本书告诉你答案", "marks": "推荐"}
{"content": "灵修学。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵修，至终乃是神学性的，亦是拥抱一个神圣的故事，一个关乎神的故事。脱离神的拥抱和故事，至终将堕入自恋中，并受各样前现代、现代、后现代主义之害……", "marks": "力荐"}
{"content": "在基督教书展优惠价格买的，很超值。内容很平衡", "marks": "推荐"}
{"content": "能看出用心在写，但是文笔差了点，太过平淡，有很多细节其实可以描述的更好。。", "marks": "较差"}
{"content": "作者有点小矫情~不过在可接受范围内", "marks": "推荐"}
{"content": "去印度做瑜伽", "marks": "较差"}
{"content": "在飞机场的书店买的，主要是对印度很感兴趣；上次去尼泊尔的时候，差点就去了印度", "marks": "还行"}
{"content": "最好的文字是标题。然而内容跟标题似乎也不太搭，写的是两个女孩到印度修行瑜伽的点滴。流水账似的内容，文笔跟摄影都很一般，思想内容我看了会觉得有点尴尬，有点矫情。就当看看别人的这种异国修行的体验吧。", "marks": "较差"}
{"content": "许多观点不敢苟同，中间有些看不下去了，最后像完成任务一样读完的", "marks": "较差"}
{"content": "一本简简单单的去印度修行旅行的游记书", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于《我从印度活着回来了》，这本书就很没有意思，整本书几乎就是讲作者在印度的瑜伽练习，很枯燥，而且感觉过于神化了，只能说很作者的三观差别太大，所以在阅读整本书的时候内心一直在排斥。", "marks": "很差"}
{"content": "到印度修行去吧！\n在我读过的同类书中算是不错的一本，有点《最好的时光在路上》与《再不远行就老了》的合体书，里边的照片比较有特点，真实地反映了印度当地的风土人情，配上爽朗的文字，让我对“一个不可思议的印度”这一邻国有了一个真实而深刻的认识！再有一个让我感受很深的是作家的胆识与执着，能够为了理想，辞掉工作，带着蹩脚的英语飞向瑜伽圣城。好在作者一路上有惊无险，收获了很多成长故事，也让我张了见识。\n如果我有了时间和资金，我也要到印度去感受一下瑜伽的真谛，感受一下印度的自然灵性！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的书，想出去走走，却有心无力，无人陪伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了很久才看完，因为喜欢在路上的感觉看了书名就买了电子书来看。在看的时候发现原来是去印度探索的瑜伽之旅！因为自己也很喜欢瑜伽，所以觉得很是惊喜。但是书里有的细节或是关于印度当地的描写不够接地气，我也没有非常被吸引住，所以才迷迷糊糊看完。其实看到最后，比较期待的是女主和她男朋友的结果，也猜到了结局，也喜欢这样的结局。毕竟，谁都有可能是谁的过路人，而在我们匆匆的人生路上，对的人永远不会错过。", "marks": "还行"}
{"content": "印度是一个神秘的国度，作者是一个勇敢坚强的姑娘", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得……it's not my tea.", "marks": "推荐"}
{"content": "我读她的书就好像回到了学校，又体验了一遍中国老师教育中国学生的那种感觉。她的书都是关于爱的，理论很精彩，逻辑很清晰，可是她的行文她的表达给我的个人感觉离爱好远，甚至有些充满了戾气、不满和控制。也就是说“你必须这么做”、“你不这么做就是败类”等等。我没有从她的文字中感受到爱的能量。幸好只试买了这一本。", "marks": "较差"}
{"content": "深层次的道理都不可能只给你一个绝对的诠释。不要抽离语境去理解和实践任何道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的不错。但是万万没想到评分高达8.1 可见当今社会心灵有问题，不懂爱的人又何止一个两个。我不过是20岁出头的年纪，许是不能明白其中字字剜心的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "素黑心灵成长系列，关于爱的频率", "marks": "力荐"}
{"content": "136.1的全称是：136.1Hz，学过物理的人都知道，这是一个振频。传说，爱是一种心灵、气场共振的结果，优质的爱，它的物理振频是136.1Hz。", "marks": "推荐"}
{"content": "五一在page one买的书，每天晚上睡觉的时候看一点，上班得空的时候看一点。应该会看第二遍吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星。喝好一杯水，吃好一顿饭，说好一句话。爱人从自爱开始。自爱的三个条件：管理作息，管理能量，管理情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "给三星半，这是我购买素黑的第一本书，却非第一次拜读她的作品，依然很理性却温暖，谢谢。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年上半年就读过了。具体日期不记得了。要做笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生最大的成就不是什么，而是少为别人添麻烦，少为地球添垃圾", "marks": "推荐"}
{"content": "不一定要接受一个作者的全部理论，只要有值得吸收的部分已经很满足。关于原生家庭、肯定自己、减少物质浪费等等的观点，让这本书有着再读一遍、细细品味的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "素黑的作品里最玄乎的一本", "marks": "还行"}
{"content": "2016.10", "marks": "推荐"}
{"content": "接受是爱的前提。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于自爱的描述还是很不错。素黑的言语还是一如既往的部分犀利。不过对于又是音叉又是香薰的散落在各处的宣传点，还是让人本能地减分。", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往的好，不过最早期的是巅峰，每本侧重点不同。难受的是几乎通篇都对EX对症下药，可惜他不接受素黑。人不那么固执，可以走少很多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "已弃", "marks": "较差"}
{"content": "第二部分，很值得一读，检视下自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，朴素清醒，里面很重要的一个理念就是最近很流行的，清理自己所处的环境，尽量的精简，痛快舍去自己所不需要的东西，有个舒适明朗的生活环境，内心也会随之明朗起来，这也是很好的静心方式。另外就是好好吃饭好好睡觉好好喝水，没有什么比这个更重要的事情了，却向来被我们所忽视，身体被我们折磨的不堪重负，大脑依然不肯停歇。认真活在每一个无常的当下，事实上真正存在的，也只有当下而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "素黑在自我修复这条长路上一路走来已经找到了可以让自己舒服的方式。我们可以借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "估计以后不会再看她的书了", "marks": "还行"}
{"content": "书好久才读完，CD几乎每天在听。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样还是不喜欢这些自我修炼的假鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "让我自己有了很多思考，更看清楚自己。先自己有稳定的能量状态，管理自己，才有能力更好的爱别人，爱自己。同时“深层次的道理都不可能只给你一个绝对的诠释。不要抽离语境去理解和实践任何道理。”  书的语言道理偏多，有些时候显得有点空，但很大一部分还是很值得思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近感觉生活有点混乱，昨天决定静下心来、停下来整理下，回杭州的路上2小时不到一口气认真读完了，素黑说的自爱、重组其实自己都是在靠近不过始终没有到很平衡的一点。这书说的很多和哈佛幸福课相似，对于此书，我也是辩证的取舍，毕竟如果真的达到了那么珍爱生活的境界，也不是我，我所期待的可能是有如华尔街之狼的那种波澜的人生，我不适合这么感性，但是毫无疑问，有些还是需要注意的，更加平静沉稳满满的自爱以及达到爱他人，需要一个过程吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢", "marks": "推荐"}
{"content": "素黑的文字 。像是心灵瑜伽 。适合睡前慢慢阅读 。每每读她的文字都会让我沉静", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，可惜不是目标读者，读来不太对味。基本上她的观点很接近奥修，多了一点实际建议，但也有点太繁琐死板，不过考虑到她的读者对象，亦是可以理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "管理自己，管理情绪，统一分裂的自我，克己，规律生活，  不浪费别人时间，不浪费自己精神", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拖拉拉终于看完", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拉拉终于看完了，从心出发。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己，由喝好一杯水开始。136.1赫兹（Hz），是爱的振频。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天看完了这本书，终于看懂了或者说看进去了这样一本理论的书，并且很喜欢，也许因此我从此会接二连三的看有关灵修的书，让自己的内心更独立，加油~", "marks": "力荐"}
{"content": "调整自己的频率,遇见最好的你 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢Self Management那一章，想去HK买本港版回来珍藏，大陆版这本被我折了和画了好多地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是把前几本的延续，倒是不断重复，略显啰嗦……", "marks": "还行"}
{"content": "经过几个月的懒惰，得到思绪混乱的一周，原本被书平静下来的心，在刚刚看了一篇负能量的书后，又混乱了。拒绝负能量需要锻炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "自爱与修行的过程。\n学会更多的去爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "买衣服送的一本书，有空的时候翻了翻，还不错，是一本需要边读边去生活里实践的书。。爱自己从喝好每一口水、吃好每一顿饭、睡好每一觉开始，爱自己，才能去爱别人。", "marks": "还行"}
{"content": "爱很具体，学着爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱很具体，从喝好一杯水开始。慢下来，去思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "说教鸡汤意味重，不属于我喜欢的风格", "marks": "还行"}
{"content": "可读可分析可实践，很多书中的东西交杂在一起~~~也许是错觉", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的。", "marks": "力荐"}
{"content": "买书附送的一本，刚看了开头就觉得神神叨叨的，不是我的菜……", "marks": "较差"}
{"content": "她用淡淡的爱揭开我们种种面具和逃避的思想，告诉我们要好好爱内在那个紊乱、懒惰和贪婪的自己。原来修养爱要从生活点点滴滴开始，每一个呼吸、每一句话、每个思绪、每一口饭，时时刻刻地注意自己的思想与行为，好好接纳自己的情绪。很幸运在中大真正认识了素黑，让我在休学这段时期学习重整自己，今天刚刚收拾了衣柜，当然丢弃三分一的衣服于我还是件困难的事。谢谢你，期望我保持谦卑的心态继续学习下去，毕竟这是一生都上不完的课。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是一种感觉，是令人感到高度满足的情感反应。现代的《人性弱点》。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读素黑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢素黑的书 总是很正面的影响着我", "marks": "推荐"}
{"content": "素黑是个说真话的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "素黑有关爱的文字，爱到底是什么，爱不是依赖，占有，依存，爱是爱别人的同意，好好的爱自己。一个不爱自己的人，何谈爱别人的能力，所有的，只是祈求爱和需求爱而已，祝大家找到自己为之努力的方向和太阳～", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得是素黑所有书里面最好的一本，素黑所有的著作里面都强调对内看，自省，从肯定原生家庭开始，不仅强调自省，还强调感恩，惜福，强调了自疗里面的自我混乱和懒惰，都是之前没有的，看完之后自我统一很多", "marks": "力荐"}
{"content": "好好爱自己,好好吃饭,好好喝一杯水,都是爱自己.", "marks": "力荐"}
{"content": "只觉得书中关于原生家庭的那些文字对我有用，其他都是鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "比前面几本书都更深入。看完后心里很开阔很平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，去年这是读的，挺有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "011", "marks": "力荐"}
{"content": "有不认同的地方，对处理感情方面的启发还是挺大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人比较失望的一部作品。其中逻辑不够严密之处比比皆是，内容试图囊括太多，但实际上难以做到。素黑的这本书商业化气息较之以前为重，有迎合市场与读者而改变行文风格与内容的倾向，浮躁感难以抹去", "marks": "还行"}
{"content": "爱是优质生命的基础，很喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系  撕扯  重生", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可以受用，沉淀内心，接受自己，爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己才能被爱，这大概是是素黑教给我最好的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "懂得很多爱的行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈。略懂", "marks": "推荐"}
{"content": "作为调整内心的工具书，需要再读一遍，尝试其中一些方法，驱散那些讨厌的负能量。不浪费食物、衣物，寻找解决事情的答案，而不是要让情绪控制自己。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，教我们从生活的点滴中爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉过于戾气", "marks": "力荐"}
{"content": "“别介怀成长的过程会辛苦，再辛苦也是要上路的，这就是人生，不能推卸的人生。” 我“能”做什么。更重要的是，我能做“好”什么。再去想我到底想做什么。这样说也对 那样也说也可以 这么做不错 那样做也是行得通的。其实就是跟随自己的心 总是不会错的 努力的生活 剩下的顺其自然好了。", "marks": "还行"}
{"content": "反思了我和父母的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "素黑系列", "marks": "力荐"}
{"content": "每次心情不平静的时候都喜欢看她的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱情的生活是幸福的，没有爱情的生活也依然有它的美丽，当一段感情突然夭折，如何安慰自己受伤的内心，找寻136.1赫兹的频率，从身体逐步调节心灵，当下一次爱情来临的时候，你依然是最好的自己、", "marks": "推荐"}
{"content": "哦哦", "marks": "力荐"}
{"content": "重复阅读，每每都有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "Good for beginners though not interesting to read after all.", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 as total. 4 for the sharp ideas, 3 for the cynical approaches..", "marks": "还行"}
{"content": "ciao。。。。花26.9买一本包装劣质，用户体验极差，印上了李欣频以前写过的文字的日历！！关键是，真的这只是一本日历啊 ！！！", "marks": "很差"}
{"content": "微博早晚安语录= =", "marks": "还行"}
{"content": "雖然不是每天都看 但有些話會敲醒自己 謝謝導師", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有必要买的一本书。若是排版紧凑点，感觉二三十页就能承载所有内容。检索到李欣频之前也出过一本书叫做《2012年玛雅历》，其实都是日历一样的书。感觉她近两年来醉心于研究玛雅卓尔金历，通过这种历法赋予每天的不同符号，然后获得每天突破自身局限的灵感。", "marks": "较差"}
{"content": "只是有鼓励话语嘎记事本", "marks": "较差"}
{"content": "已买，已听讲座", "marks": "推荐"}
{"content": "欣频的新书，关于玛雅历在每天的应用指南，可用做每日日记等记录参考书。", "marks": "力荐"}
{"content": "太属于作者私人化感想", "marks": "较差"}
{"content": "第一本创意日记本", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐购买", "marks": "较差"}
{"content": "这本书不到一天就可以翻看完，说是一本书其实又是一个不像那么回事的笔记本...不是很喜欢，每日的那一段话实际就是摘抄自李欣频原来的书，如果当新的一年笔记本的话有点扯，和王潇的趁早笔记本比又差太多。这本书里部分段落对我有影响我会摘录在我的趁早笔记本里但是不推荐用钱去买这书，不划算，觉得这本书只是为了赚钱才凑的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "就是一本365天的创意日记", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想已开启，你行动了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "量子催眠 身体", "marks": "力荐"}
{"content": "关于祷告，早起，赞美等敬虔生活的说明，比较不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以放在卧室里，常常拿出来翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完了这部经典，敬虔与圣洁，在今天如此稀缺，又如此需要，其实在是每一个基督徒的呼召，而活出敬虔与圣洁，确实需要每日的操练，愿上帝帮助我们！", "marks": "推荐"}
{"content": "必读的基督教经典", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，真的觉得我很有必要操练敬虔与圣洁还有各样美德。这本书阐明了原因还有很具体的可操作的方法，对我很有用，接下来，就是要去行啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "理性与神旨看为合一，与现代语境下理性导向怀疑不符。举例论证深刻动人。对工作、用财、祷告的训导值得思考。我应避免因生活懒惰而受许多试探，应使财产成为行善工具，应以祷告祝福众人。简化至百页可读性会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "对时间、金钱、怎样敬虔与圣洁的生活有很好的教导", "marks": "推荐"}
{"content": "敬虔意味着摆上整个生命，全然献给上帝。灵修、祷告、礼拜不过是敬虔生活的一小部分，而自己在这一小部分上却亏欠神。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然如暮鼓晨钟", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的書，一本讓人不舒服甚於舒服的書。對敬虔和聖潔的操練有很具體的說明。", "marks": "力荐"}
{"content": "回答你内心的问题，翻译水平也极高。", "marks": "力荐"}
{"content": "很大的震撼。人可以活得如此尊贵", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今影响最大的一本属灵书籍，开启了一颗愿意向往圣洁敬虔之心，在基督徒生活方面是一本绝佳的指导书籍，当心灵软弱，疑惑不前时更需常伴身边，也是影响不少信心伟人的属灵良伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "影响到了一群伟大的人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书！作者十分系统全面地梳理了该领域的各个分支的研究面貌，更重要的是，以此为理据，对生命哲学以及伦理学做出了相应的更进步的清晰思考。也许由于大环境以及市场考虑的影响，作者始终以唯物主义作其支点。相信这并非，至少并非完全是作者的完全理解；然而这亦有助于现阶段对该领域知识的普及。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "只是凭空想象而已。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "苗兴壮的研究成果及其创建的理论或许揭示了宇宙的真理，也可能终结无神论与有神论的争论，英雄莫问出身，几十年后，苗氏很可能成为改变人类认识史的人物。\n 正是：\n天地悠悠格致纷，唯心唯物两逡巡。\n 今将灵界归新位，许是玄黄现本真。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯物主义有神论，一个有希望的新学说", "marks": "力荐"}
{"content": "看了后你不得不相信的确有一个灵界存在，书中的资料很详实，绝对不是凭空想象。而且逻辑非常严谨。学术性较强，大学以下学历的还是别看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看到国内作者的具有如此高度原创性和思想性的作品了。此书必将成为一部传世巨著，尽管现在还没引起人们的足够关注。作者用唯物主义有神论把科学与有神论完美地融合在一个体系之中，相信作者已经摸到了真理的边缘，未来的宗教信仰必定建立在科学基础之上，也为宗教宽容找到了科学基础。更为可贵的是，在书的第三部分作者以其理论为前提，推演出了道德伦理的必然性，为道德伦理提供了科学基础，其意义比康德的定言令式的理性道德更进一步。在当今无神论及科学主义盛行导致道德滑坡的时代，本书使人们看到了些许希望之光", "marks": "力荐"}
{"content": "6.5h 这本书读起来十分缓慢且难以消化，尽管其中收录的对话大抵上不过是对于几个问题重复的、时深时浅的讨论，你可以看到人们就是如此固执，难以放下心中对于确定和安全的僵持。对于觉察和真相的观点，克的理论回到了最初人在发展社会时面对选择的岔路口，所以你无法通过智力和成长中积累的社会经验去理解克的观点与哲学，我也无法彻底的脱离心智的存在去真正达到觉察，但我发觉自己已经走向了怀疑之路。克的著作和演讲浩如烟海，于我来说是世上极为珍贵和真诚之物。", "marks": "力荐"}
{"content": "叫我们不要被权威所控制。 学会对每个事情提出质疑", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人能传授真理 因为它是不可言说的 你只能从行动中感知它 ", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中根本没有安全可言。没有到达真理的方法和途径。对障碍保持完整的觉察，这觉察中就有对永恒的领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去了，每个字都认识但是连起来却很难感同身受的理解", "marks": "还行"}
{"content": "如题", "marks": "推荐"}
{"content": "20世纪的印度也像中国一样遭受侵略，但是当时中国的哲学家思想家只是就事论事吧，实用性地为时局服务，而他几乎完全跳出当时那个舆论的大圈子，超脱了世俗说定义的苦难，他不属于任何一个宗教，既非东方也非西方，而是属于世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往", "marks": "力荐"}
{"content": "像修行项目手册，对生活态度和哲学涉及的太少，比较浅。行为上又有些极端，带有宗教性质，不喜。", "marks": "还行"}
{"content": "灰常稀饭。", "marks": "力荐"}
{"content": "喝早尿这个 真的不会太重口么 = = ", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到人真可以如此“变态”。。", "marks": "还行"}
{"content": "做减法，乐趣就多起来咯～", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一种虽然极端，但对我来说心向往之的生活，很希望能做到降低欲望，跟随自然过日出而起、日落而息的生活。其实，人哪里需要那么多呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于生活修行的书。一坐一行、一饮一食，每个细节区老师都将它体悟成了一种修行，点滴中关照自己、爱及他人和天地。一是生活简朴，不多却富足；二是珍惜所有，对于物质能趋疲的说法，比如清水冲厕是没有完全利用好它的能，水可淘米洗菜，然后拖地冲厕，它的能便得到有效利用；三是劳作修心。", "marks": "推荐"}
{"content": "物尽其用，惜福惜物", "marks": "还行"}
{"content": "以人为本。", "marks": "还行"}
{"content": "以圣经人物的真实难题，抽丝剥茧般的将真理如何寓于实践向众多的信徒表明出来。日光之下没有新鲜事，你遇到的难题前辈也都遇见过。心中也的确安慰不少。华理克很会总结，抽出问题的本质并排出个一二三给你看，很厉害。不过个别的解经有些勉强。现代的灵修书籍主要还是在于安慰人类的破碎心灵吧，本书也不例外。为什么我们的生活更好，心灵却更加脆弱？也许是现代人身处现代社会的问题吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想主题的最后一本书，以我目前最喜欢的法国作者的书结尾。虽然本书的内容较之前的书籍没有太多心意，但书的配图很有新意。并且，作者的文笔很好，总是能让我极其顺畅的读完，真希望自己有天也能拥有这样的文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "书店借的。我就该多看这种书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面的插画和诗", "marks": "还行"}
{"content": "杭州的麦家理想国阅读", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文", "marks": "推荐"}
{"content": "最近一直比较浮躁，读完觉得自己很平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出的流畅文笔，确实静心，心烦的时候都可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "像诗一样美好的心灵鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错！", "marks": "还行"}
{"content": "诗一般的心灵鸡汤，读来感觉还不错", "marks": "还行"}
{"content": "远离思想的反刍", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助我很多", "marks": "力荐"}
{"content": "一本质量还不错的鸡汤书。内容与同类的差不多，有一个词印象比较深——反刍。这个词也是从始至终出现在本书中。译者这个词选得好，人有时候就是不断的反刍，反刍得不到的，反刍欲望的。。反刍不是思考，这个过程得不到任何实际的效果。只是平添了更多的痛苦，没有任何实际意义。插图也很精美，选用了泰戈尔，鲁米的诗句配图。前几年特火的张德芬的那本插图就不讨喜。看一看还蛮好的。读起来不是很腻歪人。", "marks": "推荐"}
{"content": "给负能量爆棚的我，打了一针镇定剂。挺好的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错。有些章节不太容易读懂，有些则挺有感触的。另外书的插画非常不错！", "marks": "还行"}
{"content": "这是我目前读过的最实用靠谱的自我治愈系书了", "marks": "力荐"}
{"content": "配图我喜欢，文字还行", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是关于心灵成长的励志读物，但依然充满了文艺气息。文字部分并不多，书中插画不少，不过画面很唯美，给人一种平静安宁的享受。感觉这本书比《冥想》要逊色些，涉及心灵成长的一些问题谈得不是很深入，但翻译得还不错，文笔好优美。。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画实在太美。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写得不错，后半部分涉及到个人的信仰宗教和理念，只能尊重。但意外收获一个道理：人给自己画框，就在框内蹦跶。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和萧红以及《黄金时代》有异曲同工之妙。。。", "marks": "还行"}
{"content": "和电影七磅 搏击俱乐部 一样能够震撼你的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "I was expecting to read about the life and work of a scientist, but it has been a total let-down.", "marks": "较差"}
{"content": "生命是一次破茧化蝶", "marks": "力荐"}
{"content": "信不信轮回并不重要，重要的是作者一生所实践的人文关怀，帮助了很多濒临死亡的人，是社会进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "我今年读过的最好的一本书，谢谢这个感恩节。她一生致力于照顾临终病人、帮助人们安然走过死亡、却一直饱受误解和敌意、把自己的所有积蓄用来建立收留艾滋病儿童的农庄却被人放火烧毁、老年多次中风、即便如此依然坦然面对生命、依然充满爱和勇敢。谢谢罗斯老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我想学医", "marks": "力荐"}
{"content": "热情大于常人，ego也大于常人。", "marks": "还行"}
{"content": "p200后不堪入目。62岁中风，你是造了什么孽？还要曼尼死后给你信息，太残忍了。", "marks": "较差"}
{"content": "“我们来到人世间，唯一的目的就是获得成长。万事皆有因。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在火车上读完。Ross关于濒死阶段的理论是每个心理学专业者都熟知的。但我从这本书上，才明白她是怎样一个人，以及她为什么会提出那样的理论。很意外的是，原来Ross玩过通灵，见过“精神实体”。推荐这本书，里面有一个不屈不挠，热爱生命的“生死学”老太太", "marks": "推荐"}
{"content": "相信破瓦，所以相信死前一念。相信人类可以感知周围是微小粒子的振动。不相信看了就觉得是胡扯了", "marks": "推荐"}
{"content": "信念：死亡是人一生中最美妙的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信如果可以把前坂本写得更具体和清楚一点的话可以不那么像鸡汤的#或许也是我还没来得及参悟到后半本的天地境界#", "marks": "还行"}
{"content": "终于出版啦 这会是我最后一本译作么", "marks": "力荐"}
{"content": "通灵的作者，临终关怀，丧亲治疗，【当然是因为宗教信仰才觉得死亡并不存在【多理解死亡会让你更好地活着", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该是有争议吧，比如通灵的部分。不过不管怎样，这本书确实很有启发性，我相信在我的人生观慢慢改变的过程中，伊丽莎白‧库伯勒‧罗斯会占据一席地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "天使的传记。关于死亡的思考和体验非常发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "真希望我向爸爸更多表达过我对他的爱。\n爱亲人容易，爱世人难，还有好多该学…", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很佩服能这样一路给自己打鸡血的人，而且觉得自己该学习一下。不过那种事情终究不是自己的梦想（我只是个俗人）", "marks": "推荐"}
{"content": "通灵那部分开始就不想再看了", "marks": "还行"}
{"content": "坚强自负的女人 \n但是通灵那部分…", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨生与死的一本，作者是个执拗的老太太，战争年代过来的那种强皇像是深入骨髓的，一如西方的那种固执劲。本书就是她生平的经历和她追索生死的历练。虽然有些观点未必苟同，但是还是挺有借鉴意义的，拓宽了思路。未知生，焉知死。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许每个人都应该读一读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段遇见灵魂实体之类的绝对没有我在豆瓣灵异小组看的帖子令人信服", "marks": "还行"}
{"content": "本来觉得很有意义的一本书，结果看着看着成邪教书了？", "marks": "较差"}
{"content": "确实很有争议 ", "marks": "还行"}
{"content": "后半变成通灵……真……", "marks": "还行"}
{"content": "买", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个伟大的女性，无论是否认同她关于死亡的观点，这本书都是一本能带来启发和思考的书", "marks": "推荐"}
{"content": "好好活着！", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "会买这本书，源于本书的广告语——讲述生死，直面死亡，让你不再害怕死亡——我是个非常惧怕死亡的人，每天晚上想到自己老去再也看不到这个世界就会陷入深深的恐慌，一开始是希望通过本书来引导自己不再害怕，虽然看完了之后仍是无法拯救我病态的恐惧，但是多少有其他的收获……花了几个月断断续续的看完，如果说前半部分还是一本传统的自传，对于深受XX党无神论教育的我来说，后面作者脱离科学解释的经历，已经让我觉虚幻玄幻梦幻了……查了一下发现作者已经过世，我不知道她在最后的时刻是否验证了自己关于死后世界的理论，但是她说得对——人生最大的意义就在于“爱”，我们通过爱与被爱来完善自己的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "历历在目的描述，朴实里升华，最后的结果和新的开始，置之死地而后生绝非极端只一种表现。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么那场火那么准确巧合的毁了花仙子等照片和通灵的智慧 不过值得读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然整部书是按照哲学来市场定位的，但是在我看来更想是个人传记。全书语言朴实，在陈述二战集中营的部分颇为吸引人。最后一章值得一看。其实我觉得她的一生仍是未完成，在全书都透露出来作者的固执性格。可以作为灵修的入门书籍来参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像在看一个人的碎碎念…", "marks": "还行"}
{"content": "了解生与死，明白生命的终极目标。前半部分讲述终极关怀的历程很感人，后半部分力尽神通之道，反而削弱了真诚感。但是难得作者毫不掩饰，诚实讲述自己走过的路，或对或错，都是在经历成长的体悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "译文差劲。现在无法解释的【灵异】或许只是一种最容易接受并且能够安慰自己的解释。所以啊，为了自己好过，我相信有那个破茧化蝶的死后世界。", "marks": "还行"}
{"content": "当我从这个世界去另一个世界时，我知道，到底是上天堂还是下地狱，要看人们这辈子怎么活。生命唯一的目的就是获得成长，人生最重要的一课就是学会如何去无私地爱和被爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "守住内在的光芒。", "marks": "还行"}
{"content": "＂生命唯一的目的就是获得成长，人生最重要的一课就是学会如何无私地爱和被爱。万事皆有因。你在人生中经历的所有艰难困苦丶所有磨难和噩梦，以及所有被你视为来自上帝的惩罚，实际上都是天赐的礼物。它们让你获得了成长的机会，而这正是生命的唯一目的。＂－－在可以掌控的生命阶段，坚持追求和做自己爱做的事情，真正的去体会和经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "说她自恋略显刻薄，但我读着确实不喜欢。书名给我的期待全被内容磨没了。", "marks": "还行"}
{"content": "神灵之类的不予评价..老太太的阅历确实丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "在读到这本书的中间部分，作者在回忆到她在灵修过程中所遇到的奇怪现象时，我觉得很是吓人，我没想到一位研究学者会遇到另外一个世界的人接触并且对话，慢慢的当我静下心思考这问题，一些我以前所避讳的问题全都找到答案，也许我们在跟我们的灵魂一起存在于这个世界上。", "marks": "推荐"}
{"content": "感叹一下，这样的一生才算没白活！\r\n不过后一段讲到作者的通灵经历....不知道该作何评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我一辈子所有经历都不会够作者的百分之一。天才总是偏执的，我丝毫不怀疑作者丈夫会和她离婚，甚至有种“果然离了”的感觉。然而并不能否定作者一生的正义、爱和贡献。然而我期待看到的对死亡的接纳的引导作者每每掠过，而对于死后的世界，因为早有耳闻所以不觉得新鲜，也没有足够大的力量去警醒我在有生之年成为更好的人。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书应该是生死学大师伊莉莎白.库伯勒.罗斯的自传，讲述了她对于人类生存意义的探讨。", "marks": "还行"}
{"content": "近年读到的最好的“生死书”。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊丽莎白的自传，她对生命的本质有锐利的洞悉。面对生命的逝去，她在可能挽救的情况下竭力的争取，在无能为力的情况下坦然面对。这是最让我感动的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者提出的人意识到自己死期将至时的四个阶段:否认和震惊，愤怒，讨价还价，沮丧，接受总结得非常到位，只是后面的通灵部分争议就比较大了", "marks": "还行"}
{"content": "在豆瓣看到豆友推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡是一段美好的人生过程", "marks": "推荐"}
{"content": "最后有点玄。。。", "marks": "还行"}
{"content": "认识生死，别的还重要？", "marks": "力荐"}
{"content": "从通灵那部分开始就看不下去了。。。但不得不说这本书所给予的启发性还是很大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱己爱人，助己助人。我也是相信有死后的世界，不那么惧怕死亡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "伊丽莎白·库伯勒是个了不起的人，可能从小就存在身份认同的困扰，她个性鲜明、坚毅，是个“犟驴”，从不向命运低头。大火毁尽其毕生心血近70的她还能重头再来。她心中充满了爱，关怀着因疾病饱受折磨、因冷漠与歧视而缺少关爱的病人，聆听着濒危病人对于死与生的感悟。她告诉世人，她真正研究的是人们应该如何好好活着。虽然我不太能接受后半部分，不过这也是作者自己的“成长”吧！爱与被爱、倾听、永远做自己认为正确的事情，这大概就是作者穷其一生坚持的事情，也是我们每个人都需要学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道该用怎样的态度去对待这本书，是虔诚相信还是持怀疑。\n我觉得这本书她教会我的绝不是生命死亡的过程或者是灵魂之类的言论，更多的是对待生命对待生活的态度，其他的一切，我更希望我自己去探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉人生呐，没有什么结局，重点是过程和无私的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些故事很受争议，但内容也是希望人能认真积极的活着，热爱生命，直到破茧化蝶那天的到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰中的生命", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的伊丽莎白．库伯勒的第二本书。在这本书里，她谈及了人死后经历的五个阶段，实际上只详细描述了前四个阶段，在疑惑之余，我感觉到，或许这最后一个阶段是只可意会，无法言说的阶段。今年开始阅读计划，从传记开始读，暂时转向生死书。将西方的生死观点与佛学的生死观点对照着读一读。有句话说＂未知死，焉知生＂，这是把孔子他老人家的话反过来说的。还有句话说＂向死而生＂。死亡毕竟是人类不可回避的必然命运，一味回避终不可取，我只是可惜没有在母亲去世之前涉猎这些书籍，待大事到来，便只余惊惶与无能为力，无法给予安慰。只望母亲现在一切安好，我亦常常祈祷。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变了自己许多观念，生死问题是时候要考虑的", "marks": "力荐"}
{"content": "伊丽莎白的一生回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "短短一句经文，却令人惊叹其中光芒四射的亮光！讲道王子司布真，言语中透露为道迫切的心情！受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "在轻轨上阅读的书，也触发一些机缘。虽然对日本女性固有的男尊女卑思想嗤之以鼻，整本书还是带来启示。初诵心经不理解，看这本书，了解一些佛法是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "，揭谛揭谛波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃", "marks": "还行"}
{"content": "超级推荐，很有共鸣及实用的一本书。很佩服卡巴金博士对人的深刻观察和经验的总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的收获是，我学会了如何观照自己的心、情绪、欲望、念头。提起观照，活在每一个当下，这就是知行合一。知即观照，行即当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来真的非常枯燥，不过真的很适合现在人的选择，因为它是快餐式的。但要清楚，本书有存在危险的地方，如果你想学习魔法这本书我不推荐，很多视效或是仪式亦或是方法都是很随意的，它不能真的很好帮到你，如果你想学习的话也没问题，个人不推荐，想了解的话还是可以看下！", "marks": "还行"}
{"content": "在某宝上买了电子版，【合一能量水晶】的，比较贵，不过确实很清晰，正在学习中。书中讲的非常详细，包括各种魔法工具、祭坛、仪式手势、颂词、魔法配方等，里面还有独家的巨石阵影子之书，有最爱的水晶魔法，开心～", "marks": "力荐"}
{"content": "站在书店里翻完的，感觉是通俗实践版的《当下的力量》，但是也恰恰因为是通俗版，话说的很清楚明确，可以带来的益处更高也说不定", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的书。", "marks": "很差"}
{"content": "每一章的内容模式都一样，挑了一些自己有用的来看。接受，消化，改变。", "marks": "还行"}
{"content": "副标题是不是有点太夸张了，全篇下来大概就2个中心吧。①add more ing to your life，be a ing girl。②反思ing+行动ing+接收冥想ing", "marks": "较差"}
{"content": "就是想人要给自己积极的心里暗示 换个角度看山水 山还是山 自己却不是从前的自己 而是更平和 更有力 更稳定的自己。不过我想说 为什么这些书默认读者都是女人 难道男人就不需要自我建设 就不自我怀疑吗🤣", "marks": "还行"}
{"content": "对各种问题的分析还是不错的，但是冥想打坐还是不会。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "被低估的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，不过不推荐买，那个时候没看过秘密(没错后来又陆续翻了不少类似的书，看看他们都有什么theory)，你可以通过自己的心灵映像来达成愿望，你可以这样原谅别人和自己，你本身是完整的。\n那个时候没网我和一个鸡汤的时代距离还比较远。", "marks": "还行"}
{"content": "读完也并没有什么收获 加了调味料的鸡汤 对于一些人来说 或许是心灵指引 每一章的不断反思 行动 接收 冥想 都太庄重和偏激了 十分不适合我 倒是挺喜欢里面的反面教材lol", "marks": "很差"}
{"content": "“你想要成为的人和现在的你差别大吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有点啰嗦外，真的还是有些用处的", "marks": "推荐"}
{"content": "前两天读的，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合从小组长开始操练，谦卑，聆听。主动破碎自己的生命，这不容易，却是真智慧，极美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "困扰我们的事件会像风一样从我们的记忆中消逝。但是，当风吹过时，我们表现出来的东西会久下永恒的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "总结起来就是，人是需要倾诉的动物", "marks": "还行"}
{"content": "莱尔的书绝对有必要给个六星。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的人都说好！", "marks": "力荐"}
{"content": "基督徒被称义，是为了圣洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒非常及时的一本书！对我来说真是太需要了。希望可以反复阅读思考默想并在每日都实践出来~~是的，“非圣洁没有人能见主”。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "强荐！！！！！！！！谢谢橡树的耕耘，上海得见工作室游长老，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "成圣需要不断进深努力。感觉《与神同行》更好读一点，当然这本也是经典之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常具有警示和启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本必读之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "实则苦修者与清教徒最为狂妄，愈谦卑愈渴求洁净其中所含的野心也就愈大。神性是生命力消退者孱弱的渴望，怨恨的同义词即圣洁。是他们企图成为上帝。", "marks": "较差"}
{"content": "需再读", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "GREAT！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完圣徒永恒的安息又读这本就没啥感觉了,更喜欢那本.", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读完……突然脑海跳出一个概念：圣洁，其实就是要与众不同。神说，你们要分别为圣归给神。我们被分别出来，要成为与这世界不一样的群体，为要做见证，荣耀神。", "marks": "力荐"}
{"content": "艰深又很有收获~~", "marks": "力荐"}
{"content": "比奥古斯丁《忏悔录》好看多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱尔的书深刻又扎心……", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看到那么厚 有点望而却步 但是读了之后发现每章都好有亮点啊！最戳我的就是你爱我吗这章。或生或死，或天堂或地狱都与我们如何回答这个问题相连：“你爱基督吗？\"", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢的一本书，内容简单明了，不是高深思辨类型的。如书中所说，是该细心地反复多看圣经原典。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.18—4.13  。16/52。过圣洁的生活！！一定要反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "如果从灵修角度来看的话，莱尔这本书可以给5星，因为这不是一本神学理论和教条的作品，而是真正能对信仰生活起到帮助的作品，然而从理论上来讲，莱尔对得救的信心的等级进行划分，得救的确据是高等级的信心，我仍然有疑问的一点是难道有信心的人不就应该有得救的确据吗，为何有人并不知道自己得救？", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读这本书的时候，是如此的让我心受激励，心受安慰，总觉得一般的神学书籍，论及教义及观点，总是离我们生活比较远一些，虽然现在已经不再排斥，然而，像本书的作者一样，能由经文出发，阐释教义，而后应用的观点，着实不多，并且每一章，都对不同层次的人：非信徒、软弱的信徒、觉得走在路上的信徒，都提出了应用，感谢神的恩典，虽然读至结束，为了完成任务有点赶，几乎是一周内读完大半本，然而其中许多的内容，仍留下了回响……", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨的论证和由内而外的热诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实际的应用，非圣洁无以见主的面，不可多得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "维多利亚时代的宗教读物", "marks": "推荐"}
{"content": "太好的对于基督信仰的阐释，值得每一位定意认真走天路的基督徒认真阅读。称义一次完美完成，成圣则需要基督徒主动的持久的争战。基督徒的窄路需要有明显的边界，你是否计算并立定心志愿意为着灵魂的益处付上代价？正如译者在翻译“基督是一切”一章“如有神助”，此章读来尤其激动人心内心充满。", "marks": "力荐"}
{"content": "神的旨意是要你们成为圣洁！", "marks": "力荐"}
{"content": "在阅读之前，经常看到有人在文章中，或是朋友引用其中的文字。当自己阅读时，超乎想象的醍醐灌顶。在序言中得知，曾经巴刻度过属灵危机的其中一本就是莱尔主教的《圣洁》。其中，对于称义、成圣的定义，厘清我很多纷乱的思绪。文字铿锵优美，不断强调，却不嫌累赘，力荐反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止，读过的最爱的属灵书籍，莱尔主教的犀利和温暖的风格深入我心，看了也非常扎心，继而心被恩感，立志竭力活在基督里。前半部分是非常系统的教义，关于“罪、称义、成圣、争战、得救确据”，什么是合乎真理的真圣洁，莱尔的这本书写的再清晰不过，后半部分是讲章，每一篇都非常宝贵。如同身临其境，在台下听莱尔牧师的证道，是一本值得一读再读，反复思想，为信仰打下坚实的根基的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱尔 的力作", "marks": "力荐"}
{"content": "非圣洁没有人能够见主。这本书揭示了很多基督徒的信仰弊病，将罪、圣洁、成圣、争战等话题讲得很通俗易懂。非常值得灵性生命停滞不前的基督徒阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从中得到启示", "marks": "力荐"}
{"content": "穿上那美好的军装，去打那满有同在的仗", "marks": "力荐"}
{"content": "成为圣洁，这是主的命令", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "莱尔一再强调：作为基督徒，不要想坐着轿子轻轻松松上天堂！他大声提醒我们：“真正的基督信仰是一场争战，真正的基督徒是蒙召成为一名战士！", "marks": "力荐"}
{"content": "强力推荐的好书，建立在圣经的根基上，引导圣徒认识主，跟从主，追求圣洁。每次看都会深深的激励我去仰望我们伟大的救主。只要看过肯定会说好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的给我帮助太大，尤其是对成圣和称义的区分，以及对于成圣我们当如何做。非常适合个人灵修或者小组读书会用。", "marks": "力荐"}
{"content": "积极向上的力量，不愿意看完的一本书！世上没有不可思议的事，去做吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要自己觉得对就可以要求他人也这么做。除了法律规定的不能做，我们没有权力去干涉他人的自由。当问题发生时，你最不愿意做的事恰恰最能解决问题，比如原谅、宽容才是解决人际纠纷之道，但自己就不愿这么做，只是因为执着于自我，有个“我”存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者让我欣赏的一点是，他一直在成长。读过好几本他的书，这本是09年出版的，看得出没有最新的「新零极限」那么深入。但都好过「秘密」制片人朗达拜恩，她近8年出版了四五本书「魔力」「力量」「英雄」「秘密实践版」等，内容都是秘密摘要，无任何新东西。", "marks": "较差"}
{"content": "是市面上所有关于吸引力法则书籍中讲的最全最简单明了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那个套路！以乎没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "读了一半，继续~", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始是冷笑着怀疑伪科学，后来想想，以这样温柔的方式揣测世界，让我们感受一点爱和感恩，这就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.3.3读", "marks": "还行"}
{"content": "内容完全是瞎扯淡，不过照片还看得", "marks": "很差"}
{"content": "什么玩意\n", "marks": "较差"}
{"content": "生命就是水；生命需要爱和感恩。", "marks": "还行"}
{"content": "说的很神奇，做个试验才知道", "marks": "还行"}
{"content": "有。。点。。。扯。。", "marks": "较差"}
{"content": "爱和感恩。", "marks": "还行"}
{"content": "挺温柔的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新了认知观和世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种不同的理解世界的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的一切，都归结到爱与感谢这个大主题，不过水的结晶真的很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是伪科学，但照片还是挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "我非常相信人与世界的能量传递有着我们科学还没有探测到的其他途径的。水结晶也许就是其中不小心被发现了的小秘密。所以，为了让我身上的水分子都美美的，我很努力地平静（即便平静是无需努力的）。祝福以后脖子上的水分子最最美丽！祝福你们！！爱你们！！", "marks": "推荐"}
{"content": "烂到没朋友！我居然忍着将近吃完了这本臭鸡蛋……", "marks": "很差"}
{"content": "看的比较快，大概说万物皆向善吧，世间良质所在", "marks": "还行"}
{"content": "伪科学，能编这么多也是蛮拼的，同情得给一星吧", "marks": "很差"}
{"content": "另类的心灵鸡汤，图片看看不错。但是对于它的实验表示怀疑，没有办法确保按照科学实验控制变量去研究，也不遵循双盲原则。最不爽的是，纯鸡汤没关系，但是如果夹杂一点科学知识来发表自己的结论，那就是伪科学！网上一查，我的读后观感没错", "marks": "较差"}
{"content": "四颗星给图，这种价值观还是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很有趣，就是废话太多。也有值得让人思考的部分，比如说语言可以影响很多事情", "marks": "还行"}
{"content": "据说是已经辟谣的伪科学，实验的科学性不评价，但这个角度宣扬爱与感激怎么说呢…有点像洗脑…不过还好是正向的。提醒自己保持质疑。", "marks": "还行"}
{"content": " 我高中竟然还写进作文里喝鸡汤，还被老师鼓励……我可是考上了X科大的学生啊！（虽然那时知道是伪科学，无非当个图集看了，可还是觉得自己傻x）", "marks": "较差"}
{"content": "照片挺好看的。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "书中插图保持怀疑，书中的文字就是扯淡废话弱智，和科学扯不上关系，", "marks": "很差"}
{"content": "随便翻来看看，感觉日本人的脑洞真大。", "marks": "还行"}
{"content": "爱与感恩始终是我们生命的主题，借着水的结晶来进行阐述，只是多了一个视觉。但书中的实验没对比没参照，感觉不到太多的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱", "marks": "推荐"}
{"content": "心里的安慰的书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "曼宁的书不能只读一遍啊TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "其实也不见得有多“奇葩”呀，反之，一些现象都是挺正常的。", "marks": "还行"}
{"content": "不想承认这是我做的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较常见的心理现象，讲得太简单了", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈，非常浅显", "marks": "还行"}
{"content": "很多有用的信息   简洁实用", "marks": "力荐"}
{"content": "看了跟没看一样", "marks": "较差"}
{"content": "写的很浅显，内容也一般般", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，学到一点知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥亮点。（标题原文意思是让大家知道心理学多有趣，为毛搞成奇葩心理学", "marks": "还行"}
{"content": "这也……太简单了吧", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书就一直有个声音在吼，你以为你是老几！…幸亏这本书是借的，不值得买不值得看。", "marks": "很差"}
{"content": "有些太“入门儿”了，几乎就是简单告诉你结论，原因啥的一带而过甚至有些内容直接就略过了", "marks": "还行"}
{"content": "也没有多奇葩吧，第一章还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "非常通俗易懂的心理学的流行普及书  闲暇时分 读一读 挺不错 挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的简单入门级别书，建议读书时间：1h30min 闲来无事打发时间～", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "一般个", "marks": "很差"}
{"content": "这些书如果在我们小时候就读过，那一生是不是会发生很大的变化？", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于搞清楚了脉轮穴位经络气脉腺体的区别了…最近迷印度文化迷的不得了…怎么就交到了老张这样的朋友时时带你刷世界观的盆友呢～～～快意～", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是可以反复阅读的好书。当然也是因为译者做了非常多付出准备才有了这本好书。你知道为什么你总是爱穿黑色的衣服吗？因为海底轮需要被治愈 被打开！当你不需要固执的守着一个颜色的时候 ，你才刚刚学会接纳自己了。", "marks": "力荐"}
{"content": "救我一命的书，命中注定的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "此書為修行必備。詳細闡述脈輪系統的運作，層面乃至文化含義。身體實是人體修行的神殿，對能量的流動感知在一定境界后是必然的現象，也是提升的關鍵。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法想象这本书初版至今也快已经近三十年了，有针对每个脉轮的很具体的实修习法，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书非常详尽的介绍了脉轮及其相关的知识，更加可喜的是有非常多的针对脉轮的简单而有效的练习，实用性非常之高。", "marks": "力荐"}
{"content": "<3", "marks": "力荐"}
{"content": "初阶入门书，浅显易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我想要的系统", "marks": "力荐"}
{"content": "经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，有不少地方还不懂。一直怀疑如元素学一般，有些东西是有地域限制的。某些气象召唤不到。又是胡因梦···老撞见她的推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论很强，也有增强脉轮的实操动作", "marks": "力荐"}
{"content": "一种值得了解的认知模式~该书行文流畅，浅显易懂又不肤浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一本大杂烩，融汇了印度哲学、心理学、生理学，想把这些不同的体系链接在一起，但有一些说法很牵强，不圆融。", "marks": "还行"}
{"content": "脉轮入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "很易懂很细致的脉轮入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "解读印度脉轮系统的书，但我是当他是占星书来看了。。。\n非常有趣的书，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我把这本书与《子女心、父母情》一起放在卧室的书架上，时常提醒自己这两本书所提及的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近对“呼吸”这事儿感兴趣，这本书看书名觉得喜欢就买了，书的内容有部分有些神秘色彩，我几乎都是忽略不看。其中很多呼吸练习，可以参考运用。灵修类书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "张德芬确实有两笔刷子，属于优秀的宣传员，让读者轻松跨进灵修类心理咨询的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "30/100除了书名不咋地 别的地方都超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "舍得让你恨的人享福", "marks": "推荐"}
{"content": "花不会只为好人芳香，太阳不会只照耀好人", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉开头几篇不如后面的好，很感谢这本书让我又琢磨到了一些新东西", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让你看见张德芬勇敢做自己的书，如果你生活中有负能量，如果你在迷茫，我想你可以静下来读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "关系的确是最重要的。作者有结合自己的实际做分享，不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都只需要为他自己的行为负责；不应妄图把自己的道德标准价值观念强加到所爱之人身上，只需给他们爱和支持；对自己而言最重要的东西只能自己给自己；不要妄图去“拯救”别人；直面内心的各种情绪不逃避", "marks": "推荐"}
{"content": "“灵修”这个词貌似有点被妖魔化了，也许“修行”更中立一点，换个更中性的词就是“自我成长”吧。今天清流问我，曾经过往这么多学习的功课中，哪一门做得最好，我说，是“自我成长”吧。我愿意在这门功课上花费精力和金钱。其实也不过才这几年，大学里都是浑浑噩噩的鸵鸟状态，完全不自知；08年确实是从张德芬的书开始踏上成长这条路的~ 这本书是真晶推荐看的，书读起来很容易，也很符合我当下的状态，书中提到的很多都有深深的感悟，不像早年，只是记得很多理论，大道理我基本都知道，但缺乏体验。。右脑完全是沉睡的。所谓无明吧。很多时候，成长是门独自修习的功课~ 我们已经长大了，要为自己的情绪和选择负责，不能总是退行到小婴儿等待别人的救赎，当然，除非你有内在的成长驱动力，否则，一辈子做小婴儿亦是你自由的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "下次再不只看名字就冲动了。", "marks": "还行"}
{"content": "保持好心态\n", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给每个在亲密关系中有困惑的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我所要说的，都在这里了。以后有遇到相关问题的，都介绍先去读书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2013061#", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候是这样 看书的日子 能很平静 充实幸福 放下书过段时间又慢慢回到抑郁的情绪中 慢慢修炼吧 不要对自己说谎 勇于打破自己从小被父母长大被自己构建的牢笼", "marks": "力荐"}
{"content": "“把目光收回来，投注在自己身上，因为你所要的那份关注和关爱，只有你可以给自己，在别人身上永远得不到满足。”——不过我得说，这本书的标题似乎和核心内容有差异呀~无论如何，如果不能深入认识与关注内心，便只能做情绪的奴隶，而做不成真正的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的亲密关系都来自依赖与被依赖，遇到各种问题的本身来源于我们内心的模式和不同的需要，改善从自己开始，变得快乐一点，积极一点，事情会向好的方向前进。爱自己，也爱别人！", "marks": "推荐"}
{"content": "灵修类的书是久不久就要看的 不同于之前的故事灵修 这本书作者多了一些辩证思维 这是不错的 灵修这事看再多的书也没用 除非你先因苦难而自我成长", "marks": "还行"}
{"content": "天一他妈该看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯~收获很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始了", "marks": "力荐"}
{"content": "张德芬的书看了也有三本了，从遇见未知的自己到舍得让你爱的人受苦，从书中学到了很多关于心灵成长的知识。个人感想，有些道理在经历过磨难之后，可能我们会自己悟到，不过张德芬通过个人的修行，然后总结成一本书，带给我们的是启示。如果我们要不断成长，靠的应该还是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看看还是可以反省下的 家里现在剩下的书都好难看 难得这本我看完了", "marks": "还行"}
{"content": "德芬老师继遇见未知的自己三部曲后沉寂许久所著的作品，少了很多坊间宣扬的所谓“正能量”和“光与爱”，理智的分析人性中的优与劣，最后回归真实的自我才是根本。值得一看，收获颇丰。", "marks": "推荐"}
{"content": "搬家清理藏书。有兴趣的，请豆邮。不包邮，支付宝支付。15元。", "marks": "力荐"}
{"content": "身心灵修行最佳践行手札。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤之作，揭秘亲密关系，年尾收官可读。", "marks": "还行"}
{"content": "為自己的一切情緒負責，適時出戲，同時演好自己的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一本一本地书在看，各种观点，各种心理学流派。这样的我，虽然是静止的，但是和每天忙忙碌碌东奔西跑一刻不安宁的人有何区别的？\r\n书学到后来，自己都累了。“没有一本书能拯救我，没有一个上师可以帮助我，没有一种法门可以带我远离恐惧焦虑和痛苦。”\r\n放下，不再追寻，不再盼望，而是愿意与当下的自诸多的不完美，内心的各种阴影，负面情绪和念头好好相处。\r\n物质上我早就摒弃了“多就是好”念头，但是，在心灵上同样的困惑，到现在才开始有点觉悟。\r\n亲爱的，外面没有人，只有你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的这一套书，看题目就毫不犹豫的打高分了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐给了巴巴妈妈", "marks": "力荐"}
{"content": "和前三本相比，其实没有过多的新意，文章也比较散乱，并不像书名一样仅仅扣题。读的过程有点像复习，有些收获，但不像以往一样“震惊”。", "marks": "还行"}
{"content": "不错 一直看下来也该毕业了吧 剩下就是实践自修了", "marks": "推荐"}
{"content": "如何处理人与人之间的关系实际上是如何与自己的情绪相处。每个人心中都是小孩，要学会与她相处。你看到的对方，实际也是自己的折射。关于灵修来来去去都是这些道理，看一位灵修同事的状态，真的觉得修行很重要，日常生活中的所有，如果自己有觉察之心和出离之心，便可智慧体验与经历。#真不是心灵鸡汤#", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，跟老师的很多观点不谋而合，不过我可是高中就自己顿悟了，看来我有灵修的天赋，哈哈，建议跟父母相处有问题，特别是觉得自己在为父母担忧已经影响到自己生活的人看看", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容跟之前几本书差不多，表达的主题是，每个人都有自己的人生功课，遇到任何困难，挫折，都要接受他，因为那是你的人生功课。接受，面对，处理，放下~ ", "marks": "还行"}
{"content": "适合生活中停下来看看 望一望自己的内在", "marks": "力荐"}
{"content": "确实写得没有前面几本写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "其实现在的自己不需要再多读几本灵修的书了，因为如果我能把现在领悟的东西让其渗透我的当下，那带来的改变已是不可预估的。人需要修炼的不是脾气，而是心胸，心胸有多豁达，世界就有多大。", "marks": "推荐"}
{"content": "母亲最近查出患有重病，在飞回家的途中，不断的翻看这本书，心态平静很多。每个人有每个人必修的课程。而我能做的是在母亲接下来的治疗中，陪伴她，给她力量。。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵性提升是个艰难的过程，还好能熬得住。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为类似的书，我读得太多了，所以感觉不太新鲜。不过也是，书读多少不一定会有改变，行动才会让人改变", "marks": "还行"}
{"content": "像个杂文集，像点进了一个人的博客，按他的标签或者分类看文章。", "marks": "还行"}
{"content": "8错，张德芬跟我思想改造步伐挺一致哒嘛，在游乐场好好玩游戏吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "德芬的书，看过之后总能让自己心里特别平静，正能量堆积", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書相對於之前的幾本就比較心靈雞湯了。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本要带出国的书。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "夭夭的推荐，读的过程很喜欢，外在生活都是自己内心的投射，就不管是与人的相处还是工作学习方面，提升自己最重要呐", "marks": "推荐"}
{"content": "上次看她的书已经是很早以前了，那个时候也给了我很大的启发和安慰，不知道后来为何变得不那么喜欢她，可能是觉得她写的文字有时候还是比较批判性，不够中立，这本书的主要内容也给我一些触动，但是让我真正打高分的原因是每篇文末的小诗，我个人非常喜欢那种意境，总体来说这本书还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "标题很不错，但说实话，看完了我却没有很明白。其实反倒觉得抱怨的语气不少，尤其是谈论起前夫的时候。不过多少有点借鉴意义吧。", "marks": "还行"}
{"content": "德芬老师最真诚的一本书，了悟生活的真相而依然热爱生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "细碎的小感悟，也可以说是灵修带给德芬老师的体悟，会在不经意间就被戳中。\r每当我遇到难解的题的时候，都会想要拿出来翻一翻，至少可以让我向内观照，看到自己的内心，照顾到自己的情绪。内在小孩不恐慌了，也就更容易做出选择，", "marks": "推荐"}
{"content": "现在需要自我成长 面对自己对人事物的投射 自我内心才是最重要的 会与自己的负面情绪交流负责 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书名实在是好俗，不过冲着张老师还是买了。感觉不如之前的书。说的都是一个道理，所有遇到的不好都是上天给你的功课，所有的关系都是跟你自己的关系，要安慰好内在的孩子。多是例子/引用+结论这样的形式，有点像心灵鸡汤，有时道理没有讲顺就下结论。", "marks": "较差"}
{"content": "略水 和李欣频有点重合的味道了", "marks": "还行"}
{"content": "人生是个游乐场，像陪伴热恋的爱人那样陪伴自己", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书是想送给朋友前先过一遍，看看适不适合送给她。结果觉得虽然作者灵敏的发现了很多生活中人际关系的问题，大而全却不深入，总觉得还差那么口气。如果给从来没有接触过这类书的人看觉得过于神神叨叨，给看过一些的人来看有显得过于肤浅和重复。", "marks": "还行"}
{"content": "过了看心灵鸡汤的年纪，却还没有到看本书的时间", "marks": "还行"}
{"content": "以前自己看灵修类的书，太注重术的东西，真正落实的而很少，也像老师书中所讲，认为灵修就不再会有痛苦。但这是个二元对立的世界，有幸福就有悲伤，灵修只是能让我们更好地享受做人的乐趣，我们成不了神，也不能执着于成为圣人，只能勇敢的做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了她的五本书，觉得看了第一本和第五本足矣。一本关于自己，一本关于与他人的关系…通篇下来，外面没有别人只有你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就好比一道色香味俱全而且还很有营养的健康美食，通俗中道出真相，平淡里诉尽人生的波澜，往内看，修行在当下。。，插画也很美。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从遇见未知的自己开始一直有读她的书。。都挺不错的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵修书，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书名，看到是畅销书，看到是“灵修”，以为会看不下去，没想到帮我打开了很多心结", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以说她是一本笔记 但是就很爱这种自我感悟式的灵修书籍 每次读还是温暖到心里 谢谢\n放下期盼 交给更高的力量 倾听来自内心的声音 做砰然心动的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "两个月之前看到书名就非常想读的书~刚看完前面一点，有个概念还不错——“下戏”，有的时候不要对自己的角色入戏太深", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，短小精悍", "marks": "力荐"}
{"content": "每个行为的背后都是自私的缘由，你永远不是为事情的表面而产生负面情绪，\n那个你心里早已生根的症结才是根源。你的喜乐只取决于自身的内在它是能量的源头，无须向外寻求平衡；学会管理自己的期待，因为期待是一种负能量。时刻保持觉察，理顺生命的能量，宇宙会引导你至心之所往。自我的功课是单挑的活，谁也替代不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面认真看，后面没有认真看，还是受益匪浅的书，灵修是要一直进行的事情，这次看书很多东西没有吸收到，有点浮躁情绪，要配合瑜伽一下觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "看了杰德．麦肯纳的书后，再看此，也只能给三星，一颗星给作者推荐杰德的书、一颗星给作者易于理解的文字、一颗星给作者为“灵修”启蒙老师~", "marks": "还行"}
{"content": "延续系列前几本书，说的是自我与他人的关系，其实，任何的关系不就是自己和自己的关系吗？认识自己永远是最难的，这本书可以帮助我们做好最难的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目应该是专门为市场而起的，本书讲的依旧是如何接纳自己，只有接纳自己，才能更好地与这个世界相处。", "marks": "还行"}
{"content": "中间有一些东西实在是让我不敢接受啊", "marks": "还行"}
{"content": "2013拜拜·~", "marks": "推荐"}
{"content": "强力安利。", "marks": "力荐"}
{"content": "你对爱人的态度，其实是对父母给予你的爱的缺憾面的投影------这本书告诉我最重要的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何和亲密的人相处", "marks": "力荐"}
{"content": "任何人包括这本书都帮不了我们自己，如果能体会到这一点，大概就是这本书的价值所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲系列就只喜欢未知的自己（无论是遇见还是重遇），但是读到这本又很欣慰，确实值得多读，很多概念不知不觉就有所认知，而且学会了检视。", "marks": "力荐"}
{"content": "张德芬真的特别坦诚，本书和之前的《遇见未知的自己》系列的关系比较像，自然科学与哲学的关系。这本书中有很多更具体的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "这两年来，灵修一直是我断续的功课。很感谢每当心情低落的时候有这样的一本书陪伴。这也是内心的本我呼唤自求的投射吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢做自己，外面没有别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完，内容与同系列的书大致吻合，个人认为有其他树木垫底，可以不读。若第一次看德芬老师的书，这本是推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "张德芬新书，之前在各大网站上瞟过，这几天发现周围有两个人看，评价都不错，从一个朋友哪儿借了过来。书秉承的思想其实还是《遇见未知的自己》中所说的：“外面没有别人，只有自己”，不过这本书更侧重和父母、爱人、孩子和朋友的相处之道，很喜欢这本书。人生归根究底就自己的修行，痛苦是不可避免的，就像书中所说：“我们能做的，就是去培养受苦的能力。回到自己内心，不依赖外力，诚实面对自己、觉察自己，才是最好的方法。”", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说，现在看来并没什么，但当我最困难的一段时间，此书还是蛮受益匪浅的", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐，尤其是身边有control freak或者有潜质成为control freak的人看。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "关于灵修的课程，里面有些观念是很值得深思并领悟的，如果能参悟还是能对人生有很大帮助的，我觉得我看完乐观多了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "《舍得让你爱的人受伤》纵比《重遇未知的自己》没那么深刻，虽然都是以短章的文章（道理）分享，或许是我疲倦了张的风格。\r\n张的系列都是围绕着内观自己，为全部的自己负全部的责任，就如《遇见未知的自己》的“亲爱的，外面没有人”的先示。\r\n评价3.8分吧", "marks": "还行"}
{"content": "书评：这本书我快速看了一遍，因为，经常关注张老师的博客，这里面有些文章是她的博客上面的文章，不过，奇怪的事情是，好像看完之后，觉得印象不深，是因为这个书不是故事体的原因吗？想了半天，好像没有自己很深刻的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的观点基本上在前四本都表现过了，是前四本的重复，看了之后最大的感受就是允许每个人都能做自己。个人觉得《遇见未知的自己》是写的最好，对我的帮助也最大。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的 帮助梳理心的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻完", "marks": "还行"}
{"content": "这本书应该是作者博客的汇集，同时也算是回答了伏笔好几年的疑问，终于在又一任前夫身上学好了功课，遇见了新的伴侣。\n预见这本书，是我又一次艰难的时刻。还记得与《遇见未知的自己》相遇的时刻，初遇觉得不过是本随处可见的心灵鸡汤，再遇却迫不及待的一口气读完再推荐给身边的人。当时的感觉，真是脑袋顶上有一束光撒了下来。\n如今的境遇也许比那时更难，修行是一场没有止境的旅程，生命不息，修行不止，我最内心深处还是隐隐的相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟她之前的作品一样，十分通俗易懂，身心灵入门级读物", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见未知初中看的，算是灵修启蒙书了，后来那一套都没怎么看完，没第一本带给我的惊喜感，这本还不错，刚出的时候买的了，没事翻两页，主要给我的启示是“你所有看别人的不爽，都是因为别人让你看到了你有的不敢面对的东西”那看到了咋整？那就面对呗……！！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢遇见三部曲 感觉由生动的故事引出的道理比理论更让人接受一些 渐渐发现 每个人都有自己的生活方式 痛苦或者不顺 都是生活的一部分 每个人都有自己应对困难的方式 自我意识这个东西 不是那么容易改变的 我想虽然不用完全效仿 但读过的书经历的事都会在你的思想留下印记 无需刻意", "marks": "还行"}
{"content": "接地气，亦师亦友的感觉。内容有些重复啰嗦，就算是强化认知吧。印证了我内心的思路和看法。总结一句：要勇敢！为自己负责！", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读再读，自己和他人的关系就是自己和自己的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到了张德芬的第四本书，终于开始领悟了外面没有别人，而是自己内在情绪的投射，坦然地接受自己的情绪，并与之共处，而不是对人或者事，然后分析自己的成长过程中产生的人生模式。试着去改变它。在读着几本书的过程中，我也深深地感到自己是多么的幸运，心中还是住着一个天真的小孩，可以感受自然的美与爱的能力是那么的强。我知道自己不仅仅是活着，而是在感受着生命的美好，跳脱出自己所扮演的那个角色，感受宇宙和自然之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "让自己成长，为自己的选择负责", "marks": "推荐"}
{"content": "和家人处理关系的能力得到极大的提升", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "有炒冷饭之嫌，说来说去那么点东西", "marks": "较差"}
{"content": "不是小说的形式，更喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "个安天命许是最好的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，读完这几本，我的收获蛮大。特别是这本，满满的干货，每一页，每一段，都值得细细品味、赏读、思考。甚至看得时候我多希望能慢点读完。送给自己一句话：回到最初相遇的起点，从朋友开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "张德芬是关注灵修类相关课题的启蒙老师\n当初在最难受的两个月里 每天逼着自己冥想 以为这样会摆脱痛苦 恢复自我 其实外面的世界没有别人 只有自己 我最爱只是那个自尊心备受打击得自己\n　“有种爱是：我不管你的快乐和幸福，我只关心你是否按照我说的去做，去生活。如果你正被这种爱凌虐，请别允许自己待在这种处境里，无论对方是谁，曾经为你做过什么，如果你正用这种爱加诸别人身上，请诚实面对。爱的前提一定是希望对方在自由意志下幸福快乐，即使你觉得他的选择是错的，也由他去，祝福他。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星都不够用，一定要写个读后感！", "marks": "力荐"}
{"content": "舍得让你爱的人受点苦吧，先满足自已", "marks": "还行"}
{"content": "唯心主义 偏偏治愈过我。", "marks": "还行"}
{"content": "活着是一场修行", "marks": "力荐"}
{"content": "5年后，张老师更从容，修为已体现在生活之中成为系统，不过老师文笔真一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望，冲书名买的，以为是像《遇见未知的自己》那样围绕一个主题展开的长故事，结果只是一个个不甚相关的短文", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何苦难都是要修行的功课，我们没法改变除了自身之外的人事物，所以与其整天抱怨天不遂人愿，抱怨家人同事社会，不如让自己随苦难一起修行，活得简单些、开心些、不纠结些。", "marks": "还行"}
{"content": "一切从自己做起。顾好了自己，就顾好了所有人。由内而外。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到了德芬老师的签名版。超赞的。", "marks": "力荐"}
{"content": "揭开伤疤，敷药。感谢痛苦，老天的造就。", "marks": "力荐"}
{"content": "2.10-2.17", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。与父母的关系困扰了我很多年。这本书打开了我的心结。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒鸡汤～", "marks": "较差"}
{"content": "对自己的情绪和感受负责，好好爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于亲密关系 ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于灵修的书，真心不错。书里看到很多人的影子，你的不幸是自己造成的。性格决定命运这句话应该改成，思维方式决定命运，拆掉你思维里的墙！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，手边书。最重要的还是要结合书中介绍，根据自己的实际情况来践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的，外面的世界什么也没有，只有你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、与父母和解，不和父母能量纠缠。2、发掘你的女性能量。不抗争，顺流而行！3、不执着。以前觉得“执着”是褒义词，现在觉得它是个中性词。执着有时候是不好的，在你执着于你的某一个单一、片面、武断的念头，并在这个念头的指挥下在痛苦中挣扎时，它就是坏的。看清自己的念头是否是执念，需要你有清晰的自我认知，知道什么是真正适合自己的，之后再努力坚持走下去，而不要抱着错误的执念越走越错。4、空。空，就是二元对立。简单来说，接受事物和人，有好的一面也有坏的一面，不要拒绝坏的那一面，因为你无法拒绝，它本来就存在，你的拒绝只是逃避、自我欺骗。让这些好的坏的平静共处于你的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢德芬老师的生活态度~追随自己的心而活，花更多的时间和自己在一起，倾听自己内心的声音，帮助心里的那个小孩子成长，做自己最好的陪伴。最美的时光，不该是花在抱怨，怨恨和嫉妒里，而是应该关注自己的内心，做随心的事情，帮助自己实现那些心里的诉求和愿望。德芬的书，不浮华，语言特别平实，但是传递的却是一种安然自得，悠然的生活态度~虽然要充分读懂自己的内心，但也不是一味的自私，不计较更要懂得如何帮助别人~因为帮助别人会让自己的内心得到升华，也会同时引来善缘~总之，做自己，陪伴自己，善良，生活才会美好和丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不爱心灵鸡汤，但张德芬的还是不错！人生就是一场修行。生活即道场。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字表达友好，简洁明了，内容很容易吸收接纳。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点絮叨", "marks": "推荐"}
{"content": "不能依赖别人给你快乐，给你安全感，好好照顾自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见未知的自己的升级版", "marks": "推荐"}
{"content": "在不伤害他人正当利益的情况下，请心安理得的做你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书最大的感触就是，相比于德芬老师的第一本书，语言更为谦逊，思想更为平和", "marks": "力荐"}
{"content": "有些灵修方面的文字看起来觉得神神叨叨的，有些虚幻，但是也算是打开了另一扇窗，可以让人看到不同的风景，值得回味。（20144月8日）今天特别上来修改评价，因为最近发现，遇到一些问题的时候会不由自主想到书里的话和解决方法，看来是一本润物无声的好书。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "针对恋人、家人、亲子等新密关系作出梳理已经出现问题如何调整心态去应对", "marks": "力荐"}
{"content": "先要关注自己的成长，自己幸福了才有嚷别人感到幸福的我能力。不要因为别人的我哭泣软弱而放弃自己的想法，当然不是固执。要有跟自己的我痛苦相处的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我体悟到要放下，放松，才能享受丰盛的人生，得到每一个当下的快乐。羊年要学会放下，成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易讀的一本書。科普書嘛。所以引文參考文獻的缺如對於研究者來說是一種遺憾。不過還是很強烈推薦。讀這本書是最近在看各種關於經絡腧穴研究以及中西醫學比較的很多書，想通過另一個側面的管窺豐富自己的見解，雖然並沒有找到答案，作者所述也無新意。最終的結論也是一個大開放，到底還是要用現代科學（或者后科學）的方法來解釋古早數術和世界觀，對於並不很了解數理哲學的醫學生來說困難也是宏觀的。然是書之述說方式本身就是創新，提供了一條讓信奉科學教的當代人更容易和古早的、曾經的世界觀相溝通、了解的途徑。非常適合學醫的、學理的、哲學的，或者僅僅是對生命、身體感興趣的任何一個學科的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "全新视角看针灸，用现代科学理论来解释，语言平实，深入浅出，读起来很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功打通中医与科学的一部奇书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "用科学的方法研究中医，虽然别扭，但还是很有启发性~", "marks": "推荐"}
{"content": "见短评。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于宇宙，物质，能量，意识之间关系，现代科学也只能给出部分解答，幸运的是在古老的智慧中还蕴含着剩下那部分的解答，并且两者是相互印证的。作者用浅显的语言，严密的推理努力的在告诉人们，其实现实比我们想象的要玄妙与深远。但行好事，莫问前程，因为良知是高等生命的象征。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本书，把很多学科、领域都联系到了一起，看不到并不代表不存在；看见的也不一定就是真实的。科学与真理到底是啥关系，人类的路还很漫长……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本引发人对生命，对这个世界思考的书", "marks": "力荐"}
{"content": "➿ https://book.douban.com/annotation/44640002", "marks": "还行"}
{"content": "我是个文科生也被这本书给吸引住了，有些看法给我耳目一新的感觉，很不错的一本书，虽然我没有很耐心仔细的把它看完", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从物理层面证明了霎哈嘉瑜伽的很多体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方人好像特别能意识到他们深度心理学对佛教等高度心理学的补充面向，只是他们对高度的理解总的来说都是梵我合一的取向。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出版了！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了罗杰和威尔伯的文章，其他的基本没有意思", "marks": "还行"}
{"content": "除了两个人的文章，别的都可以忽略不计，还是看个人专著好啊，比《意识光谱》弱爆了。", "marks": "还行"}
{"content": "超人本心理学入门理论厘清读物，有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文合集。一下吃进了太多东西，且是今年看的最慢的一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是挺不错的合辑，不过真心不适合所有人。没有一定同类型书籍阅读基础会看晕的。", "marks": "还行"}
{"content": "读书不能把时间拉的太长", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读啊", "marks": "力荐"}
{"content": "技术型较强，不适合普通阅读", "marks": "还行"}
{"content": "超个人心理学相关的论文集，学习之~", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书，出版了！真好。：）", "marks": "力荐"}
{"content": "各路‘大家’对于超个人心理学的整合。理性客观深入有说服力。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "肯威尔伯的书，没有一本敢错过，这本可以系统的厘清一些超个人心理学的理论，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "赛斯数据的主要翻译者。台湾新时代运动推动人。可是，不觉得特别有启发。当作读赛斯之前的热身吧。", "marks": "还行"}
{"content": "用最私我的分享和坦诚，或许会帮助我开启一扇新的门。", "marks": "推荐"}
{"content": "赛斯系列的中文译者，功德太大了。“朝闻道，夕死可矣。”最近半年开始有这种体会。不过可死却不能死，因为自己这一世的任务还未完成。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读纪伯伦还是在高中时，当时看的就是先知，很震撼，也很受启发；有的地方不懂但却感觉熟悉，很有共鸣，特特买了一本精装本随身带着。十多年后再次读到王季庆老师翻译的塞斯资料，第一本并不能看懂，到现在也还是云里雾里。读到王老师的这本书，感觉略能明白其中强调的核心跟本质。找时间再看一遍。双12当晚看完这本书，直接在淘宝上买了一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想到把赛斯带入华人世界的王老师 有这样的人生经历 人都是在学习中 不要怕痛苦 面对问题 解决问题 书中好多干货 还是要多看赛斯的书 书中观点很多都是赛斯书中的总结", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三本书还是觉得太玄", "marks": "还行"}
{"content": "阅读这本书真的是个很愉快的过程。首先，出版设计很好，封面、内页都不错，还有很多插图，留白也多，阅读起来很轻松；其次，书的内容主题很明确就是生活中如何清理，作者没说理论，只是分享自己具体生活中如何清理。我喜欢这本书。谢谢你，我爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过最空洞，翻译最差的一本书，不明白她在说什么。什么世界上清理最久的人，这是人话吗", "marks": "很差"}
{"content": "感谢政杰", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的少，有点罗索了。但真的是好东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店借的，Ho'oponopono系列。算是衍生书籍，不及原生读物", "marks": "还行"}
{"content": "超！级！好！看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是所有零极限系列的书中，翻译功底最差的一本，可以说是一个翻译毁了一本书。语句读起来非常生硬直白，不优美不动人不流畅，真的很难啃下去。相对于这本来说，我最喜欢的是《阿啰哈》，翻译语句灵动，感觉本身也是很零极限的实践者，读起来非常的舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "〔字里行间〕华而不实，心灵鸡汤还不够浓", "marks": "还行"}
{"content": "做橡皮擦露珠清楚，莫名其妙哭成了狗……", "marks": "力荐"}
{"content": "清理。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻开 就跟着开始做清理 了结了一桩心事，好。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面的设计和书内的照片都超美，就如同书名一样，阅读起来真是一种很美的享受。这本书主要是介绍零极限清理工具是如何应用在日常生活中的，通过KR女士自身的体验来讲述，让我更了解了荷欧波诺波诺的内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比较实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "清理，清理，对不起，我的内在小孤", "marks": "还行"}
{"content": "更生活化的语言和事例，教你如何运用四句话去清理，学会安抚自己的内在小孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我并不喜欢别人说你应该怎么办，我喜欢听人告诉我这是怎么一回事", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的书，每次看的时候总会有一阵兴奋的感觉～", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，没有原著那么神性。个人理解“零极限”所说的清理，就是用“对不起、请原谅、谢谢你、我爱你”口诀、蓝色太阳水等仪式性的事情，提醒自己放下执念、消除负面情绪、不在意外界眼光，关注内心、关注当下，一切都是最好的安排。", "marks": "还行"}
{"content": "荷欧波诺波诺系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "對話形式決定了碎碎唸的口頭語翻譯，不過蠻可愛的，即使書面語文如伊豆の踊子，也記得裡面那段經典話嘮「いい人ね。」 「それはそう、いい人らしい。」 「ほんどにいい人ね。いい人はいいね。」稻盛的書五年前在一位留日的醫生姐姐推薦下看過。至於寂聽，曾因看到她說出了家就是social death而頗不以為然。不過也許是譯文的問題。本書嘮嗑不乏金句：“忙”其實是心亡，所以馬不停蹄的時候得停下來想想。生育孩子是女人獨有而男人沒有的能力，我覺得不管男女都最好去體驗一下為人父母的經歷。母愛是最無私最接近慈悲的，生養一個孩子大人其實也和孩子一起成長（莫名被踩到痛腳。自己一直單身以及對結婚生子的無興趣，表面上自然因為學業和缺乏處世經歷。其實真正的原因也許是太愛自己，不願也不敢靠近那種接近慈悲的無條件的付出和愛）。", "marks": "还行"}
{"content": "工作也是一种修行；诸行无常。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆的新书，所以随手借来翻了翻。对于部分思想，现阶段我还是无法认同的。不过对于生命的感悟、对世界的理解还是需要自己感受思考的，只能说两位老人为我们提供了一种角度，确实有助于平和心态。", "marks": "还行"}
{"content": "在重庆机场买的这本书，一路上读完，验证了以前的一些观念，长者的可爱之处在于玩笑间把智慧谈完。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的道理，至简为真！", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好！", "marks": "力荐"}
{"content": "平静的时候看，不平静的时候更要看", "marks": "力荐"}
{"content": "其實我對勵志靈修之書總是有點懷疑，它們很容易就淪為空洞的說教或者出版商製造的狂熱賣弄。但每年我還是會在書單上精選幾部來讀，畢竟它已成為圖書市場的大戶，而在千百萬作品里總會藏著真正優異的作品。神總是微服出巡讀起來完全是個意外，我甚至讀完了才意識到它也屬於我有點扭捏的類型。古內爾的敘述一點都不矯情，整個故事好極了，能讓任何一個大都市的上班族如臨其境。書的節奏又像一齣古典音樂，時而是主樂章的激昂澎湃，時而又是插入小調的低迴婉轉，讀起來妙趣橫生又有收穫，只要被書的節奏帶著走，就不知不覺由首頁翻到了卷終。之後還有點欲罷不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "过程比结局重要", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分是心灵鸡汤，后半部分是惊悚+伦理，结尾又回归心灵鸡汤。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该成为我们希望在这个世界上看到的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本很有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "老麦号称自己已经开悟了，他隐居豪宅、有女仆（或者助手）、有一条牧羊犬、不用担心生计问题，每天以吐槽别人的价值观为乐，觉得追求幸福、平静、慈悲和减轻痛苦都是狗屁，因此而看不到世界的本相。“没有任何一种信仰是真实的，生命是没有意义的，我们所做的事都无关紧要。一切是虚空，都是捕风，我们终究都会死去，仿佛未曾活过。我们信以为真的事物，其实全是虚假的，所有的信仰都是幻相，所知的一切全是谎言。“", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的故事中作者的自在境界，对死亡的期待从容，以及开悟后的顺势宇宙之流，皆心之所向", "marks": "推荐"}
{"content": "若是无法带来开悟，唯一的可能是你并未真正去做。\n自我探究唯一可能失败的情况，是你根本没做。\n本书有很多不错的视角，受益匪浅。\nPS:作者其实是有点精神问题的...比如社会功能缺失，没办法应对社交，还有种莫名自欺的全能感，crazy enough。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些要再度一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑，相信，矛盾，困惑，明朗，迷雾。——于是只好又回到一无所知的原点。", "marks": "还行"}
{"content": "觉醒是个不愉快的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的核心观点不错，但就是废话太多、结构太松散，完全可以去掉50%的页数。太散不想读了。", "marks": "还行"}
{"content": "接纳，臣服，觉察", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版", "marks": "还行"}
{"content": "作者的书很易读，我想作为日常生活中的修行已足够，但我个人对此并不满足~", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "分崩离析", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是挺喜欢这调调的。没有爱和光的书真好", "marks": "还行"}
{"content": "其实我想了一下，不知道该给它贴个什么样的标签，适当的在这个时候来了……哦，然后我发现了，其实我只是觉得去读研也许很有趣而已，并不是对什么真相啊什么感兴趣，这没什么所谓吧，如果这一切只是游戏的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完；似乎困惑大于收获。合上书很失落，因为好像这个世界真的是一场空，既然所有的事情都毫无意义，我又为何来到这里？来到这里是为了做梦还是了悟？我不想安慰自己就是为了玩游戏，我自愿来的吗？我说服不了我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细地过程的描述比什么教诲什么来的好多了。可以让我们自己反复了解这种模式，从而内化这种模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "断续看了有小半年，终于被结尾吸引了，这才一下看完。如果不是结尾还可以，恐怕这书在我心里只能有三星了。倒不是写的不好，主要还是和自己不太相应，所以读的不是很痛快。而结尾那句话，还记得：“谢谢你让我活了这一生”。虽然也不可避免是个“病句”，但我们只能这么表达。而且杰德是真诚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我的开战，人生意义的瓦解。", "marks": "力荐"}
{"content": "懵懵懂懂，恍恍惚惚", "marks": "还行"}
{"content": "这本书完全颠覆了作者的形象，在这里看到的是一个将指月亮的手指当作月亮的所谓悟道大师与世俗小民谈开悟这件事……第25章又回到了《灵性开悟不是你想的那样》的曲调……读到第27章，杰德所言可以说是和神秀作的谒是同样的，或许可以用平面和爬梯子来作比——爬上梯子顶端的人眼界是超然高越了，却攀附着梯子不放，亦没有能达到超越并回归到见山还是山的本然境界，他的空非实有而是全然的虚无的空无……总体来看，整本书要说的就是消融小我成就大我，并将大我消亡于无，从根本来说仍旧是二元论，论的有与无。说到底，能够说明、指导的只有前往无门之门的路径，至于之后的路径便只能自己投身其中、言辞难及哪。两星是给书中的引文等的。", "marks": "较差"}
{"content": "我很庆幸读到了这本书，我也很庆幸没有过早读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是一本很好的前行修行之前行指南，拨开迷雾以见何处立足。但开悟其实只是修行的起点，悟后起修方为真修。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点读不惯", "marks": "推荐"}
{"content": "反正都是宇宙的意思", "marks": "力荐"}
{"content": "個別言論認同，例如對死亡，對一切都是無為！消除恐懼！此書太哆嗦啦！", "marks": "较差"}
{"content": "振聋发聩，但又让人绝望，几乎彻底推翻了我的灵修梦想。我不得不说，作者真是太会写小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "祈祷，灵性自体解析，敬畏死亡。而且关于这件事，没有好坏对错，只有明白与否。", "marks": "推荐"}
{"content": "杰德·麦肯纳的这本书看得昏昏欲睡，或许和看书的时间有关。过多的论述让人头晕脑胀，对比最近看的赵州禅，不如赵州和尚简洁直接。觉醒部这章写的还有些意思，昏睡的人是否能够醒觉？我认为这主要还是靠机缘。主动要求或许坠入另一个迷境，自以为醒觉的人还是在昏睡。成为成人需要事去历练，关注当下，清明的注视。最后对遗体的处理方式竟和我以前想的两个方法之一相同，这算是心有灵犀(⊙_⊙)？", "marks": "力荐"}
{"content": "核心观点值得思考，作者是灵修界最会写小说的", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你让我活过这一次", "marks": "力荐"}
{"content": "自我是阻碍，臣服是流动！", "marks": "力荐"}
{"content": "不能更适合我", "marks": "力荐"}
{"content": "比前两本书更加深入切到主题。或许也是我理解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用怀疑的眼光看待一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗炸弹", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观念感觉被颠覆了。有些还有点困惑，无法理解。还得努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我的功力尚无觉得它是好书吧,日后可能会重读.", "marks": "还行"}
{"content": "相较第一本而言，这本好看很多，还是建议有一定灵性基础再读，不然会散得你不知所云。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么随意的甚至随便的一本书，我却隐约感受了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "要经历过才能看得懂，翻译不太好，没经历过也不会懂，所以是个循环了，帮助不大", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很难读进去的书（买了有两年多至今未看完）", "marks": "较差"}
{"content": "这本跟第一本比不是很新鲜很震撼。第一本主要说了人间游乐场，梦与醒。这本提出了人类成人这个概念，举例说了灵性的自我解析，最后提了一下对死亡的觉知。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞扬跋扈，作者很强势", "marks": "力荐"}
{"content": "其实挺好的，可是我就想给一颗心。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始三分之一只觉得作者口口声声说自己觉醒。别人低等的状态就像一个神棍。整本看完。算是有可取但不完全认同吧。还有就是感觉说的内容，其实没有脱离现有哲学体系（尤其觉得作者说的就是《空》的禅宗思想）", "marks": "推荐"}
{"content": "去年底读完了《灵性开悟：不是你想的那样》，感觉自己原有的世界观、人生观颇受冲击。开年继续读这本“自我开战”，看似狂妄的观点，直觉却让我对其信服。不是因为这是谁说的，而是潜意识里就有这种认同感，升起了一种共鸣。我欣赏佛法智慧，但不是佛教徒，不以任何宗教的教义作为行为守则。书中对各种宗教、灵修法门的否定，不会激起我的反感。“纪念死神”的说法，印象深刻。向死而生，努力做个“人类成人”，让我每天充满热情地起床，拥抱自己的生活。即使此生未能“开悟”，亦不觉遗憾，真正地活过就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "战斗吧和幻想。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "额。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一句话，每一个情境，都感同身受。不同的是，开悟/顿悟这玩意儿，除了运气，还需要天赋。业障清零，了无牵挂，想不悟，佛祖都不同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "杰德的三部曲中我看的最多遍的一本。个人感觉三本其实差别不大，其他两本评语之中说的也很多了。有个比较大的感悟是，杰德虽然没有明确讲出他看过很多本灵性的书籍完善他的世界观（我觉得这其实很重要），但是他每一章的引语，节选的文字，都指向了很多事情。按他的描述来看，《薄伽梵歌》我是没动力读下去，但马克·吐温《神秘的陌生人》节选的那一章让我震惊不已。你知道当你看清”天意“安排的瞬间之时你的心情么？我能明确体悟到那种震撼。在看到那章的前一天我一直在查有关尼古拉·特斯拉的事迹，虽然我知道他很久了，但直到那天才看到有关他和马克吐温友情的详细文章。然后我看到这一章，看到属于”马克吐温“的字眼，看完这一内容，突然感觉文中的撒旦就是特斯拉。然后去买书，取书的途中又看到《从科学到神》。机缘不断出现于眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过《灵性开悟不是你想的那样》，不太喜欢杰德，觉得他神神叨叨的，觉得跟阿迪香亚提完全相反，每次看都走神。这次也是，一直断断续续的，现在真庆幸没放弃，看到后面渐入佳境，很多方面越来越契合。譬如说觉醒源自于对人生的不满，不同生活的冲击，纪念死神等等。好书，决定回头再看一遍《灵性开悟》", "marks": "力荐"}
{"content": "阿周那为什么站起来", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的开悟标准", "marks": "力荐"}
{"content": "难以想象的旅程，虽然知道方法，却不敢开始，哪怕草草写下了问题也会立即撕毁，我感觉到了，那是火，会烧毁我的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心好！书已经看了三遍了，每变都有新的感悟！信仰再次被破灭！", "marks": "力荐"}
{"content": "世上有这三部曲已经足够了，或者说第一本就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "需要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "读了三四遍 依旧经典 爱Jed", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我生命中最最重要的一本书，给我的收获和思考都太多了，每次读都有新的感悟，是我看书5年中最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "天堂具有物质属性。弥补系统神学此主题的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "“天堂神学”让我们反思我们为什么会对天堂/天国/新天新地有那么错误的想象。以圣经启示的真实的天堂为我们人生的目标，会有一个全新的视角来看待自己每一天的地上生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉翻译有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性的书，有蛮多地方有启发的。关系，究竟是要努力经营的，还是顺其自然的？我至今为止还没有想清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "Good！", "marks": "推荐"}
{"content": "过犹不及与界线对谈读后很努力的设立保护界线，成果很大但也遇到极多问题，超越界线给了答案，依旧强烈推荐。界线问题之灵丹药引！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《Boundaries》的话，更要读读这本《Beyond Boundaries》～", "marks": "推荐"}
{"content": "人与神人与人的关系，是神所看为宝贵的。作者以界定性界线（defining boundaries）和保护性界线（protective boundaries）来梳理人与人之间的关系，引人深思。随着人与人之间产生的冲突，无不在提醒人人都有罪，要活出神所教导的生活，就必须持守界定性界线，同时也要灵活把握保护性界线，求神帮助和引导，让我们在人际关系中得胜，荣耀神！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是虚的", "marks": "推荐"}
{"content": "看看还行。很多小故事已经不新鲜了。", "marks": "还行"}
{"content": "佛学心灵鸡汤典型作品。法师可能觉得这种方式更应机，但会让人误解禅和佛好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "这个和尚有点萌～ 虽然很多故事都看过。我能说看完某段时间我突然大彻大悟了吗？ 怪不得很多人都信佛，它确实能带给你心灵上的平静，让你看淡世事，回归本真。在禅道里，什么都没什么滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "比国内出版的全面太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-41", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分的修生觉悟和自己现在的人生领悟差不多，已知其然，不知如何去控制修炼", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随作者去找回自己，接纳世界吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你总是觉得这个世界对不起你，情绪暴躁，失眠多梦，就来看看这本书吧。我觉得比国外的一些类似的书写得好，毕竟台湾和我们同根同源。", "marks": "推荐"}
{"content": "体系介绍得不算全，竟没有看到苏菲教。。。还有道教等等。。。而且只介绍了亚特兰蒂斯大陆一支。另外，最重要的是！！！请大家慎重对待书中所谓的练习！！！不要随便练习，因为你可能把握不好度，整理和平衡能量是一个非常敏感细致的工作", "marks": "推荐"}
{"content": "好友用心翻译的书，推荐。不过这封面真的是 = =", "marks": "推荐"}
{"content": "内容可用。封面设计能再幼稚点吗", "marks": "推荐"}
{"content": "暂且不说是否真的可以通灵，至少读了此书，让我觉得生命是如此辽阔，而那些蝼蚁之辈，何足挂齿。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己长期练习瑜伽，第一次练习了白墙凝视法，看见了作为模特朋友头部白色的光晕。很实用的一本书，就是封面太噱头了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲脉轮的篇幅很多，我以为我在看脉轮全书……", "marks": "还行"}
{"content": "能把音情景展示就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.1.30-待练习", "marks": "推荐"}
{"content": "cook-book", "marks": "还行"}
{"content": "我已经在神棍路上越走越远了", "marks": "力荐"}
{"content": "我真无聊...", "marks": "很差"}
{"content": "挺好一本书 有启发性 有实操性 翻译也还可以。就是封面和书名是怎么回事儿啊！太埋汰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "松果体，小说白发圣人还以此为线索。\n人体脉轮当然是存在的，但是问题是：你并不能跳过小学中学所有课程直接读大学体育，你还是要先安心修学戒定慧。", "marks": "还行"}
{"content": "新世界大门", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译通畅。练习也都很实用，但可惜脉轮的练习是从顶轮开始的，对海底轮，下面的几个脉轮讲的不多~", "marks": "力荐"}
{"content": "我的通灵启蒙书！", "marks": "力荐"}
{"content": "在开松果体念Thoh发音叫   透    ，我可找了一个晚上啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "全书基本都是干货。本人佛教徒，对道教略有了解，看得出作者信仰基督教。以开放的心态阅读，惊喜地发现除了名称的差别，几乎和佛家说的“修心”和道家倡导的“修身”是统一的，只是方法更具体，很受用。相隔这么远的东西方宗教、灵性文化竟达到如此高度的统一，震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，按着试了一下 目前第一阶段，不过没感觉，应该是发音不对", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，生活里所有的坏事全都成了“游戏关卡”，每一天都兴致勃勃，对待坏事也不再逃避，而是深入探索。 人生所有的苦难，麻烦，负面情绪，全都是在提醒“你有人生的课题需要完成”。", "marks": "力荐"}
{"content": "从经历中学习完善自我", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不能读早，读早了容易变成天方夜谭。最早在人生有一些阅历、挫折和思考的情况下来阅读，最好还有一些心理学和宗教哲学的基础。总是是非常好的书，解决了命运的困惑。以后可以坦然对待人生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "因果法则", "marks": "还行"}
{"content": "我心即宇宙，宇宙即我心", "marks": "还行"}
{"content": "这个译本质量欠佳。", "marks": "还行"}
{"content": "经典～", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一點Edgar Cayce的輪迴觀", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有强加一些自己的观点，除此之外是一本资料详实的灵魂转世实例", "marks": "推荐"}
{"content": "除了空洞，我竟然想不出别的词来形容读这本书的感受", "marks": "较差"}
{"content": "我也怀疑这本书的真实性，是假书？还是翻译的太棒了。不过看完整本书，还是有些许收获的，浅显易懂，诸多内容观点不谋而合！", "marks": "推荐"}
{"content": "当初读这本书的时候真是很纠结难堪来着呢...读完整个人都静下来了 开始学习原谅自己了 结果把名字忘掉了...今天又在图书馆遇到了 可能是成长了 内容确实非常浅显易懂 虽然现在读起来有点儿鸡汤 但真的 当时 对这本书的作者 很是感谢呢", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "他说安静是一种内在，孤独是烦躁，不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "活一回人生并不是收获什么，意义就在于曾经经历了什么。生活的道理其实就在日常之中，只是谁能真正做到，谁又能真正践行～", "marks": "还行"}
{"content": "青山本不老，白云自来去。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，见解有，但有些重复而无新意", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书，美观，通俗，有气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "和电视微博上的的样子不同，书里就是书卷气，法师有才华有大智慧", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢装帧", "marks": "较差"}
{"content": "书的设计很漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "空白页很多，应该是留白。适合买来当一个本子记日记", "marks": "推荐"}
{"content": "俗烂鸡汤，适合中老年人", "marks": "较差"}
{"content": "内容挺好，不过这书太浪费纸张了！好多白纸！", "marks": "还行"}
{"content": "完全是纸质好我借的", "marks": "还行"}
{"content": "很正能量，就是里面有空白页~不知如何是好~", "marks": "推荐"}
{"content": "每天都心塞的人看见这类文字还是喜闻乐见的，字少画多，竟然还有整张整张的白纸。不过我一直在想是不是法师在考验读者，让我们悟出更多呢......", "marks": "还行"}
{"content": "大一时候，看到图书馆里有一本，很独特的红色封面的书籍，脱俗而文字精炼…很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "延参法师不能再可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "太少了，没啥内容", "marks": "还行"}
{"content": "读佛既是拜佛", "marks": "还行"}
{"content": "好一般哦。", "marks": "还行"}
{"content": "若为自由故", "marks": "还行"}
{"content": "如果要梦，就梦得有趣；如果不得不活得现实，那也要活得有趣。点滴智慧絮语，值得反复品味。缺点在于有地方前后逻辑有点跳跃，理解费劲，有可能也是翻译的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "睿智 平和 豁达", "marks": "力荐"}
{"content": "劳动的报酬就是生活。不是成功、权力或财富，而是拥有充实自由生活的生活感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着这本书，想着年青人接受启蒙的情形，南京师大的学子们有福了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本浸透了真理的书，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书，廓清了常人对圣经和上帝的很多误解。人如果心中没有上帝，他的灵魂就是荒芜的，就必然会导向财富和享乐这些即不是永恒也毫无意义的东西，或是沉浸在自以为是中，生命便是虚妄的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我注六经式的解读《圣经》，带领大家进入光的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "早点看就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅，写得太好，请原谅我在这方面语汇匮乏。第二人读过。", "marks": "力荐"}
{"content": "以圣经为中心，对比中外文学名著和其它宗教，反映中外思维差异，从宏观角度认识圣经！无论是讲教义还是讲圣经内容，都有许多独到的见解，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "初信主很适合看一下这本书，齐宏伟教授写的。还有一本《信与思》也非常推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的内容完全是南师平时讲课的记录，散见于多本其它专题讲录，汇总起来成为安那般那法门的参考。\n\n这本书必须与实证相结合来看，不然无法理解", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本集结南师在之前许多著述中分散讲解呼吸法门的总结型小书，很具有实践性。非常感谢刘雨虹老师的搜集和整理，对广大读者是很大的福利。再次致谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "有待实证", "marks": "推荐"}
{"content": "1星给的排版，书的一半都是空白，字体极大，2星给内容，都是讲过的，2星给作者，无非为了名利，无自己的见解，就是想编书", "marks": "很差"}
{"content": "不懂。从知息开始吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "数“出息”；十六观息；心息相依。", "marks": "推荐"}
{"content": "十二特胜用来调节睡眠也是极其有效的", "marks": "力荐"}
{"content": "…对照着做。", "marks": "力荐"}
{"content": "#淘书偶记#前段时间逛某书店，见店主拿着这本书自己看，不卖。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，不过这个东西还是超于语言文字层面的，自个不休，很难体会的", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对呼吸有更深入的认识。收藏。看完立马去吸鼻子~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有出息。", "marks": "力荐"}
{"content": "六妙门 六字诀 十六特胜", "marks": "力荐"}
{"content": "十六特胜安那般那法门", "marks": "推荐"}
{"content": "呼吸都是业力。", "marks": "力荐"}
{"content": "有所得", "marks": "推荐"}
{"content": "\"如果真心修行，还是要时时刻刻努力，时时刻刻地反省检讨，更要切实认真求证，才不辜负自己的发心。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一遍，与之前所认为的有很大不同，篇幅不长，值得一试，实修实证。理解见地，实修功夫和做人做事缺一不可。都说是讲健康的书，真是把茶壶放在了茶杯里。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，老问题还是口语化水分多，南老师疏阔高慢：“你们这些愚男蠢妇！且听我说法！！”  --- 于是后来追随南老的，就剩些愚男蠢妇了 ..  具体内容，六妙门好", "marks": "推荐"}
{"content": "需要反复读得小册子，像是一本工具书～有一两点直接可以用的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不实证  读这样的书都是白读  但是身边没有老师带  也不敢随便弄  就老老实实数息吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很多要实修才能理解吧", "marks": "推荐"}
{"content": "南老师慈悲，特意出版这本修行大法留给后人。\n最近，反复看南老师近年出版的书，很是感动，世上真有这样的人，毫无保留，一心弘法，真心希望世人好。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是干货，不过南师书里也表达了，六妙门并不究竟。六妙门只是入门，修佛法要在“止观”。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常清楚的修行法门，操作性强！开始洗鼻子。", "marks": "力荐"}
{"content": "呼吸就是佛学的生灭法，全书这一句就够了。想要找出入息指导看别的书，这本太过故弄玄虚。", "marks": "较差"}
{"content": "20161030@ Amazon (16.9)。結實的索引本。", "marks": "推荐"}
{"content": "南怀瑾先生深入浅出，并且最大的去宗教化将内证法门展现在我们眼前。不过个人觉的还是需要有老师的指引会好些。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有用了。很好看。\n比较系统。加上是出家师父赠的，觉得意义非凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些道理，有些又玄乎", "marks": "推荐"}
{"content": "南师讲修持、呼吸、禅定，读起来一气呵成，但是深解其义确很难，因为自身所知甚浅，所以有的地方读不大懂，确如书中最后所叮咛的“要切实认真求证，才不辜负自己的发心”。", "marks": "推荐"}
{"content": "成效显著", "marks": "力荐"}
{"content": "从呼吸开始修行，用数吸来归一。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是综编整理而非系统论述的关系，感觉没说透，随息等法门究竟该如何操作，依然没太明白，等实修实证时再加揣摩吧。", "marks": "还行"}
{"content": "南师的很多著作都像是面对面的在跟你讲话，所以即使内容深奥亦不觉得困顿。这本小册子内容不多但确为精要，且皆为在不同的著作和讲学中特别节选出来，对于“呼吸”这一修行养生中最重要的内容，可谓极佳的参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "安般守意。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不用那么厚的！~", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "我是没读懂，读的书太少", "marks": "还行"}
{"content": "满篇一个慎字。但你看得下去的话还是有帮助的！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "颇精简的小书，有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "东拼西凑，各种书里面拼出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "近两百页一小书，一晚上看完，此书可灭诸多人之静坐有为妄心，一切有为法如梦幻泡影", "marks": "力荐"}
{"content": "佛问沙门。人命在几间。对曰。数日间。佛言。子未知道。复问一沙门。人命在几间。对曰。饭食间。佛言。子未知道。复问一沙门。人命在几间。对曰。呼吸间。佛言。善哉。子知道矣。 -------《四十二章经.第三十八章 生即有灭》\n。\n虽然是南怀瑾先生著作的节选合集，但里面的方法很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可不读的南学经典", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的的确是内观之义，但却夹杂了动功等作者自己的东西，且还用来卖钱，总觉得不太妥当。。。", "marks": "较差"}
{"content": "关注呼吸", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本冥想书 入门级的 是心爱的yoyo买给我的 虽然我醒悟的有点迟 whatever 冥想 无处不在 只是观察 不评论不批判 眼下的都是过程 人生没有结果 或者说灵魂一直轮回 呃...what i m talking about , missing her again ... oh", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么特别的。随便翻完了。", "marks": "较差"}
{"content": "很庆幸在低气压的时候读到这本书，可以反复的读来和练习，最重要的是感觉到被关爱。被自己关爱、改变看待事情和情绪的角度。学会处理情绪。很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "最实用的冥想练习指导书", "marks": "力荐"}
{"content": "一诚法师以参佛者的淡定、安然，为内心苦闷的人指点迷津，用最温存的文字助人于烦扰纷杂的世间安住一颗平常心，重新获取内心的能量，并告知人们最简单易行的幸福法，让读者在静心阅读中幡然领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "受教", "marks": "推荐"}
{"content": "多看限时畅读，很有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给日本，想去这个国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书的最大优点就是照片非常漂亮，看完以后会对开店更加向往。最喜欢咖啡馆的那本。日本的国情虽然与我们相差很大，但是很多开店的心得是完全可以借鉴的", "marks": "还行"}
{"content": "私の癒しサロンの始め方", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半看不下去了。。这套书买的意义不大", "marks": "较差"}
{"content": "太玄乎。同理她的微博。灵修类书还是张德芬的实在点儿。其他不 是跳大神就是xie教兮兮的。", "marks": "还行"}
{"content": "全书最后讲到萨满那部分是精华", "marks": "推荐"}
{"content": "过度鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "云里雾里没看懂她怎么进行心灵炼金的，转化的过程不清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "一小时速读完成，揉杂了太多东西已经不是一个故事了，各个方面都讲一点点，可是面面俱到意味着囫囵吞枣啊。即使明白了这些道理世俗生活还是照样过，书里可没有给出接下来要有什么具体的行动的建议", "marks": "较差"}
{"content": "提到的万物有灵论、全息论、共时论、炼金术、萨满文化、死亡体验对自己有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "“可以逃跑，但，无处躲藏！”东方西方，不再各执一方...［时间是个平面］～在语言无法描述的巨大＼无边际平面上；所有发生的＆没发生的事件都存在着！（在平面下－存在着\"现实世界\"．这里－时间化；有序?（喜欢无序则ｆｕｎ）而那时间是平面的世界里｀一切都同时存在着，无先后！（信息落到下面～才有了时间／先后．＂终理解了那段梦＂即人生；每次生命重大经历，就是次死亡和再生．．［达到彼岸－天堂乐园］－活着时，灵魂苏醒了，有了觉知＆开启智慧，就可生活在人间天堂！＊P72", "marks": "推荐"}
{"content": "如果无法找到内心的平静，就无法有内在的享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "心靈傳記，在解釋東靈拋出的一些問題。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍各种各样的神秘文化，可见作者的包容性，但作为故事，不怎么样。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这种类型的书，有些地方很扯，但是很多地方很有感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比上一本还生涩", "marks": "还行"}
{"content": "书店看到了就想买回家看看。感觉还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "没有经历的人不会感同身受，当东方遇到西方，便不再各执一方。如果说东灵带来的是启蒙，那西魂带来的就是震撼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说，没体会过的人一定看不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "主角（不说作者）真挺不容易的，没有受过正规的宗教神学和系统的西哲训练，唯一掌握的哲理资源全是新纪元灵修的，而且你能想到的危险灵修法门：藏密、内在小孩、指导灵、前世催眠全都接触了，还全都深信不疑，这都能坚持不疯掉还真是不容易啊不容易……这一本书可以当几十本新纪元运动的书来看，物超所值，从零极限到叙事疗法到心想事成到塔罗牌到创富术，包罗了市面所有你欣赏的不欣赏的心灵修炼做法和实践体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "冉冉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边看怪诞心理学2一边看这本感觉真逗！什么神指引着自己写字，怪诞心理学2那本里刚好解释了这个发生的原理。书里的故事本身各种不靠谱各种小县城气质。不过副标题还是很值得一读的，包含了很多心理学原理！“你不喜欢做这个，受不了那个，却从没有问过自己想要什么。你过去的经验，不代表未来也是一样。人类总爱说奇迹奇迹，其实并没有什么奇迹，一切事情都是按照它应该发生的轨迹在运作，有些美好得超乎你们想象的，你们就把它定义为奇迹；有些糟糕得超乎你们想象的，你们就把它定义为灾难；而更多的是水到渠成发生的，你们就视之为稀松平常的事。你相信自己值得被爱，他就认为你多值得爱。你以一个不在乎的外表，掩饰一个很在乎的心。凡你所试图压抑掩饰的，都将成为你心头的重担。长久的痛苦来自对命运的不臣服。”很唯心主义的一本儿。", "marks": "还行"}
{"content": "身心灵的书，这本实在太虚幻了……", "marks": "较差"}
{"content": "所有因为痛苦而转向的内在探索的女生都可以看看，修炼的大杂烩，不过还是很多痛苦可以共鸣的，也有很多的启发，最终要告诉你的就是每条成长的道理都是很个人的，相信自己的感受，坚持走下去，总会找到幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的一部心灵成长类小说，通过与神对话的方式引导成长轨迹，修过一个个课题，但是有些地方还是不那么的清晰，可以看到的是作者加入了自己的修行心得，在某些地方加入了自己的见解，通过女主讲出来，挺不错的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1.等有一天，你的心真正打开了，当你面对一个男人时，你会发现，表面上他们想要女人，想要性，但实际上，他们要的还是爱。一个女人无私的爱，博大的爱，像海洋一样宽广无边的爱。2.什么时候，你能接得住无限大的爱，却依旧淡然自若，感激却不惶恐，你便是真的接受你自己是与生俱来就值得爱，不管你是什么样子，是什么人，是什么性格，有无成就，美貌与否，甚至连你善良不善良都不重要了。只要你存在着，你就值得被爱。3. 聆听的精髓在于什么呢？你想要去了解——面前这个人是独特的，他一定与我不一样。我很好奇，他为什么这么做，为什么这么想，这跟他的家庭背景、教育程度、社会文化有什么关系？为什么他会如此不一样？而当你聆听时，不要分析，不要评论，不要建议，不要指导，就只是听就好了。用你的整个生命去聆听，眼睛注视对方身体微微前倾", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读起来好慢好累…恰如进化的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事不错，虽文笔一般", "marks": "推荐"}
{"content": "得到这本书，我相信是缘分使然。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点乱，歇一段时间再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备读第二遍以及书中提过的书和电影还有作者博客", "marks": "力荐"}
{"content": "失恋后去书店买的，治愈系。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本神书，也许，所有人的神都是自己而已，懂得很简单，做到很难，无论如何，希望能如这本书的书名一样，面对人生的每一次伤痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "身心灵性的修炼，任重而道远……", "marks": "推荐"}
{"content": "与神同行。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的。活着，就是女神。引人入胜，深入心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了3遍！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看自序时还挺期待，翻了几章就无语了，励志就励志，搞什么神啊，灵媒啊。心就心，和转世有啥关系，每个受伤的大龄剩女都是神之子、菩萨碎片？", "marks": "较差"}
{"content": "震撼，自我认知的再次提升，蠢蠢欲动的跃跃欲试，我是谁，我的功课到底是什么，我认知的世界到底是怎样的，我又该如何清楚种子。好多困惑，好想让语小姐诊断一二。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本具有治愈性的书，书中的主角的经历也许有一部分是你，有一部分是我，如果你想对你的生活有些改变却有没有这个勇气的话，也许这就是上天给的一个机会，我很感恩，我能看到这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书开启了我的心灵成长之路，谢谢冉冉老师的分享", "marks": "力荐"}
{"content": "失恋时候偶尔看到的治愈系书籍~给了很多慰藉，也看到自己心里的伤痛和不足~果然还是不成熟，不自信啊~疗伤不错，让内心伤痛好受了许多~还是要在生活中找到自我~热爱生活，自信起来~", "marks": "力荐"}
{"content": "相信这一切都是最好的安排。活得真实，真好。\r\n谢谢，谢谢，谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "就如欣频自己所说，一本书里面只要有一句话对你有作用，那么就值回了买书的价钱！这本书有几句话还是对我有作用的，所以买了也不后悔。", "marks": "还行"}
{"content": "倒不是因为提出了多么深刻、不同的见解。我现在感受到有些人是能在精神上“养”你这回事。The very foundation is genuine", "marks": "推荐"}
{"content": "我对李欣频粉转黑了", "marks": "较差"}
{"content": "内容上有几个点给了我不错的几个idea~给自己整理了一份创意清单！好好玩啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些idea还不错", "marks": "还行"}
{"content": "虚拟死亡，虚拟重生。/ 遗传差异会影响个人的最终成就，最关键的遗传差异不是智力，而是性情，这就是一般人少有的热情动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后面只看小标题和快速浏览，因为又回到了王婆卖瓜的祥林嫂模式。给三星是因为书里提出的创意脑和创意人格的概念。试图通过神经学和心理学的领域来阐述创意的打造是一个蛮有意思的idea，但是感觉还是欠缺专业（毕竟是为了普及以及抛出自己的观点），有些阐述也只是大量引用了别人的观点。不过给自己的启发是，如果是我，如何通过心理学或者占星学的知识，对创意进行阐述？这或许是我在积累知识的过程中可以去思考和整合的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些点子挺有意思，上过李欣频老师的课，她的书基本看完了，任何一本书里面有些点子或者想法给了你方向或者打开了新的视野，就已经值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书随时拿出来翻一下便有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，我觉得这本书改变了我对创意的认知并为我接下来的#人生.生活创意之旅#打开了一条“缝隙”，让我有了一个开始，创意之旅，让我从这本书出发，就像我当年阅读的《创意，是笔与灵魂的交易》那样，改变我的生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本还行，拼凑意味较浓", "marks": "还行"}
{"content": "“创意脑”部分很有实用意义，终于为我的熬夜恐惧症找到理由了！创意由大脑生成，我要保护好我们唯一的大脑！", "marks": "推荐"}
{"content": "部分内容有启发，待整理。", "marks": "推荐"}
{"content": "创意脑与创意人格", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是她的第一本书好，后面越写越有快餐的味道", "marks": "还行"}
{"content": "每一种爱好都可以有方法论。", "marks": "还行"}
{"content": "你好，优质大脑", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本是我最看不下去的一本，重复的东西实在是太多了，乱七八糟不知所云，是为了凑字数吗？最后还来了个总结，这个总结基本上就不需要前面将近200页的内容了，不知道李欣频是怎么想的", "marks": "较差"}
{"content": "学会有养脑袋的意识", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书越来越水了。其实她的创意书，讲来讲去，核心就那点东西，前几本人生课还可以，看了那些以后的真不用再看了，而且定价也不便宜，省省吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "整体看，前半部分还行有启发性和建设意义，尤其关于大脑的部分，但重复部分较多；后半分那个11个创意人格是个什么鬼，太像市面上那些成功励志学了，而且关键还是有与之前书有重复的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "部分章节很精彩，很有启发", "marks": "还行"}
{"content": "一周时间鸡血般的把李老师的天龙八部看完了，由于前几本重复内容较多，读起来神快，这本加入了好多新概念，放慢了速度，受益匪浅。\n这八本下来，整个人好像换了一遍血，通体顺畅，好多事情变清晰心里顿时敞亮了。我妈过去老说我遇事不能老想到好的一面，不停提醒我要谨慎。其实，乐观积极是广义的正面思考，并不是不去思考负面的东西，而无论正负，都能看到光明的那一面才是我啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "重复之前说过的一些话题，再加一些补充。就成就了这本书。虽然一些清单建议还是蛮值得学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "居然是根据论文改编的……", "marks": "较差"}
{"content": "终于加了一点新东西，一半讲大脑构造，一半讲成功人士必备的几个素质。", "marks": "较差"}
{"content": "用自己的博士毕业论文来写书！她应该是第一人！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "没有风险的事，不值得做。如果你想改变这个世界，你必须先改变你自己看世界的高度。创意人格：\n1）不遵循既有的分类系统，不带偏见\n2）不恐惧，勇敢\n3）敏锐的感官，能细微地分别茶艺\n4）好奇心、玩乐的心情与态度、打破逻辑的跳跃性思考\n5）乐观、正面思考与情绪\n6）极大的热情与专注\n7）放松、让灵光乍现\n8）擅做白日梦、清楚的预感知力\n9）像水龙头一样启动创意创造之流\n10）比放松更高境界——无我、空性、零点、涅槃\n11）平行宇宙般的万花筒思维", "marks": "还行"}
{"content": "本来要找14人生创意课的，没找到，就找了这本书来看。从创意脑和创意人格两方面来阐述，前半部分过于理论化，就是吃好睡好，精神好。后半部分创意人格有些意思，和灵修相关。有一个概念就是每天晚上睡觉的时候就当做自己死了，早上醒来再让灵魂进入身体。这个概念很有意思。昨日种种，譬如昨日死；今日种种，譬如今日生。会再看她的其他书。", "marks": "还行"}
{"content": "从此爱上李欣频，慢慢接受吸引力法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我惊艳的是文案天后除了顺眼字词堆砌外的理性思维。洗脑归零，第三章是前两章的概括，非常有逻辑的博士论文！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于她的书迷来说，许多观点都是老生常谈", "marks": "较差"}
{"content": "其实看欣频的收获就是，不用再看她。分数打低不是因为不好，而是因为我已经ON THE ROAD，不用再参考她。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，我觉得李欣频的书可以在心情不好没有斗志的时候，当成“打鸡血”的书来读，但是实际操作起来，其实就只一句话：看书看电影看各种展旅行开放思路", "marks": "还行"}
{"content": "是她在北大的博士论文，用科学的方法论述如何变得有创意。真的很科学，可读性还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "有种黔驴技穷的感觉，看到一半实在看不下去。略无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "20160308-0315这是李欣频在北大的博士论文改编的，我好方。从第二辑开始正式细读不下去，所以后面都只能称得上是“浏览”。【中大图书馆】", "marks": "较差"}
{"content": "篇幅有点短，但是在读到作者灵修中的感悟和进步时，自己的内心也得到了平静和独处时专注面对自己的诉求。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的禅修，耐心而谦卑。当修行者开始实践的时候，导师就会出现！", "marks": "力荐"}
{"content": "西方人对佛教的理解还是停留在字面教义上。", "marks": "还行"}
{"content": "都是幻觉", "marks": "还行"}
{"content": "禅修体验记录", "marks": "推荐"}
{"content": "一个美国女子来到泰国学习南传上座部佛教，练习冥想，写了她在练习中遇到的各种问题，情景。我没想到禅修会在冥想中遇到这些事情，看起来不可思议，也很神奇。确实是一个日记类型的书，想学具体的方法还要从别的地方寻找", "marks": "还行"}
{"content": "#待总结写书评#在飞机上花了两个小时把她读完了。书中作者在清迈寺中修行的体验，让我感觉身临其境。书中冥想后的体会，是我本来从别的书上已知晓，所以没有惊讶到。", "marks": "推荐"}
{"content": "修行中我们不仅需要导师先哲的指引，更需要通过从零开始的同道在实践中的经验与感悟照见自己。我们在世间最留恋的，就是我们终生要修行的，自我探索之路不依书本，渐次实修是唯一正途。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还可以。但是挺恐怖的，她说冥想了以后看见…………哎，好怕怕", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想了解怎么冥想的，结果全书都是平白的叙事还有个人禅修的经历简单描述，没有冥想什么内容，不对啊啊啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "以为还有很长。没想到就完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣", "marks": "还行"}
{"content": "重读", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太不好了。内容有很多启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是作者1976年39岁的时候写的书。很想知道40年过去了，她有没有坚持禅修，现在如何", "marks": "推荐"}
{"content": "谈到冥想就离不开佛学跟瑜伽。", "marks": "还行"}
{"content": "太鸡汤了，仿佛在读青年文摘知音之类的", "marks": "还行"}
{"content": "一花一世界，一叶一菩提", "marks": "力荐"}
{"content": "一个让心静下来的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈太多，对主题提供的方法太少", "marks": "还行"}
{"content": "書中提供的練習多少能挖掘自己，不過真心來說是非常有限的（有硬著頭皮想要做完所有練習，但其中兩個我實在不知道該如何下手所以放棄）\n我想練習題其中的缺陷包括你不知道該如何對那些問題，也不知道自己回答的方向對不對或在製作一些圖表時感到一臉茫然....）也許是這是紙本和文字的侷限吧。但還是推薦一些作者書中提及的觀念。希望能因此找到自己有熱情的生活哇，看完這本書不能說豁然開朗，至少有撈到一點有趣的東西", "marks": "还行"}
{"content": "嗡格热湛嘉巴扎色德啊吽！上师恩德不暂忘，师之言教记心间。任由他人损恼我，我亦不伤他善根；与我结缘之众生，永不因我生烦恼。佛法浩如烟海，一切世出世间的智慧，尽在其中。愿更多众生值遇佛法，谨慎取舍因果，脱离轮回之苦，获得究竟安乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "都不需要认真看就知道 它和其他佛教类畅销书的不同点在于它除了第一章的内容以外 还有对净土和忏悔法门的具足教证理证的具体介绍 为何要趋向解脱 和 在解脱道上该如何行走 很少在一本用“自然语言”写成的书里 被有机地结合在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "顶礼上师！句句金刚语", "marks": "力荐"}
{"content": "作为初学者不是领悟得不是很深。因业而报，持戒而生。把眼光放得长远而非短视逐利，欲望是无止境的，持戒而生而非被欲望吞噬。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是一个道理讲一半　　还没讲完就进行到下一个了　　不痛快！", "marks": "较差"}
{"content": "人们以为自己是与生活同行，而原来只是擦肩而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "希日阿堪布的笑声太逗了，太贫了，倍儿尖~真想问他：“您会乐吗？”哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "前半部的佛法解释部分很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "从喇荣沟走向世界的三位巨人，希阿荣博堪布的文笔好到令人敬仰，这本书主要是对修行的方法论开示，不懂得如何如法修行的仿佛看到一本说明书，感谢大师的开示，祈请长久住世。", "marks": "力荐"}
{"content": "4月看的太多，忘了内容了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是过程和体验，过眼云烟。你选择了重演，我选择了重生；我们的人生就此断裂开来，因果不虚，坐看好戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天开始，读过的书都不再mark咯。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要追隨的上師~ 止samadhi觀vipassana", "marks": "力荐"}
{"content": "定、戒、慧", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，推荐，真的很赞！和《次第花开》一样让我受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "音频版", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看佛学书，还算通俗易懂。读起来使人心胸开阔，变得豁达一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "得失从缘，心无增减", "marks": "推荐"}
{"content": "读，总是有益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕！佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！！顶礼上师！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命没有重来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没事了解点佛学", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看的很慢，不是文字晦涩难懂，而是不能完全理解，讲授了十分，真正能够理解的也就是一二分，不过有一二分的收获也好", "marks": "推荐"}
{"content": "“时间飞逝。\n我们是一群搭载时间之车的乘客，疾驶在生命的单行线上。无法减速，不能回头。\n悲喜，聚散，成败，像路边的花草，一闪而过。\n一切的经历和感受，都径自往身后狂奔而去；我们却是径自前行。很奇妙，人们以为自己是与生活同行，而原来只是擦肩而过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是参不透读不懂，道行太浅，想起小时候姑姑给我讲佛教教义的小故事可比这个容易懂多了", "marks": "还行"}
{"content": "思维方式的平实表述。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更推荐堪布的《次》和《透》", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据，我不信。", "marks": "推荐"}
{"content": "上师的每一本书都让人醍醐灌顶，又深受感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一张对空性的娓娓道来让我又理清了一些概念，而对杀生放生的开示，让我很惭愧，至今还没有素食，还在吃鱼虾，不知造了多少恶业。堪布的文字让人有一种缓慢，宁静的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，讲了一些道理，都还比较好懂，适合初学或者没接触过佛学的人", "marks": "还行"}
{"content": "……………………", "marks": "很差"}
{"content": "上师恩德不暂忘，师之言教记心间。任由他人损恼我，我亦不伤他善根；与我结缘之众生，永不因我生烦恼。佛法浩如烟海，一切世出世间的智慧，尽在其中。愿更多众生值遇佛法，谨慎取舍因果，脱离轮回之苦，获得究竟安乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "高僧大德，通俗易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合初学者或者还在漂浮不定半深不浅状态的人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿弥陀佛", "marks": "力荐"}
{"content": "于这本书相比，我更喜欢希阿荣博堪布的前两本书《次第花开》和《寂静之道》，因为自身的原因，这本书有些内容无法一时理解，所有对这本的感受不如前两本书来得深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "让心沉静，让灵魂得到洗涤。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的生命最大的特点，就是它的局限性。每个人都自以为独立，有想法，自由自主，实际上我们的每个念头、一言一行，都被无数条件、无数因素限制、影响、塑造着。无一不是条件的产物。轮回中的生命，没有真正的自由可言。", "marks": "还行"}
{"content": "生命这出戏，短暂而无法重来，因而我们的人生要过得有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多不懂的，但是值得读第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "先安心，提升精神生活", "marks": "推荐"}
{"content": "乃至虚空是接尽，众生及业烦恼尽，如是一切无尽时，我愿究竟恒无尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆，如戏的人生几人知，可即使知晓如戏，几人能出离", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像佛学的入门读物，修心吧，慢慢读还是有不一样的风景。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是问答形式，没有次第花开耐读", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得封面的笑容特假", "marks": "还行"}
{"content": "我拜读过希阿荣博上师“生命这出戏”这本书，上师为我们次第宣讲了如何才能获得究竟的安乐和解脱的具体方法。读过以后，对上师生起了很大信心，我不再自卑和茫然，开始按照上师的教言一步一步的实际做起来，慢慢的，自己的相续发生着微妙的变化，内心充满喜悦。感恩上师为我们写了这么好的一本书，引导我们按次第扎扎实实地修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，看完感悟很深", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟！感恩上师！", "marks": "力荐"}
{"content": "《生命这出戏》是一本稀有难得的书。一定要看呦！《生命这出戏》字里行间充满智慧、慈悲与加持。读后可去除烦恼，引导人们确立正确人生观，增添福报，改变命运，改变自相续。并且从中能了解生命真地，去除无明，开启智慧。唤醒迷茫的心，引导人们走向光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "　《生命这出戏》是一本稀有难得的书。一定要看呦！《生命这出戏》字里行间充满智慧、慈悲与加持。读后可去除烦恼，引导人们确立正确人生观，增添福报，改变命运，改变自相续。并且从中能了解生命真地，去除无明，开启智慧。唤醒迷茫的心，引导人们走向光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "给力", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让人豁然开朗之书。我们通过仔细阅读书中文字，细嚼体味其中意义，我们的人生将焕然一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "上师在书中慈悲地向我们开示，生命短暂而无法重来，因此我们更要珍惜善待生命中的每一个人，每一件事，每一个缘起和当下。以更加平和宽广的视角，面对这平凡琐碎的生活。每当我感到焦虑、彷徨，上师一段段温暖的文字，总能带给我崭新的视角，让我感到当下的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿随风而去，告别纷纷扰扰", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看再看", "marks": "力荐"}
{"content": "生命这出戏，每天都是现场直播，没有重来的机会。既然改变不了这个世界，那就改变自己的内心。看完觉得心好平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实的语言中流出智慧的法音，读后无不感觉生命的喜悦和充实。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命这出戏 没有重来一次的机会----您教会我珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩大恩根本上师！此书中将实修和闻思融为一体，甚深的佛学道理在根本上师行云流水的笔下娓娓道来，如滴滴甘露滋润现代人干涸的心灵，拂去岁月的风尘。《同生极乐国》《生命可以改写》引导初学佛者实修，末学初皈依，跟随大恩根本上师的指导，听菩提洲网站法师讲堂讲解《同生极乐国》，粗重的烦恼逐步减少。分别念中，大爱第六章《微言博义》恨不能每篇都能背下来。不知哪儿听来的，大恩根本上师是佛学界的文艺青年，优美的文笔如涓涓细流，润物细无声，喇嘛钦！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读时，会发现书太脱离生活，适合佛家弟子读。太多宗教礼仪的灌输，譬如第二节开始写的放生。最后一个章节的微言博义是非常有智慧的，受益匪浅。\n\n总得来说，不失为一本好书。感谢大师的辛劳写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，一定要看。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命刹那刹那向前，追逐一个个目标，无论是否成功，都没有获得期盼的幸福和安乐，而是增长了烦恼、痛苦、焦躁、迷茫。终于，堪布来了，具正知见，发大慈悲，为汉地众生写出了这部开示集。仁波切如父母一般用慈悲的心温暖我们，这些遍体鳞伤、心力交瘁的孩子们，携我们的手走上光明的道路。翻开书页，不仅享受那优美的文字，更在仁波切灿烂的笑容里，我的心慢慢开放。", "marks": "力荐"}
{"content": "堪布的笑容是最慈悲、最具感染力的，书特别值得看，对修佛很有帮助，对佛教爱好者也是非常好的书，修心、增长智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "对以太和能量的解释挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "两年的时间读这两本书，大概懂了5-10%，太多的信息量消化不了，让我相信作者的是因为，中国特异功能小孩的事情是真实的，并不是很多人知道，但他知道了。也许十年后再读这书就能懂一半了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了，做了很多笔记，非常有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备二刷", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱一切怪力乱神", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然比较概要，但还是多少体会到了Keifer所说的那种“震惊”", "marks": "力荐"}
{"content": "生命之花", "marks": "力荐"}
{"content": "浩瀚的宇宙不只属于我们，在这里有太多的智慧，有缘看见，就值得珍惜。分享一个下载地址（中文翻译目前为止最好的版本）：http://url.cn/SFcPDL", "marks": "力荐"}
{"content": "德隆瓦洛是世间难得的大师，有缘人会连接到自己，收获梅尔卡巴冥想的神奇能量", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，不可思议，心悦诚服", "marks": "推荐"}
{"content": "开启光体，觉醒之路需要我们自己去走！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里混合了一大堆乱七八糟的东西啊，还是西琴更靠谱", "marks": "很差"}
{"content": "最大的收益是，得知杜斯妥也夫斯基是反照者，具備明鏡般敏銳的洞悉力和智慧，月光、大自然與神啟是他的最佳伴侶，這種人只占全人類的1%；其次，如果依照書中描述，那我就是一個直率真誠（一板一眼）、願為守護人類道德福祉（博愛，但避免深層需求其實是獲得感謝）而不惜與他人宣戰（說服力強，避免強壓別人觀點、固執己見）的個人主義者（據說是正人君子）。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此拼凑，将信将疑……不过对于能判定对的部分还是蛮惊讶的，不会又是归类的错误感觉吧", "marks": "推荐"}
{"content": "湛卢出品，必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的一本书，虽然很简单，但是还是写的挺到位的", "marks": "推荐"}
{"content": "好友赠书，对于世界观还未成型又浮躁的人来说是一本好书，指引走向踏实的人生。要直面自己的内心，正视自己的情绪，the best is yet to come. 对于我现在来说，正合适。能帮助我找回初心，最初的坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜了，很多内容在其他同类书中都出现过，如果同类书读得不多，作为小册子读读还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "看着书的副标题中的“内观”二字，还以为与佛教禅修有什么关联。读完几章后，却发现作者最喜欢的是道家。全书基本上以道家的方式来阐述什么是茶道，基本上没有物质层面的介绍，例如如何冲泡、如何使用茶具、茶叶的基本化学物质是什么。而是更加集中在精神上的描述：茶里那种种让我们着迷的东西到底意味着什么。", "marks": "还行"}
{"content": "浅,   太浅.", "marks": "较差"}
{"content": "渐入佳境\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不喜欢这个书名（不要什么都和修行二字挂上钩，满口佛气好讨人厌的），一个外国人有这样的感悟，至少有颗沉静的心。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得吧，会品茶的怎么都能悟出一堆道理人生来，不会品的人吧比如说我，就跟喝水差不多咯，喜欢喝茶对于我来说，茶只分好喝和不好喝，好喝的，茶叶包也可以，不好喝的，再怎么讲究也不喜欢，至于书里那些吧，看看就行，不用逼着自己胡思乱想硬是要悟出什么道理来。", "marks": "还行"}
{"content": "清茶一盏斜余阳，\n孤香一缕观自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗阅", "marks": "较差"}
{"content": "这本书需要静下心来慢慢看", "marks": "较差"}
{"content": "外国人写的茶道，有其自己的见解。但不说中、日茶道博大精深，仅仅是往“道家”层面去理解，用“无为”来看待饮茶内涵还是略己见了些；翻看评论知此翻译也不是完美，但整书用来了解茶道，仍值得一读。", "marks": "较差"}
{"content": "西方人学东方文化，总是有些笼统，又有些造作。", "marks": "推荐"}
{"content": "受教", "marks": "推荐"}
{"content": "自抹茶一碗 啜饮一口 在其之中 在其深处 清澈映出 天之蓝 海之灰  ------千利休", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每个打着参禅悟道旗号的老美都是Bill Potter，不是每本茶酒二事都真可言之有物，一股子老鸭汤的味道不读也罢", "marks": "较差"}
{"content": "作者将茶道几乎奉为了一种修炼的方法，位置推到了极高的位置", "marks": "较差"}
{"content": "无为海，一个美国人，用10年或者更多的时间，来告诉我们，喝茶是修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松 休闲 舒适的文字。 道 的深邃 博大 他的文字 会让你触摸到一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这个不懂喝茶的人来说，阅读这本书还是比较困难的，不过以后有机会静心喝茶的时候或许才能明白各中乐趣。书中有好画书中有好诗！", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "对我来说，读此书是一个验证的过程。茶与道的更高层次解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "现行的很多关于茶的书，不是从化学成分开始分析，就是大多讲泡茶技巧的，说的好像，喝茶是专业人士的事情，与我们普通人关系不大。\n从泡茶技巧出来之前，茶就已经存在了上千年。\n从了解茶的物质成分之前，我们已经喝茶好几百年甚至上千年。\n从这些角度去了解茶，太侮辱茶了。\n当然，这本书，没侮辱茶。", "marks": "力荐"}
{"content": "這是一部求道之書。雖是上世紀30年代出版，然作者細膩的文筆与書中所顯露出的智慧使其毫不過時。除了那神奇的印度旅程，最令人感動的是作者与書中一眾瑜伽士那種拋棄外物，一心尋求真理的執著之心，相信每一位現世的求道者都能感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "還原了87年前的一場西方唯物作家印度心靈探索，末段筆者沉浸在大愛喜悅，也正透露出斷滅唯慾信仰走向「恆常唯我」（至愛唯心）的歷程，將佛陀涅槃融入大梵至愛是天大的誤解，應該是真正佛教徒才知道天差地別。", "marks": "还行"}
{"content": "以西方人的理性思维来寻求未知的空间是否存在，最后在心里找到答案，也是一本可以跟随作者的旅程探秘印度的不错之书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个穿透自我最深处的人，才能够拥有最大的力量。有许多智力很高的人，花一辈子的时间捜集各种事物的知识，问问这些人，是否他们已经解开人类的谜题，是否已经能完全掌控自己，他们一定会惭愧地低下头来。如果你连自己都不了解，那么去了解万事万物又有什么用呢？人们总是回避着这个问题，不去探求内在真实的自性，但世上还有什么比这个更有价值的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "他见到了马哈希尊者，坐在他的平静临在中，＂突然间，我看清了一件事：头脑为自己创造了种种问题，然后又拼命想要去解答。对于像我这样一向崇尚知性、智力为最高价值的人来说，这领悟实在很新奇。'这个人，这位伟大的导师，是不是正散发一股灵性的平静力量，就像花朵散发香气一般？'＂", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子对灵性的追求，理性，渐进。", "marks": "力荐"}
{"content": "那年“时间是检验真理的唯一标准”改变了整个中国，面对这本书，真理，是颠覆不破的，“真理是无路之国，一但你追随他 人，你就远离了真理。”", "marks": "力荐"}
{"content": "采用的台湾方智出版社的译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "真理是无路之国，一旦你追随他人，你就远离了真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙真理", "marks": "力荐"}
{"content": "“追求真理”是由错误的认识产生的错误语言用法，如果要用追求XX来表述，XX——这个被追求的就成为了被异化的外物，某种意义上这是缘木求鱼。真理恰恰是追求不来，观念化不能，别人给不了，自己认知无法捕捉的东西。只要你把它当成一个可以追寻的“外物”，你就永远和它没有交集。佛教上的以有所得之心求无所得之法，落入“有”见就是这个道理——第一次看克氏的书发现他的＂三观＂太正了，这么正派也能招黑，看来是太有名了。", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的克里希那穆提。如果愿意真的去探索，一切谬误的尽头，的确就是坦荡和美丽的。如果这种词汇会引起误读，那我就说，一切尽头皓月当空。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯性阅读", "marks": "还行"}
{"content": "真理如果不去实践的话就与毒药无异。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，14年8月17日-15年2月5日", "marks": "还行"}
{"content": "这种书，只能在极度烦躁不安的时候读。平和的心情不需要安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一向抵触所谓“心灵导师”，因为最害怕看到“要放下”三个字。这是多么憋屈的选择啊，给那么多的欲望灭火，能获得真正的幸福吗？其实放下的是记忆，习惯，周遭的一切，此时此刻以外的自身，从而听到自己心灵的声音。无论想对，想赢，还是想快乐，轻装上阵才有无限接近真理的可能。一周目感触，静心。", "marks": "力荐"}
{"content": "reading list", "marks": "推荐"}
{"content": "比较晦涩难懂 真理其实不是不变的 它不是一个等你去发现的固定的东西 而是跟着你的觉知而变化着的", "marks": "推荐"}
{"content": "感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "真理是无路之国", "marks": "还行"}
{"content": "真理需要自己去追求去验证，相信自己", "marks": "推荐"}
{"content": "读了不下十本克氏的书之后，我觉得我渐渐明白他的理论体系了。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待张老师快来上课！错过之前的，下次一定买单！", "marks": "力荐"}
{"content": "插图排版赏心悦目", "marks": "力荐"}
{"content": "在这百思不得其解困惑的当下，读到这本书犹如春风袭来。我还记得此前姐姐问我经常看书有什么用，又不能帮我解决问题。那我此刻真能回答到，这本书就能帮你解决问题。认识真我，了解真我，学会与真我对话。过去许多无法及不愿释怀的，都已散去。To be better me❤️❤️❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得这本书很好，特别是对于没有宗教信仰或者对于自己所信仰的宗教没有那么深的领悟的人。对于心态啊什么的都有挺好的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "我的身份认同，那些都不是我", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧插画加分。消化还需再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点货，我是谁这个问题涉及哲学心理学社会学，兜出来不易", "marks": "还行"}
{"content": "心灵灵修课程，认识自己，发现自己未知的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "这书仁者见仁智者见智， 有过破碎的童年或者父母对自己的照顾或度圈养和疏离的人会有更大的深刻的感受，我就是那种莫名其妙总是找虐型的人，好好日子不过非要折磨自己，看完这书才明白一切都能回溯到童年找到原因，原生家庭太害人。所以认为这本是好书内心 有共鸣的人，都会有一个支离破碎的过去，那些认为这书很烂的人，只能羡慕他们，真幸福！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容空洞，部分抄袭了 当下的力量这本书，但是水平又远远低于这本书，我很失望，这本书被捧过头了", "marks": "很差"}
{"content": "简言之: 关注本我需求, 保持良好心态。生活远比书精彩, 你无法依赖一本书获得治疗。", "marks": "还行"}
{"content": "书很漂亮，插画也很美，但是读到她将《水知道答案》作为正确的结论在里面反复引用时，我对这本书打了折扣。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤and比较瞎扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "适合快读慢想", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的礼物和惊喜。会重读！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半的书，开始的时候觉得新奇有意思，读到最后却有一丝疑惑，甚至潜意识觉得有些附会。", "marks": "推荐"}
{"content": "一是接受自己，一切的一切，不要害怕，好与坏，这就是我自己，没关系，接纳自己；二是外界的一切，其实都是我内心的反射，其实外面没有别人，只有我自己，别受制于自己的假想；三是潜意识，积极的心理暗示，常年的习惯形成的思维和行为方式，不容易克服，但我愿意尝试和努力", "marks": "力荐"}
{"content": "电子书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "比香槟醇郁，比鸡汤暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘烨推荐！开始觉得很弱的样子，越读下去越觉得深入心灵。最喜欢这里面中的人生哲学。Be peaceful、Be nice。", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶 推荐每一个人阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "以生活故事为主线，讲述了通俗易懂的心灵成长旅程，同时教了很多实用的方法，可作为常备枕边书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢类似什么心灵修行的书 但是 年轻时候买的书 咋着都得读完它", "marks": "还行"}
{"content": "比其他的灵修类书籍要更浅显易懂很多，毫不生涩，很有代入感。\n不过书里提到的方法没有亲自试过，我想应该去试试", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的那个老人不过是因为无力自救而存在的假象而已，所以那个未知的自己，我们永远都无法遇到。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以~好久没读书了", "marks": "推荐"}
{"content": "此前看了很多心灵励志的书籍，但这一本联合起来了之前的一些文字，所以感觉很棒。越是长大，心中感觉失去的越多，那是因为我从内心深处认同那失去的一些原本是属于我的，但事实往往并非如此。另外我也曾因失去昔日好友痛苦不堪，曾想着希望一切能回到最初，但友情却像揉皱了的一张纸，回不去最初。感情也是如此，因为他人的欺骗页痛苦不堪，失去的时候我便明白失去的朋友、爱人是来给我上课的，但具体我为何需要上这堂课，当时不明白，现在完全臣服了，完全接受事实了，活在当下，感觉非常棒。这本书是在我几乎快要跨出时出现在我的眼前，但我想这个时间是老太早有计划的。它知道一起，它相信我，相信我可以克服，可以再次站立。现在听离婚的朋友说再也不会踏入婚姻，我却觉得没有必要。虽然有伤痛，我们也要去想想那得到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们拚命工作、酗酒抽煙、各種癮症、看電視、過度運動、不停地讀書、泡夜店、換伴侶、換工作、在生活中制造各種戲碼……每天把時間排得滿滿的，就是不願去面對自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤类读物", "marks": "推荐"}
{"content": "投射效应，胜肽，学到很多控制情绪的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的自我修养", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多值得学习的 浅显却发人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是归到我当初提出的一个问题，若是给出一个架空的条件，能满足所有的小我，无论金钱还是健康，那么我们最想做的事情是什么？也许这也是一种对”本我“的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是我们最好的上师。", "marks": "还行"}
{"content": "忘记了当时读书的内容，却还记得当时读书的心境，很轻很静", "marks": "推荐"}
{"content": "一本通篇让人从修心入门到深入修心的实用性守则。生来快乐性格坚韧思想成熟阅历丰富的人可能会觉得这本书是印证他们的“心灵鸡汤”，但这本书一定会是那些对自我苛刻遇事悲观内心矛盾生活迷茫的人的福音。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来不知道自己的潜意识占据了这么大的部分，原来我们每个人都可以控制自己的思想，读了书要学会同真我交流，找到那个最真实的自己，把她拉到外面来。——亲爱的，外面没有别人，只有你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是给了我意外的惊喜吧，真正学了一些关于灵修的东西，对身体，情绪，思想，身份认同四部分的见解觉得很厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的事，他人的事，老天的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的，外面没有别人，只有自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这绕来绕去的，作者也是够执着的。再有道理的话也总让人不满意。", "marks": "还行"}
{"content": "也是不深刻，看完当二手书卖了", "marks": "还行"}
{"content": "是陪我走过最困难时刻的书 记忆深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "说是什么灵修入门书   我看这本书又入门又大师，有些地方讲的还是蛮高深（也许是太扯了）。 书里的故事感觉写的没多大文采，但整本书还是对灵修的方法介绍的很好（特别洋气得用插画和不同颜色的字来强调要点）。不过感觉介绍的方法又可以用两个词概括：如书的背面杨幂所说———臣服，接受。", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得平和我许多", "marks": "力荐"}
{"content": "这种利用伪科学&山寨心理学著作的书到底是如何在豆瓣获得如此高的分的？？？如果可以真想给负分。  不过书的装帧很不错，印刷也很喜欢，希望能将更多的真正心理学家的著作像这样出版出来。  ", "marks": "很差"}
{"content": "给成年人写了一本听妈妈讲故事 你头带光环讲一句放下吧 哦原来是这样啊 然后就大彻大悟了 真是有够搞笑", "marks": "较差"}
{"content": "有些书看了有用处得是你相信这类书所描绘出的画面，而这本书差就差在写的不到位，冗长而乏味。", "marks": "很差"}
{"content": "一个玄乎乎的老头，和一个被出轨的少妇，就这样你一言我一语的。。。一本让我无语的书。。。我老公说我精神境界不到，是理解不了的，看来确实不行。这种无病呻吟的书，真是看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "越看越烦", "marks": "较差"}
{"content": "悟性不够？觉得不好看啊...", "marks": "较差"}
{"content": "老实讲，作者的建议有的是另一种压抑，细细指出人的业和一些缺点单单只是掠过并不会真正解决问题，仍然还是会继续陷入迷惘中的。看了觉得有种粗枝大叶之感，还停留在指出问题讲大道理的阶段。我下次应该看看《一念之转》。", "marks": "还行"}
{"content": "世间苦与乐都是人生的苦。快乐是因为经历过苦，才会有明显的对比和存在。所以，平和的生活，内观自己的心是最好的修行方式。另外，原本作者想以漫画为本书亮点的方式，结果变得有些多余。", "marks": "还行"}
{"content": "破戒如蔓萝，缠覆裟罗树。彼自如此作，徒快敌者意。", "marks": "还行"}
{"content": "一个可爱的小和尚。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧 不是很轻松的读物 不是很称心", "marks": "还行"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "正能量+萌漫画！", "marks": "力荐"}
{"content": "“欢迎回到眼前的现实世界”  拿来当口袋书很合适，并不需要有多正经的去读，每天翻一点慢慢消化，心中的结一点一点的被解开的感觉真的非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡萌", "marks": "力荐"}
{"content": "消除愤怒的方法— — 按顺序一件一件处理手上的事", "marks": "推荐"}
{"content": "这么可爱没关系嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "看在参加vipassana 前，通过这三周的meditation,让我对佛法有了更深了解，很好的书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，浅显易懂，但值得推敲", "marks": "力荐"}
{"content": "心理", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个人想着“不知哪天就死掉了”的时候，他对生存的意志反而大大提升了。苦和乐是一种来去自由的东西。智慧与慈悲成正比。", "marks": "还行"}
{"content": "旁边的漫画实在是太幼齿笑点很少所以基本不看 文字倒是通俗易懂 语气也是让人能很容易接受的那种 挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱简单的佛解 译文有些生硬 精神鸦片只能镇痛不能根治问题 真心离佛还是相去甚远吖 ", "marks": "推荐"}
{"content": "高三的时候偶然从同桌那里看到，之前从没接触过跟佛法有关的东西，但是觉得他说得很有道理，也挺有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天在书店只看了他前几章就妄下结论，给了他三分，当时觉得没什么深度和内涵。而且这么小一本书要36块，冯仑的理想丰满才45块，我表示很无语。到书店关门之前看到了一章他讲到道德。很多人声称对道德没有兴趣，实际上完全不是。只不过他们感兴趣的是利用道德作为对自己有利的武器，来要求别人。看到这里的时候我突然对我一直困惑的自己的行为就理解了，并且知道该怎么调整了。为了这个，我也要把这本小书看完，看看还有什么惊喜是这个小和尚能带给我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤类读物的确太需要读者具体问题具体分析，刚好符合我的情绪缺口，读完很受用。此外书末关于大乘佛教的图解介绍很明晰可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "有点看迷糊了……", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始是被无厘头的漫画吸引了，因为怪异的笑点。。。真的值得思考，点的很透彻啊——去年读的，已经封起来了，那会儿心情不好真的很治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简单 很容易让人心静", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢、全书标题实在很醒目，封面可看出这个当代一休神悟营销之道，内容实在没什么亮点，越看越烦！", "marks": "很差"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是作者本身，实在是不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "看着挺可爱其实挺难的 如何消除二元对立", "marks": "推荐"}
{"content": "一半的人生道路在读取貌似现在感觉没什么用场只适用于考试的东西，现在更多的在思考修心，如何控制自己的情绪，如何修行，改掉不良的思考习惯，情绪胜肽，很好的修心习作", "marks": "力荐"}
{"content": "总有那么一两样东西的意义远远超过它本身的内容。打开这本书，看它，摸到它的纸面，就是保持平静的仪式。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书有一两处震慑并使我获得感动地地方便足够", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说的可读性很一般，但可当成神秘文化科普书看，基本就是各种词条解释和注释大全", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧。都是比较常见的信息。", "marks": "还行"}
{"content": "面够宽，希望能有续集挖深", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。没啥看点，除了平行宇宙那小段。", "marks": "较差"}
{"content": "知识汇总", "marks": "还行"}
{"content": "作為小說是失敗的", "marks": "很差"}
{"content": "人的这一生微妙而短暂，我们该怎样度过这一生，把自己置身于大大的宇宙中，看到了自己的渺小，心中烦躁之事，便烟消云散", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂烩的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "两颗星给引号里面的内容。量子物理的唯心世界 其余的真的看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "与我之前的“宇宙观”不谋而合，终于找到了语言表达我之前对世界的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "大一就读这些玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "＊普渡了＊，里面的精华－11年顿悟！；独自找到了精神上的\"家园\"；我们所经历的，也正是古老的东方遇到西方的经历．我的一切和东方的一切在深层交融着．一个人走过的路，也是整个东方的路．．［整个东方的命运，由亿万个东方人涌动的意识潮流决定］＂上升的城市＂；何去何从？", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的玄学书。", "marks": "推荐"}
{"content": "玄學、哲學、科學三者之間的聯繫，中間是人生三大問題。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，知识的罗列，小说情节什么的比较勉强", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了，放弃，整部书都没有逻辑感，看着看着就晕了", "marks": "还行"}
{"content": "先看的西魂 觉得一些论点还很新颖 但是看了东灵 实在是看不下去了 先不说大多内容都是不知所云 故事的主线更是感觉没有逻辑 ", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量之巨大，阅读速度缓慢不少，脑子十分忙碌。严重推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍各种各样的神秘文化，可见作者的包容性，但作为故事，不怎么样。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得太玄了", "marks": "还行"}
{"content": "只能当科普读物来看。这并不是一本合格的小说，感觉主角就经历了那么几件小事，却在两本书中【东灵 西魂】翻来覆去的讲，更多的感觉像是找不到内容可写，但是一想到自己还有那么多的科普内容没有写进去，于是强行抓住那几件事翻来覆去的写，强行把那些科普写完。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书涉及的知识面太广，需要慢慢看，慢慢去思考人生，其实那些人类未知的领域，也在严重影响着人类的命运，而生命、灵魂其实是不朽的，只是以另一种状态存在而已。还没看完，边看边思考吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "说没什么看点的我只能说你的水平还是去看玄幻小说吧，这书不适合你，不能给你你想要的刺激感。", "marks": "推荐"}
{"content": "所想的变得清晰了", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的小说，精彩都在前面。但后续讲了好多现代人的迷惑，很有体验感", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说我对它的喜爱，简直爱不释手，空暇之余就会拿起它来看看，里面包含的知识也很多", "marks": "推荐"}
{"content": "仰慕作者的“灵商”理念，但是这书作为小说，读下去确实有点艰难。", "marks": "还行"}
{"content": "非常受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是一本亦真亦幻的科普小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面涉及到一些自我和宇宙的思考，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说属于半自传体，如果想单纯的看小说故事的不推荐这本。涉及面很广，知识面庞大，是我们一般接触不到的知识。说这本没看点的虽然理解但不支持这个观点，读完这本让我想了解更多方面的知识，给了我学习的动力，让我开始重新审视自己的价值观。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这书感觉还可以吧。主要是按照历史梳理了一下历代佛学大师的生平和佛学思想。条理清楚，而且也比较有深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "由介绍历代的高僧大德起笔，通过阐释他们的著作而得见佛法大义！不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书是臆造一个概念，然后用一些生动的案例附会到自己的概念上，企图把自己包装成一个体系，甚至一时引导潮流。虽然这些案例并不离谱，也可能很有道理，但是伪科学的方法上是无法得到科学的实证的。虽然是朋友送的书，我还是不能给好评。", "marks": "还行"}
{"content": "理念很好。能量从20到1000的不同状态模型也让人耳目一新。但是还是有些类似鸡汤，泛泛而谈。总而言之一句话，近朱者赤，要多和高能量的人或物在一起，努力提升自己的能量。比如买东西不要凑活，高品质商品会给使用者加油。", "marks": "还行"}
{"content": "全本书空无一物，作者智商捉急，完全给不出建设性意见，成功学洗脑书也不是那么好写的亲，为了不浪费时间，建议大家把这本加入完全没意义阅读的书列当中。", "marks": "很差"}
{"content": "珍惜生命，远离烂书！", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "浮于浅表的空洞，很烂", "marks": "较差"}
{"content": "内容是好的，只是连贯性实在是……以及写成了成功学范儿。", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩的书，可以帮助缓解工作压力。", "marks": "还行"}
{"content": "空泛", "marks": "较差"}
{"content": "想去修个心理学", "marks": "较差"}
{"content": "自救神物~", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "万物的本质就是能量场", "marks": "推荐"}
{"content": "正能量哦！也讲了吸引力，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "工作后总有许许多多的不顺和压抑，适当的时期清理内心的抑郁，拥有正能量，不做爱抱怨的“垃圾人”", "marks": "推荐"}
{"content": "不行，又翻了一遍，真是对这个不感冒。P61、62两个表还有点意思。还有，封面真的……不好看……", "marks": "还行"}
{"content": "老一套", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有些不适应突然转换的修辞手法。", "marks": "还行"}
{"content": "太学术了。", "marks": "较差"}
{"content": "在自我、文化与自然中对身体、心智和灵性进行训练。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，能说是翻译的问题？还是他说的让我不能接受……", "marks": "很差"}
{"content": "颇有野心的框架", "marks": "较差"}
{"content": "《生活就像练习》的提取版，看过前书的不需要再买。排版不好，配图俗气", "marks": "还行"}
{"content": "重复内容太多，空间巨大，不知道为什么不和“生活就像练习”一书合起来", "marks": "还行"}
{"content": "内容好少", "marks": "还行"}
{"content": "像是在做学术，无比的啰嗦，有价值的东西还是有几页。所以三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这是威尔伯理论的简本。可恶的是这篇短文愣是被大字号、大行距、大图、白页给拉成了一本书，太糊弄人了，减去一分", "marks": "还行"}
{"content": "这本书没内容", "marks": "较差"}
{"content": "浅显的介绍读本。不建议读过威尔伯其他书的读者购买。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话没看明白，大体上对四个象限和自他转换有点印象。", "marks": "还行"}
{"content": "许久未翻灵修类书籍，因在南京先锋书店看到《生活就像练习》一书，回校便在图书馆借到同作者的《全观的视野》看，匆匆翻完，挺好。\n书也谈理论，但不空洞，不玄乎，对视角的分析挺有意思，有启发。”反求诸身“才是正道，拳要打在实处，才有力道。\n地球如网，瞬息万变，高大全的玩意似乎更能满足人的掌控欲。这书便是一锅大杂烩，能拿来用的都拿来用，好似习武不专一门，而打杂家。也许，如此这般更能顺时势，更能开心智。可以一看，可以一练，别走火入魔就好。\n记住目标——在自我、文化与自然中修炼自己的身体、心灵与灵性。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章真是给予了最佳的解决方法", "marks": "力荐"}
{"content": "修行，改变好书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "好多观念改变了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老人终生只有一茶壶，一跟拐杖，一个布袋里装着＜入菩萨行论＞，从未闲聊，开口只有佛法，这就是华智仁波切，也就是本书中的巴楚仁波切。六字大明咒不是你看电视，开车时嘴巴里嘟囔的，而是心在寂静处，不住实有，为了众生所发出的祈请。", "marks": "力荐"}
{"content": "///", "marks": "力荐"}
{"content": "行法施慈，无遗惜故", "marks": "力荐"}
{"content": "华智仁波切（巴楚仁波切）的观世音菩萨修法窍诀。顶果仁波切译讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.9.7 明心斋 翻过 建议研读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "專一、離戲、一昧、無修。\n發菩提心、實修佛法", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是两年前想看的书呀，半年前买到了，现在才有机缘来看。不过这本书实在是太棒了，非常非常的值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的上师 愿我与您无别", "marks": "力荐"}
{"content": "解脱指南", "marks": "力荐"}
{"content": "不可多得的释论。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的讲述，总能直指人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么才能阅读啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有另一部灵魂占星有指导意义。", "marks": "还行"}
{"content": "看的是竖版，有些看不懂啊。对星座还是没什么研究。", "marks": "还行"}
{"content": "201603 北交白羊。感知自我。勇敢表达自我并且创造平等才是正解。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的《灵魂占星》反正很好，曾给我很不小的启迪。此书仍是南北交的主题，仍有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这样的书会让人有种你我一体的感觉，否则为何会这样了解我的想法呢？特别是这个作者，Jan spiller。", "marks": "推荐"}
{"content": "开心的玩 学东西 帮助别人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯", "marks": "还行"}
{"content": "北交水瓶，我对自己已经比较了解了~哈哈，就像在对自我确认，书很厚，没得到太多收获，适合自我感知入门", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "句句扎心………", "marks": "推荐"}
{"content": "发现自己和老公是注定了要在一起的，心里真的暖暖的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "适合反复看并进行对照", "marks": "力荐"}
{"content": "学会用占星术里的北交点法来关注自己了解自己，探索自己!一定要把书买回来！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲南北交不如斯蒂芬，亲密关系不如杰夫格林，实在看不出哪里就宇宙了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般，单凭着南北交点归纳一个人的性格，我感觉不科学", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的占星书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "月亮北交点的读物，很受启发，发现日常生活中身边人抱怨的恰恰是自己需要突破的一生课题。也顺便看了身边人的星座，发现了他们有些人已然走在突破课题的路上，有些还在摸索，有些则陷入了本身的性格缺陷里不能自拔甚至不自知。希望更多的人能够通过这本书，更多的了解自己，去实现本人的人生价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "对一个占星学初学者，抱着学习的态度阅读此书。反观自身，本书的星相分析有些道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔一段时间翻一遍，对自己处理亲密关系的认知更进一步。不是理论本身的启发，而是一段时间的行动之后，有了更多可以照见呼应的材料。更深得感触到宇宙的大爱，一切都是为了让自己学习爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不錯的小行星入門書。", "marks": "推荐"}
{"content": "能说神准吗？就像把我们的命运写在上面了，我们确实是相互的完成了对方的使命哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一段关系可以轻而易举，因为找到和接纳自我如此困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "找寻个人的重点要面临的人生课题", "marks": "推荐"}
{"content": "\"Love is an act of faith, not an exchange\". ", "marks": "推荐"}
{"content": "喝点汤", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.1.24—2015.3.9", "marks": "还行"}
{"content": "我以为自己在看克氏教诲。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Q&As about life", "marks": "力荐"}
{"content": "I see lots of potential quotes: some are utter cliche while others are poetic laconic and profound. My favs \"don't squander your life\".", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤 好喝", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤大师的鸡汤本，太淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "Gives you warmth, courage and hope.", "marks": "推荐"}
{"content": "一般一般", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤到死的一本书，观点无任何新颖之处。副标题里对书的发售量如此刻意强调，难免有此地无银三百两之嫌。", "marks": "较差"}
{"content": "不懂的人读不出这书的好处来", "marks": "力荐"}
{"content": "自我治疗！", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤一类的书籍 看多了已经对此无感了。。是不是有点悲哀 就像吃多了药 已经产生了抗药性 不过还是要时刻牢记别忘了首先爱自己。", "marks": "还行"}
{"content": "消除焦虑，找回安全感，自信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种言之无物的东西，一天可以写10本出来。", "marks": "还行"}
{"content": "爱别人首先要学会爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "额。。。只看了几页，怕看完了变成一个自私自恋的人 心理不舒服的时候 挑着读读还成", "marks": "还行"}
{"content": "非常通俗的成长作品，可以当做自我灵修的入门佳作。里面的一些小练习很用心，实操性很强。文章不乏妙语，但同时也有大段引用国外作品原话及故事情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉年纪太小不能看这本书 比较适合30左右的人看 里面一些句子还不错 在你生活的地方，在你拥有的时间里，一你所拥有的一切，做你所能做的一切。  这辈子，你一直担心的事情，大部分都不会发生。 从根本上讲，所有的事物，不管多么不完美，都是完美的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "像我这种躁郁症患者，读完之后真是更暴躁了！", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些练习具有可取之处", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点还是认同的。有时候需要自私一点.", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是那个不懂的人读不出他的好 看完前言之后心里有排斥感 人都是自私的 怎么可能会有人每天把自己的心掏出来给大家看 分享 践踏 不拿它当自己的心 不喜欢无病呻吟的 有时候我多希望自己没这么爱自己多好 多为别人考虑 多好 ", "marks": "还行"}
{"content": "无论如何都要试着爱自己多一点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多书，觉得这本书真的是不好看。", "marks": "很差"}
{"content": "吸纳愉悦，平静，觉醒，觉知，感受当下，放下过去，才能拥有未开。愿有爱人的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "早前讀上師著作，不明白如何放下執著，只要還在學習還在工作，就會有所求，而有求必苦，必產生散亂。讀第二頁就看到答案：“你可以爭取，只是不能讓爭取變成一種苦役，不能讓自己在過程中成為焦慮的奴隸。”禪修是實在的修行，佈施、持戒、忍辱、精進、禪定、般若，迅猛閃電，堅固鑽石，聽上去玄妙，實則最簡單不過是佛陀乞食后的“還至本處，敷座而坐”。陶淵明若沒有在俗世滾爬的經驗，也不會對田園有如此深厚的融入，但永遠不要企圖長久擁有任何東西，在每個階段里體驗到無常的可能，以及最終的空無。……諸如此類的觀點，很好的解釋了之前的困惑，後半部印有音注金剛經全文。", "marks": "推荐"}
{"content": "费老师很有智慧，一直教我们不执，看他的书就如同裹紧的心一层层被剥开，然后躺平，非常舒坦。", "marks": "力荐"}
{"content": "类似常见的心灵鸡汤。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我被封面惊呆了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很好很好", "marks": "力荐"}
{"content": "诶 这还是我的问题。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "床边读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上跟《空了》的主要内容一样。不过封面设计嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "生活化的《金刚经》讲记，实在是写得太好，金句不断，正中我的生活状态。解决了我最大的困惑。有时震惊，有时感动、震撼。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "实用册，北上广白领必备。", "marks": "推荐"}
{"content": "静心读本，值得珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "«金刚经»是极好的。", "marks": "还行"}
{"content": "看过之前的版本。现在再读有点浅了，都是对实际生活遇到困惑的心理调试（但这些问题本身对一些人并不构成问题，无所谓的事），离佛法和更深层的解脱还是有点距离。", "marks": "还行"}
{"content": "作为对金刚经的解释和辅助读物，这本书值得推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得清晰明了，可惜篇幅太短，40分钟就读完了。读后更坚定近日所思，又略有放下。附带的注音释文篇是大福利。4.27读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好，这是肯定的。偶有几句话确实颇有启发。全书10万字，后面的金刚经原文+注释，啪啦啪啦的，占去了三分之一篇幅。", "marks": "还行"}
{"content": "真的值得推荐，真诚的书，让你可以静下来，多读一定会让你的生活开始美好~~", "marks": "力荐"}
{"content": "soso", "marks": "还行"}
{"content": "应无所住而生于心", "marks": "推荐"}
{"content": "金刚经修心课：不焦虑的活法", "marks": "力荐"}
{"content": "看完此书，借机会听了遍王菲诵读的金刚经。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头40页挺好，后面重复多。", "marks": "还行"}
{"content": "在机场见到的，说出了现代中国人的许多忧虑。但仔细读读又差点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂 果然以前阅历不够", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部远不如《坛经修心课》了。多是对金刚经的散乱的理解，既不成体系，又注水多多。", "marks": "还行"}
{"content": "给普通人读的金刚经读本。读了很多遍，力争把金刚经背下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得佛法的神奇，是因为它在让你认识到事物的真相，“空”的本质，继而陷入无边的绝望之后，依然有满满的力量怀抱着希望继续前行……p.s.还是一本微博转发中奖的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近太过于焦虑 心情总是起伏不定 烦 不知道烦什么 做什么事情都无法集中注意力 这个周末就来看这本书了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的非常通俗易懂，而且和现实生活结合在一起，比较接地气。准备陆续看看费勇教授其他的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就是之前的<空了>,呵呵,看来我读书真是读过就\"放下\"了.(1)不执着(2)手段即目的(3)目标不能成为障碍(4)所有的观念都是偏见(5)抛弃概念,感受存在(6)三句义揭示无自性(7)无相(8)无我.", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很轻松，都是白话容易理解，把金刚经主体的思想表达了出来", "marks": "推荐"}
{"content": "金刚经入门，讲解基本就是很生活化的那种", "marks": "较差"}
{"content": "解读得很入门，近乎鸡汤，不过也是一种法布施了", "marks": "还行"}
{"content": "群哥推荐", "marks": "还行"}
{"content": "佛学第二本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "我要是说这里面的想法我都想到过的是不是太假了？不过还是值得一读的……", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在喜马拉雅听了这本书两遍，有些道理很深入我心，但有些佛教的内容在我看来还是很难理解。这是本让人安静下来的书，但也有鸡汤的感觉。最近还在看些心理学的书，比起这本书，心理学的更容易在生活中应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "还值得再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "所有一切众生", "marks": "推荐"}
{"content": "明明不信这些还看这么多关于佛的书籍 不知道自己在执着什么 噢 这本鸡汤干不完…", "marks": "很差"}
{"content": "#读书# 377 真的真的很受用，读着读着就不焦虑了。《金刚经》让我看到了生命最终的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "浅浅的，浮浮的，读点有深度，有营养的东西吧", "marks": "很差"}
{"content": "用通俗的话讲解了对待事物的看法，易于理解。附录中给出了完整的金刚经白话解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "将金刚经的安慰作用阐述到了极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "一念空性，你就是佛", "marks": "推荐"}
{"content": "三个字——不执著。", "marks": "还行"}
{"content": "我是在喜马拉雅电台把这本书听完的，真不错，无论是主播还是书的内容都让人静下来。值得反复听。我的感悟就是金刚经比想象中有趣。主要的一个观点就是应该把事物/事情 的名称和其实现分开来。比如车 其实不是车，只是人类而且是中国人对某一类型实体映射的名称（英语就叫car了）。", "marks": "力荐"}
{"content": "应无所住而生其心。心是活泼的、是生动的，因为觉知到了一切的形形色色，一切的一切，都经过心的反映和观照，像水流过，像风吹过，不会粘滞，不停留，不痴迷，不贪婪", "marks": "还行"}
{"content": "不想看第二遍\n", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的姐姐推荐的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说有什么善用时间的法则，那么，只有一条法则：就在当下里完成，不等待，不眷恋，不慌张，不恐惧，只是在当下里全然地去做，去觉知，去享受。任何一个当下都是自己生命的自然流淌。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢～～～～～～～～～～～～～～～～～～", "marks": "还行"}
{"content": "因为找工作，焦虑的情绪又一次把我困住了一下。看完这书就好了。一切都是我想太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在当下，而不要沉迷于当下。忠于理想，而不要执迷于理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。", "marks": "力荐"}
{"content": "说教味儿略重，正文只占本书一部分，其余为金刚经原文+释文，与前人解读（尚未阅读）", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很好，到了后面高僧注解部分就读得费劲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢费勇是因为之前看七个作家，觉得他的文风是里面最好的，第一次看他写东西也是关于陶渊明，我觉得他跟李娟蒋勋马世芳一样，是能让我从浮躁的生活里安静下来的人，这本书看得很有幸福感，且看完觉得有所得。上一本有幸福感的书是繁花。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂的好佛书", "marks": "推荐"}
{"content": "最近好焦虑....", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好，解脱之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜我缺乏一颗平静的心。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很走心的一本书，很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "入门", "marks": "推荐"}
{"content": "面对各种困难起服不定，好的坏的过程劳作，充满生命力的喜悦！不执一片净土！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢费勇老师", "marks": "力荐"}
{"content": "只要不執著，似乎世間上所有的問題都能解決", "marks": "力荐"}
{"content": "观点散乱，真心没觉得多好", "marks": "还行"}
{"content": "自从关注陈坤之后，初一十五又跟着上菩提班，情绪的自我控制已经好了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "易懂好读啊，看这本书看得发发感慨大家都以为我过得不好呢", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是想用来治疗失眠 写得很通俗 不扯文", "marks": "还行"}
{"content": "竟然一口气读完，也是正处迷茫的时候，翻到的第一本有关宗教的shu", "marks": "还行"}
{"content": "不执着、放下、清净，是人的一种自我解放。如果说有什么善用时间的法则，那么，只有一条法则：就在当下里完成，不等待，不眷念，不慌张，不恐惧，只是在当下里全然地去做，去觉知，去享受.....任何一个当下都是自己生命的自然流淌，所以，不论在什么状况下，不论疾病还是健康，不论快乐还是痛苦，都不抗拒，不排斥，把一切的状况看作是生命本身的旋律，接受，在接受中感受生命的各种状态的美，在感受中觉知到生命的喜悦。学会用你自己的心去感受这个世界，学会用你自己的眼睛去观察这个世界，你所体悟到的一切，才能成为智慧，为你捕捉到真正属于你自己的那一种追求以及成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书通俗易懂，深入浅出，可以一看。只是话说的太白，难免失了味道。值得称赞的是，书后附有＜＜金刚经＞＞全文注音版，非常适合我等小白诵念静心。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是可以看看的。不执著。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅供烦躁了的时候读读", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，随便翻了前面几页立马就兴趣浓郁欲罢不能。收益颇丰。", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "如是我闻，多么简单的四个字，多么难以践行的四个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "已开始读第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "出于个人对利追逐过程中常导致内心的浮躁不安，为寻求平静修心探索认知自己而读.受教了会多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后还是很焦虑", "marks": "还行"}
{"content": "不执著'活在当下'", "marks": "还行"}
{"content": "如果只有一个问题可以问，我希望得到一个答案，让我从此再无问可问。佛教或者佛都不重要，重要的是抛开一层又一层的假面看到宇宙真相，除了静静的存在，什么也没有，花在那里盛开，可其“艳丽”，“馥郁”再无可惊扰我灵。若选择了彼岸，就必须走这座去往彼岸的桥，而不是其他桥。", "marks": "推荐"}
{"content": "焦虑、烦躁、需要自我调节的时候看看不错，讲述的都是出世之道，可以让人平心静气的思考世界与我的关系云云。可是不巧我正处于奋斗阶段，所以果断放下了这本书，转而读了厚黑学。", "marks": "推荐"}
{"content": "放下执着，放下偏见，放下自我，才能不焦虑，才能活在当下。适合入门级读者！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读过两遍，对我很有启发，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一开始主要冲着金刚经去的，前面都是作者的见解，看着有点烦，不过也算是有点用，不然直接看金刚经看不懂。现在正在看金刚经，真的蛮难懂的，跟学生时代学文言文一样，准备好好研究下。心境好像是有点变化，至少没之前那么计较得失了。", "marks": "还行"}
{"content": "心里鸡汤。。。大概没什么佛性", "marks": "还行"}
{"content": "我们深知自己太执着、怕失去，却也是真的无能为力，“应无所住而生其心”哪那么容易啊！还是参不透……", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初次接触佛学的读者看。作者分析得比较透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "解读读完了，还是一知半解。经历还是不够，过几年再来读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "掺杂着鸡汤的关于金刚经的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "适合年纪再大些，还是读完了", "marks": "还行"}
{"content": "修身养性的好书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不执着", "marks": "推荐"}
{"content": "1.不执于法，不执于相。\n2.自恃持戒，轻破戒者，名人相。\n3.执着于不执着，是执着。\n4.世界不限于这里。\n5.众生，即存在。\n6.爱一切存在着的，就是慈悲。\n7.谦卑。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了 貌似修不到那么高深", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧", "marks": "力荐"}
{"content": "解读金刚经的书，修心的书", "marks": "力荐"}
{"content": "密宗的上师的确伟大，一次次的轮回转世来人间教学~不求西方极乐，只求替众生背业，也只有这种境界才能够得无上正等正觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，佛经入门之作 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好庆幸在我工作最艰难的时候看到了这本书，难舍的，想不开的都放下了，谢谢！佛陀是一位伟大的思想家和哲学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍，前面解释的内容很透彻，每次读都不一样，听说很多人读了金刚经后治好了抑郁症，反正我知道金刚经是个宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "18岁时候读的 对我意义深远", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名后被吸引，看到封面后马上想阅读，读完内容简介就在当当下单了。谢谢费勇老师，写了这本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡有所相 皆为虚妄", "marks": "力荐"}
{"content": "修身律己，看了感触很大，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "修心静心 必读", "marks": "力荐"}
{"content": "让您轻轻松松读懂佛经、感受佛法智慧，获得来自佛陀的正能量，不知不觉中变得平静、放松、喜悦和幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "改变了我的很多想法，思维，为什么活着，这个终极问题才是重要的，人生太多烦心事，但这个问题才是重要的，但又要不执着这个问题，活才当下，看完对佛学感兴趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢看，仔细想。真的可以改变心态和性格！", "marks": "力荐"}
{"content": "受益的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "经典讲章。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书价格偏高，说禅四篇都一般般，禅与日本文化诸篇则早有其他单行译本，译者把梭罗名著《瓦尔登湖》译成《威尔顿森林》（66页），还附英文Walden，不由得让人感觉，译者1988年完成翻译却没有出版社落实出版，并不是没有原因的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一头雾水，很想问问看过此书的人，禅，懂了？", "marks": "较差"}
{"content": "铃木大拙様一生著作20余卷，中文译本至今却只有寥寥数本且皆并非完整译卷（只是某个章节或单行本的翻译）甚是可惜。在资源有限的情况下，我比较阅读了除此译本之外的另一册，2013年出版的张石译《铃木大拙说禅》，虽出版时间相距二十四年但两册翻译是接连于八十年代末期完成的，在了解了这个事实后着实感到有些挫败。比较而言，陶刚译本更加直白浅薄，适合初次阅读，但其中的一些诸如错别字等低级错误和因为年代代沟而致使的意异着实害眼。张石版很好的做到了信达雅、节奏及韵味，加上装帧排版更容易叫人进入其中。以上，以及期待两周之后的金泽之行，魂牵梦萦，迫不及待。", "marks": "力荐"}
{"content": "若谓“禅是什么”，便落入言诠的罗网。可有人来问，又不能不答。故曰：般若非般若故般若。表诠与遮诠并用，正题与反题双遣。进一步，因明也是多余，不过“月印万川”四字。再到极处，干脆一声大喝，一顿暴捶，甚也不说。禅不是宗教，也不是无神论。禅不是神秘主义，也不是逻辑分析。铃木说：“在禅的世界中，各个事物作为绝对的实在物，与其他所有的个别事物相关联，这无限的关联，之所以在空的世界中成立，是因为一切个别的事物把自己认同为原本的状态，即认同为各个实体。”禅的修行最终应达到大圆镜智，映照万物，映照自我，如它本来面目。一切都将“回到事物本身”。禅在铃木的笔下呈现出泛审美化的意趣，去功利，也去道德。禅亦非万古沉寂的静谧，而是绵绵密密、间不容发的相续不断，一个刹那接一个刹那的无所住息。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新看了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好的常识入门书，能扫除一些错误的认识，同时也提点带面地论及禅宗对武士道茶道俳句日本艺术的影响。做了摘录 https://medium.com/p/97c2f8679dac", "marks": "力荐"}
{"content": "古池啊，青蛙跳水的声音...", "marks": "推荐"}
{"content": "就是译得有点拗口", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，了解禅学和日本文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "一即多，多即一。/不平衡，闲寂的美学。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书来了～赶快，懂的入。", "marks": "力荐"}
{"content": "有处说佛的内容待考究。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生死可怜云变更，迷途觉路梦中行。唯留一事醒犹记，深草闲居夜雨声。”真是应景~", "marks": "推荐"}
{"content": "铃木大拙像个出色的御用文人。每个国家都有类似的知识分子，扮演这样的角色，以强大国家的软件。", "marks": "还行"}
{"content": "不着一字，尽得风流。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个…… 呃~~ -______-\" 竟然只有这点人评价==昨天一下午在晓峰 姑且算作看完了吧 作为基督氛围长大的我来说 这本和佛学有关的说禅还是很有看头的 “自由”和“闲寂”", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分讲宗教，没意思。后部分是禅与日本文化，比较精彩", "marks": "还行"}
{"content": "禪。教外別傳，不立文字。它是大海，是山岳，是雷鳴閃電；也是春天綻放的花朵，是夏天的蟬鳴，秋天的落葉，冬天的白雪。禪，是萬事萬物，是你是我。它無處不在，超越時間和行為，在我們的本來之中靜靜的存在著。", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了整篇《禅与日本文化》和一些其他著作东拼西凑的内容。依旧觉得铃木先生好牛逼好牛逼，然并卵，文字理论都是次于实践的——“语言是一种代表性的东西，并不是实体本身。只有实体才能在禅中得到最高的评价。禅即使需要语言，这语言的价值也只跟买卖中的货币一样。谁也不能为了防寒而穿货币，为了充饥解渴而吃喝货币。货币要在生活中获得实际的价值，就必须换成实际的食物和羊毛。人们始终忘记了这个事实，谁也不想停止攒钱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，定价偏高", "marks": "力荐"}
{"content": "去金沢", "marks": "力荐"}
{"content": "值得细看", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面没耐心了", "marks": "还行"}
{"content": "一举一动一念，皆有禅，我觉得比其他念经祈祷的佛教来说，禅更融入生活", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，适合放枕边经常看。", "marks": "力荐"}
{"content": "僧问：“狮子袭击敌人的时候，无论对手是兔子也好，大象也好，它都要全力以赴。这种力是什么呢？请您指教。”\n师答：“至诚的力。”\n所谓整体起用，也就是一切不留，去掉一切伪装，一点都不浪费。如此生存的人，可谓金毛狮子。只有这样的人，才是雄浑、至诚、认真的象征，是如神的人。\n有关珠光的如下的故事：看到在茅草屋里拴着名马，是件好事。在普通的屋子里发现珍品，也是特别的事。闲寂的生活可以这样定义：贫穷里所深藏的是用语言难以表达的静谧之愉悦。茶道就是力图将此观念进行艺术再现的修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "“秋水无痕，雁已过”这是多年前我给自己写的墓志铭，竟然有几分禅意。尤爱书的后半部分，禅，茶道，俳句，多多少少对“闲寂”有了更深的了解！", "marks": "力荐"}
{"content": "无手胜流。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这书读起来很轻松，让人心情愉悦，还不时能看到精辟的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读89。铃木大拙的文字读起来非常舒服，能让人瞬间澄静下来，即便对“禅”的概念并没有解释清楚，但他对宗教的理解还是相当深刻的。后半部分对武士道、剑道、茶道和俳句的内在精神予以分析，揭示它们与禅的关联，也颇为有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛光:“无论参与何种俗事，你都把它当作你的内省的机会来受理。有一天你也许会悟到你内在的‘时宗‘是谁。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本需要细细体味的书 ，读过之后不仅对禅、对日本文化有了一点了解，更重要的是让我们生命本身开始体悟，激发体内的无意识，勇敢的经历享受每一刻。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "某些段落很艰深，举例很密集，前后来不及体会", "marks": "还行"}
{"content": "之前看了玉子买的，怎么这么贵啊……然后忘得差不多了，准备温习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "何为禅？行住坐卧皆为禅。如何修？保持正念即为修。", "marks": "还行"}
{"content": "原来佛与禅是不一样的两个呀：驽钝如裳", "marks": "还行"}
{"content": "大拙用教团始祖（释迦牟尼和耶稣）的家庭出身区分宗教精神，虽然缺少一些论据支撑，但这个想法还是颇有趣味，启人深思。释迦牟尼出身贵族，而耶稣是出身木匠家庭，人们常说穷人在心理上带有反抗性，有钱人中傻子多，同时总带有包融他者的气质（看来大拙是个精英主义者）。贵族出身的人总是在不知不觉中带有温雅的气度，总是显得很慷慨，而穷人即使没有达到痛恨有钱人的程度，也总对他们保有一种反抗心理。所以，基督教中掺入了很多排他的，同时也具有反抗的气质——征服他者的气质（一神教——“嫉妒的上帝”）。这给予了他们主动出击的斗争精神，而佛教就比较和稀泥了，像一片汪洋大海，来着不拒（事实上如果了解日本的基督教史就可以发现这种论断有些想当然了，佛教的精神还是离不开其扎根的土壤，否则无法解释日本的佛教为何也有如此排他的阶段）。", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出的禅学漫谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是书本身内容不行，而是这书是由两本书组合而成的，前80页是说禅，后200页是禅与日本生活，不巧的是后者我看过。。。。故，这书买的亏啊", "marks": "较差"}
{"content": "禪是拈花惹草間的一顆平常心，是去感受、去行動的自覺。對鈴木大拙對中國和印度的宗教文化結論持保留態度。“人創造了語言，因此從動物的一元世界中分離了出來，進入了自覺的二元世界”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实翻译得并不好，讲解得也不好。", "marks": "较差"}
{"content": "真的自由，是照着事物本来的样子去看他们，去体会万有的‘本来面目’。那才是自由。\n宇宙的原则，生命的原则。\n变山河大地为真我，变真我为山河大地。\n一条向宇宙生命认同的道路。无孤独。\n静而与阴同德，动而与阳同波。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-6-11\n通俗、清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "与日本文化那部分没有看，前半部分写的真的很不错，对禅有很深的体悟，特别是对“同一”的理解与《般若思想史》里对般若的观点不谋而合。", "marks": "还行"}
{"content": "在美两年，读这本书有种频率极相近的共鸣。在东方精神和西方方法的对比上多了很多思考。内在价值上是平等的，现实物质层面却注定无法势均力敌，这也算是历史选择吗……不过这翻译真是 忠实原文 啊，“威尔顿森林”，“思案”，“物哀”，“分别”，日语汉字直接照搬，有利有弊吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "前篇四论讲述禅、宗教外加审美各自的特点及对人的意义，四篇小文章各自一块，相对于大部头的《全集》解决不了太多问题，但也开了一个认识铃木大拙，认识禅的通道。《禅与日本文化》因为联系具体事物，少了理论间的空对空，故而增加了趣味，“禅在生活中”。", "marks": "推荐"}
{"content": "通透。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于禅的阐释这一章最值得一看，其中对禅和狭义冥想的区别，与克里希那穆提的关于真正冥想的目的，呼应一致。", "marks": "还行"}
{"content": "禅对日本的影响润物无声，除此，其余无所得，略失所望。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "张石的翻译很给力，禅之风，完全有一种净化心灵的感觉，般若非般若即般若也，山在那里，就可以了", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有僧侣与哲学家容易理解佛的意义，铃木大拙的个人主义思维与禅宗的结合", "marks": "力荐"}
{"content": "借助于日本文化介绍东方智慧的一本书，对同处于东方文化范围的中国人民具有蛮大的指导意义的。让心灵强大的速度追随上物质膨胀的速度。", "marks": "力荐"}
{"content": "没任何用处", "marks": "很差"}
{"content": "塞斯の灵媒手把手教你开发超能力。回溯前世！预知梦！等等！实用性强！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太实用，理论的东西太多太琐碎，可以实践的太少。前半部分看看还是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.9.16读", "marks": "还行"}
{"content": "结果先确定，方法自然来，轻松不费力，信任加感恩，但要有耐心！", "marks": "还行"}
{"content": "改变你的世界观", "marks": "推荐"}
{"content": "恕我愚钝，并没有觉得实操有多强。但通灵赛斯的话语中却闪耀智慧与真理的光芒。此时此刻，不知多少人正在觉醒，瓦解小我的限制，链接内外人格的探索，是我当下精进的梦想！", "marks": "还行"}
{"content": "没有照着练习过，感觉没有南茜的《心灵探险》好。", "marks": "还行"}
{"content": "极端者看了  会变得更加自我  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是这堆肉体", "marks": "推荐"}
{"content": "侯活士最触动我的那句话是，基督徒的目的并不是改造世界，而是建造教会，在这个异乡之地，做一群异乡客，现代处境不仅不是困境，而且是基督教实现改教与新约时期那最初的理想的一次机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是一群在敌对的世界中拓荒殖民并以我们的和世界截然不同的信仰来守护我们自己的另一国度子民。因此我们需要聚集在一起，用真理对抗谎言，用光明驱赶黑夜。我们是异乡客，存着那美好的盼望！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "拓荒生活", "marks": "还行"}
{"content": "基督教伦理范畴，牧会者必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐神学生和牧者看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，上周一在南下深圳的火车上一口气读完，此书纠正了我们很多误区，特别是那种君士坦丁情结，告诉我们何为真正的主的教会。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的好书，作者负有盛名，译者翻译两年呕心沥血之作，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "荣耀的异乡客。", "marks": "力荐"}
{"content": "认信的教会", "marks": "力荐"}
{"content": "如此有活力的一本谈论伦理、教会、牧者、事工的书！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "反省", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一个新的视角。“异乡客”一词真的很贴切，击中了当今基督徒的处境！\nps：喜欢这个封面，黑暗中透出的光芒虽微弱，但有一种被吸引进去的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "以一种新的视角开解读今日的教会，以及门徒训练。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说，杨牧谷牧师是当代华人教会的先知。本书是他有关耶稣比喻的十二篇证道编纂成集的一部作品。在书中可以看出杨牧师对于经文深刻的理解和精确的阐述，以及如何牧养教众的牧者情怀。虽然杨牧师已安息主怀，他先知般的洞见还在影响着华人信徒。", "marks": "推荐"}
{"content": "惟愿耶稣的比喻不只是我们作为茶余饭后的道德教训与标竿，因为“人会把一个只讲优美故事来加强美德的人钉在十字架上吗？”因为这比喻与我们相关，挑战我们，反思我们，也来改变我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲稿，很多的比喻很有洞见，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，感觉像是释经讲道的讲章，也说不来，看了以后觉得笔者能追根溯源，扎根于历史来解释比喻，叫我们看到比喻中更广阔的部分，让经文自己开口说话，而不是借着经文说自己想说的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的讲章", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，值得翻第二遍，里面讲到的方法静下心来可以试一试。这本书不止讲创意，还有人生。里面也讲到很多电影和书。人生最大的创意：把自己活成一个造物主。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#290 用了7天读完，现在每晚都在梦中分析自己的出生前计划，真有意思，如果所有的事情都不是偶然，那真的可以换一种心态过日子了。不论真假，疗愈效果绝对可以肯定。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "“伟大是你，神圣也是你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "上年在IG见Nicole发了一些摘抄才想看看…由此看Nicole应该是信教了，hk丧青band主唱都信教了。(书中关于乱伦、强奸、性取向的解释，真的很敢说，这种超然达到inner peace的方式和劝说，很像邪教", "marks": "较差"}
{"content": "2013.12.2读", "marks": "还行"}
{"content": "书不错", "marks": "推荐"}
{"content": "肚子撑得滚圆，为了孩子的入学问题。 \n生命中不得不承受的痛苦 想开了些 谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "读了魏斯前世今生之后，对轮回产生了极大的兴趣，对自身的价值观也有强烈的冲击，改变了我对很多事物的看法，于是想探索更多，这本书则可以作为探索轮回的延伸阅读书籍，它把我带入了更深的层次。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书是个宝藏，就看你会不会挖。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真的要读这样一本书的话，请选择张德芬系列,更好读一点～ ", "marks": "较差"}
{"content": "纽约→印度→西藏→东京→南美……\n身体和灵魂同时上路\n在路上，遇见最真实、最不可思议的自己！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "So-so", "marks": "还行"}
{"content": "人生的大彻大悟，总是要经历在才知道。", "marks": "还行"}
{"content": "Entry level.", "marks": "还行"}
{"content": "立意落俗，以自我麻醉的心态藐视各种严肃的社会问题，居然借禅师之口提出连被强暴的少女也应该对自己负全责。", "marks": "较差"}
{"content": "所谓的灵修之书，其实都大同小异。", "marks": "还行"}
{"content": "打五星的都是水军吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "关注内心，一切皆因内在而起，不幸，或是幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说啊，这些书讲来讲去都是一个道理，真没有什么创新内容。而且尤其是对我真没有什么用处。但对于极度痛苦又无法跳脱来看事物的人，多少还是有点儿引导用的。", "marks": "还行"}
{"content": "静下心来读，收获还是蛮大的。就如同要读《瓦尔登湖》一样，必须自己不那么急躁，要虔诚，要愿意倾听作者的表达。认识自己的过程，是急不得的，那是一生的课程。但早一天认识到“必须归于自我”这个问题的不可躲避，也许就意味着早一天得到宁静和成长。无论是用了哪一种载体，耶稣、佛祖、或者是心理学的潜意识，都是要“读懂自己”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子触动很大。", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑之作。", "marks": "较差"}
{"content": "最近比较推崇的做法是去看别人失败的案例而非成功的经验，成功往往是难以复制的，而失败却可以避免。作者从自己事业婚姻双输的个人经验 写了自己内心的转变过程。一个人可以没有宗教信仰，但一定要有信念，要相信自己的内心是无所不能的，去尝试去改变", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣评价四颗星？？？好吧，我承认我对所有正能量的励志书籍不感冒。只能暂时伪造一个平和积极的氛围罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "也许还没有到这个高度。可是感谢上天周五晚上给我送来了使者--我的同学", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，就是作者说话方式我觉得累挺。。", "marks": "还行"}
{"content": "已购买，希望好看", "marks": "较差"}
{"content": "是否是文中描述的情景太过虚幻，还是未能达到理解的层次，我只想更深刻的了解自己，控制某些情绪，只为走的更远，心无恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "一场关于生命的禅修之旅，20次奇遇40次遇到最真实的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "发现现在读什么都没那种感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "安定人心的力量就好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给标题党", "marks": "还行"}
{"content": "突然想看关于前世今生的书", "marks": "还行"}
{"content": "几乎没什么营养", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自顾自的写着，完全不理读者的感受，我只能这么说", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书，关于心理哲学层面的，易懂，激励困惑的人", "marks": "推荐"}
{"content": "正能量的自我暗示", "marks": "推荐"}
{"content": "巨大挫折时，自己才是真正的救护神", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一下，还挺不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我在广图借阅的第一本书。看书名原以为是一本浪漫绮丽的小说，没想过却是作者与自己心灵的对话。这类身心灵的书看过好些，所以有点免疫。不过这本特别之处是男生写的。让我了解到男人和女人在面对心灵的探求和释放有哪些不同的需求。\n“当你无须整天去担心自己什么时候会被伤害时，我们的心灵就自由了”。\nP.S 在全书的末尾P216，作者提了一个地震救援的问题和四个选项答案，并对每个选项做了分析。但是我并不明白这一段与整本书有何关系，也不清楚为何以此结尾，如果有人明白，请分享给我。谢谢:-)", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，很新颖，读完后发现真的有前世今生，不仅在中国，原来每个人每个地方和国家，都有因果轮回。", "marks": "推荐"}
{"content": "打通你的前世和今生，从容、宁静的面对当下的生活。一本清新、灵修之书，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "同种类型的书太多，内容大多相似，无欣喜", "marks": "很差"}
{"content": "我见着了寺庙、教堂及清真寺，我的心找到了神性！李欣频这几年其实一直在炒冷饭，只不过生为广告人的她比较会营销自己", "marks": "还行"}
{"content": "想问是不是媒体宣传太夸张 看了这系列的两本简直想路人转黑……", "marks": "还行"}
{"content": "旅行流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "有点开始神叨叨的架势了", "marks": "还行"}
{"content": "李欣频的旅行计划与实践特别有参考价值 完全是行走中的生活 但全书充满浓浓的说教意味 每段都来个总结词 实在没必要", "marks": "还行"}
{"content": "\n“把你的旅游经历写成书吧！”“好！”于是翻出旧照片看图说话完成此书，第三天上市骗钱", "marks": "还行"}
{"content": "每一趟旅程就是体验一段非凡人生，整个人生就是由一段旅行拼接起来的卷轴画，也只有到了最后一刻落款之后，才知道整张人生地图上是怎样的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "去过的地方不错，写得过于随性", "marks": "还行"}
{"content": "看多了李的书，差不多一个调调，所以只找她比较经典的一两本看足已。", "marks": "还行"}
{"content": "失恋的可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "开头几篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "粗读。\n文字有灵气，但自己或许还没有到这种层次吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "略带神经质", "marks": "力荐"}
{"content": "了解到一些地理历史和文化的内容，世界还有很多美好的事物等待我们去经历呢。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书，第一次知道了旅行团还有一种叫灵性团，而且很多国家都有，甚至还有灵性村。读到印度之旅我被深深地震撼了，能感觉到这种旅程是多么特别、舒服、开悟，因此很是向往，希望自己也能像李欣频一样在38岁时去印度体验一次灵性之旅。作者在书中也多次提到了一些神性体验，能量被灌注在身体内，原来她天马行空的想象力真是天赋异禀。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行就是对自己人生维度的扩大~请打开我们的所有感官，用创意的眼光去看待生命中的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "容易给女神打个不高的分数。这本是确实写了很多灵性修行的东西，也可以从本书看到李欣频在遇到不同情况下的时候是怎么样思考的，但涉及内容太多，不够深入。感觉看完了就看完了。更多的是一种环境给予人的灵性思考，不太适用于日常生活。", "marks": "还行"}
{"content": "人礼敬天 天滋养人 新版灵性地球的实相.", "marks": "推荐"}
{"content": "李欣频老师的心灵修行之旅，也给我提供了一些旅行启示。心中种下了好几个心愿种子，带孩子一起去非洲肯尼亚，去看一次极光，去南美感受一下玛雅文明，去看一下各国的特色墓地感受当地人对死亡的态度等等。世界那么大，现在开始，一个一个去看。当然世界那么大，到死也是看不完。", "marks": "还行"}
{"content": "旅行是唯一一件越花钱，越能带来快乐的事情。我会一直坚持做下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会就出发", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地吸引人，恨不得马上就定去印度普那拉灵性小区和喀拉拉阿育吠陀养生度假村的往返机票。 \n　　 人在纷扰的尘世中生存，为了更好的生活条件奋斗着，心灵的空虚又用多少人能懂。修行的方式，让人们在光怪陆离的社会中，以另外的方式填补内心的空虚与寂寞，为下一站的奋斗加满了油，继续前行。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行不是观光，应该得像欣频书里写的那样：旅行中了解自己，将自己的频率与世界同步，发生共振。", "marks": "推荐"}
{"content": " 挪威维格兰露天雕刻公园，墓园之旅，摩洛哥沙万之美、哈桑二世清真寺，印度灵修:普那灵性小区、阿育吠陀疗法、曙光村，给人感觉不错，这些地方的描述没怎么在其他书中看过；冈仁波齐再次被赞叹；不丹的田园令人神往。单看这本书，没怎么看出来心灵修行部分，在印度身体享受倒是印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "同一个旅行地，从不同的角度欣赏，就是一个不一样的目的地。放松心情的旅行，比起刻意钻研旅行工具书来得舒服来得更加不真实，看到感悟到另一个世界的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "在云湖边坐着看完李欣频的第三本《智慧修行之旅》，跟着她来了一场心灵修行之旅，去印度，不丹，西藏，感受修行之人的虔诚和冥想，深度和广度。如果有一天我觉得自己的身心都需要治疗了，我也想去印度来一场灵魂的洗礼和治愈，在修行疗养中脱胎换骨，寻得全新的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "我见着了寺庙 教堂 及清真寺 我的心找到了神性", "marks": "较差"}
{"content": "讲述李美女旅行的故事。看了之后好像去旅游。最后终究还是在狭小的办公室里上班。", "marks": "推荐"}
{"content": "201408", "marks": "力荐"}
{"content": "开启阅读游记之旅", "marks": "还行"}
{"content": "写得很细腻，可以感受到书中的风景与作者的体会，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种兴冲冲的点了一道菜，但是吃起来一点都不对胃口，但因为没尽兴到又继续吃，挑三拣四吃了好一阵还是没有爽到的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书整体阅读很流畅，比卡巴金那本好读。其实正念（冥想）不实践还不如阅读鸡汤书。本书几小时可阅读完毕，了解基本概念，然后打印出练习步骤，每天午休前都练习20-30分钟。即使没有抑郁症，练习正念（冥想）有其他好处，可以调节情绪，阻断消极思维。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助的禅修教科书。按照周练习来做会见到成效，目前感觉是内心平静了很多。开篇介绍的正念讲解普及知识，之后的没必要一口气读完，跟着进度走就好。光盘质量问题无法读声音，在网络上找到了代替。", "marks": "力荐"}
{"content": "有具体步骤和静坐指导，简单实用。最后两章尤其实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "对打坐有一定了解的同学可以不用看这书了，这本书可贵之处在于把静坐的理念扩大化，试图让人行坐睡卧都进入一种类似三摩地的状态，这点也正好契合修证要旨。", "marks": "还行"}
{"content": "我所接触过目前为止最实用的灵修类书籍。教会我怎么冥想。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本How to do的小册子 如何活在当下 ", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅显，跟禅修有关系，但不完全。", "marks": "还行"}
{"content": "看了那么多，不如自己亲身去体验，有些理解知行合一的意义。感谢这本书，可能他会成为我至今为止最重要的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "修", "marks": "还行"}
{"content": "自己是一个内心自卑、容易焦虑的普通人，因此一直寻求与自我和解的方法。读过英语的正念丛书，尝试着做过简单的练习，似乎有点效果。因此找来这本汉语的，希望获得更准确、完整的训练方案。阅读期间，和上海精总的朋友有过简短沟通：总之，不实际操作一下，终究难以说清这套理论是否适合自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个心理学的门外汉对它有很强的个人情感崇拜。现在好像不需要啦恭喜自己。哪天需要再翻粗来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不需要去花时间重温昔日的遗憾或担忧未来，我只想清醒地活在当下。时隔三年，重启禅修。", "marks": "推荐"}
{"content": "别让自己一直在自动驾驶", "marks": "力荐"}
{"content": "感受当下的brilliant指南。2017-07-27，联系了四个月，效果确实非常好，包括专注，感受当下，积极乐观都有极大的帮助，感觉生活的观察点和美更多了。感激过去的自己的坚持练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "实操蛮好，是好书，很适合初学，我也建议同时读读卡巴金的一枝花，三十一", "marks": "力荐"}
{"content": "作为正念的普及读物很有实操性", "marks": "推荐"}
{"content": "操作性很强，也有一定的心理学基础。但对我没啥用，我有负面情绪或者要发脾气时候，一个爱豆或者一个冰激淋就能让我冷静下来…", "marks": "还行"}
{"content": "适当看看", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简单认识自我，完善自我的书， 活在当下， 寻找内心的宁静，拥有平凡的信仰。和我想禅修有点不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "可操作的倾听内心方式", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚参加完正念禅修的课程，再阅读起来本书觉得特别渗透，很有节奏和实用的感觉。确实觉得正念带给我更多的觉察和专注，还有平静。要去把正念解压传递给更多的人", "marks": "推荐"}
{"content": "从TED演讲，到ANDY的书，实体书成了年底烂尾。幸得此书，两天内听完。", "marks": "推荐"}
{"content": "有八周疗程的具体做法，比观呼吸好点", "marks": "力荐"}
{"content": "赶在五一假期收尾之前看完了3年内的第100本书。这本书让我看到了治疗精神问题的未来，而且让我懂得没有什么是不能告诉别人的，潜规则终将回到台面上。你好，新自我！你好，下一个100本！", "marks": "力荐"}
{"content": "真好像一把钥匙，打开一扇通往未知领域的门", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的指导书，理论的部分通俗易懂，很容易上手", "marks": "力荐"}
{"content": "有些理论是见过的。比如情绪引导认知之类的。但是实在是不喜欢这类书。这本书类似一个工具书。书里面没有很多思考。前几章描述状态，然后告诉正念禅修可以减轻这些状态。接下来就是一整套被设计好的“修行方式”。下次推荐这本书的朋友再给我推荐别的书，我不会理了。", "marks": "还行"}
{"content": "训练比阅读更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "易懂 不玄乎 不吹嘘 有实践指导性 推荐大家看带光盘的 都是要跟着光盘练的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一位将禅修引进西方心理学体系并被广泛认可的科学家", "marks": "力荐"}
{"content": "跟任何宗教没关系  是通过呼吸方式让你与你的身体connect  有意识的connect 很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本需要静下心来阅读与练习的书，用了半年的时间读完，发现开始真正的走进自己的内心，解释一些自己没有触及到的问题。是的，人生就是修行，自我对话才能更加了解自己、他人以及周围环境，进而获得内心的宁静。\n已经在读第二遍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉，真正的幸福，是在真正获得内心的平静之后", "marks": "力荐"}
{"content": "练习才是王道", "marks": "力荐"}
{"content": "现代社会的我们需要找到心灵的安宁，想看看这样的书", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解正念，以及正念禅修", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细的操作手册", "marks": "力荐"}
{"content": "在见到这本书之前，也参加过一个系列的禅修课程，让我对“禅修”有了很大的认识。《正念禅修》让我惊喜万分，作者非常权威，而且书中配合光盘的课程，让我在家里就可以进行“禅修训练”。这样既节省了时间、金钱，也能收获非常良好的课程，修炼心性。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实世界本不喧嚣，喧嚣的是内心，尤其当意识陷于众多游离想法之时。\n安定的点在于回到身体，通过呼吸、听、看、尝、触等身体自身的对外感知，来使自己的想法空间获得一刻沉淀，在沉淀中，出想法之池水。然后回到现实，只有学会和自己的喧嚣相处，才能以平静之心对待外界。不是逃避，而是更好地生活", "marks": "力荐"}
{"content": "从三月读到五月，边读边实践，比headspace还要好用的冥想课程👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，比较通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过的对生活质量提升最大的书，比较像训练手册，建议读书的盆友下一个叫calm的良心APP搭配练习，（免费，安卓ios都有）\n非常谢谢这本书，一开始我觉得它的名字很玄乎，但正如它书中所讲，不要觉得冥想占用了你几分钟或者二十分钟的时间，它释放的时间其实更多。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "禅定的法门，不过里面那些有点神经质的修炼方式，有待考量，冥想的方式还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很有效", "marks": "力荐"}
{"content": "一直有坚持练习，很不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。吾性自足，何假外求？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我反复翻看，不想扣掉一个字的书。而上一本这样看的书，还是高中的课本。\n我看了很多种修心的书，大多都跟佛经一样是讲道理，告诉你什么是什么，什么原本不是什么，包括卡巴金自己的正念书，但只有这一本是教你应该怎么做。在当下这个浮躁的社会，有一本书能够帮你规划好你每天需要做的事情，而不是给你摆出道理让你自己理解然后规划，我觉得要有用的多。\n这本八周的修炼，并不是用八周时间把你的心态修炼好。其实是用了八周的时间教会了你修炼的方法，教会了你看待内心世界崭新的视角。而真正修炼的时间，是八周以后整个的人生，是在日常生活中的时时刻刻。\n溢美之词就不多说了，只有几个我还没有弄明白的问题希望能和看过书的同学讨论。我一直觉得书里面对空间练习法非常强调，但它和身体呼吸练习好像有点重复。", "marks": "力荐"}
{"content": "正念禅修，在喧嚣的世界中寻找心灵平静。很好的一本心理学书籍，推荐看原著", "marks": "力荐"}
{"content": "在我抑郁的时间里一直陪伴我的一本书，这本书让我重新认识了自己。在它的帮助下我才渐渐康复。我会把它推荐给遭受抑郁、失眠困扰的朋友，让大家都找回自己，获得安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "终身受用", "marks": "力荐"}
{"content": " 对我来说最有用的疗法。推荐给你们每一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "贤宗法师真的超厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "字句浅显易懂，蕴含其中的道却奈人思考与寻味。一边读一边反省自己，找出自己的缺点。如果能做到贤宗法师所讲60%，我想人生一定会大不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "菩萨所到之处令一切众生皆生欢喜心", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮清淡的鸡汤，有很多很不认同的地方。留着吧，工作两年后可能的确需要鸡汤提醒自己一下：用心", "marks": "较差"}
{"content": "名利法师。", "marks": "很差"}
{"content": "读时心平气和。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，道理浅显易见。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人心情会平静，很有启发的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种状态", "marks": "力荐"}
{"content": "早知道去JD买了，能省10多块", "marks": "力荐"}
{"content": "为企业家修禅的演讲，浅到要退学费吧。", "marks": "较差"}
{"content": "可以送给福音朋友和初信者，就是贵了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳读。作为初期的基督徒，倒是一部诚意之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊试读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们无法改变过去，但是在上帝的帮助下却可以改变未来！正如葛培理所说，这是一本全方位人生探寻的书，在信仰的磐石上用信心建立全新的生命旅程", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不是要顾念所见的，乃是要顾念所不见的；所见的乃是暂时的，所不见的才是永恒的！", "marks": "力荐"}
{"content": "基督徒怎样度过自己的一生，用圣经的教导和神的话语做生命的路标。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好很安慰，只是我心不得安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "他讲的就有生命，他说的就是你的生命旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 基督教属灵书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "福音纯正，道理全备，覆盖各类话题。如果需要关于信仰生活的简明建议，此书甚佳。（一句话版：类似万金油的书）", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，大爱葛培理！信仰的说明书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是否有信仰，都可以看看这个牧师的思想，有很多贴近生活的建议", "marks": "力荐"}
{"content": "我们从哪里来，我们要去到哪里，也许我们并不能决定和知晓，但是这一段的旅程却真实的发生在每一天，求主带领我这一生的旅程。\n看完了，很棒的书，准备分享给朋友看，作者讲自己对神的认识与我们分享，给我们很大的思路上的扩展。文字也容易理解，也举例说明，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "若很长一段时间没有接触圣经，这本书可以引导你如何重新阅读上帝的话语，重拾信心", "marks": "力荐"}
{"content": "only if im nonchristian will i be interested in this book. Chicken soup", "marks": "较差"}
{"content": "适合每个人读的书，认识耶稣，越早开始越好 。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助很少，这本书并没有让我这个门外汉更想接触神，好不容易忍住枯燥才终于看完 反正就是要祷告、腾出时间，不看书都知道！", "marks": "还行"}
{"content": "- - ", "marks": "还行"}
{"content": "201501", "marks": "推荐"}
{"content": "干货大概只有百分之二？大部分都在讲一些唯心主义的废话，重复着洗脑告诉你清理清理，但具体做法和案例都草草带过或者往神性扯。不是不相信这种东西，你跟一个无神论者讲因为信上帝所以癌症痊愈了这种鬼话也没人信吧", "marks": "较差"}
{"content": "要么是稿子本身不好，要么是翻译的不好，反正看着不是很顺。。。然后就是，如果真照着这本书上的做，是不是很容易变成精神分裂？", "marks": "还行"}
{"content": "我的内在小孩每天粗门前会管我要黑糖棒棒糖 嗷对了 请对你的内在小孩嗦“如果你愿意一层一层一层剥开我的心”....=。=", "marks": "还行"}
{"content": "两年前读过，领悟很少；两年后再次买来重读，接受良多。这是修蓝博士已出的书中最深入的一本，也是我读过的关于内在小孩最好的一本。亲爱的小孩，谢谢你，我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "试了一下，觉得很有效果。打算在以后的日子做起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以讲得再具体些。", "marks": "还行"}
{"content": "平静从我开始。冰蓝，金鼓，鼓棒，蓝色的网，我爱你，蓝色瓶太阳水，内在小孩重播记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "支离其德", "marks": "推荐"}
{"content": "潜意识与意识合一，也就是自己意识到自己的潜意识，也就是回归本真心灵，交由潜意识指引你，爱她拥抱她也就是爱自己，归零的状态也就是抛弃一切凡尘的状态，佛家说得渡很简单……就是爱……", "marks": "还行"}
{"content": "所谓“放手”，具体来说，就是不再紧紧抱着你的执着、情绪、想法，而将一切交给神性。", "marks": "推荐"}
{"content": "内在小孩，我爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.9.13", "marks": "还行"}
{"content": "记得要永远和自己在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过零极限的人看不了～ 不过，我们是要经常聆听小孩子的需求。", "marks": "还行"}
{"content": "1小时，我爱你、我爱你、我爱你内在的小孩、我爱自己", "marks": "还行"}
{"content": "和零极限意思一样，觉得新的收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "为何我从书中感受不到真实和真诚？", "marks": "较差"}
{"content": "不够具体", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#194 纸质实在一般，影响手感。好多内容没有读透，不过内外小孩一直都在与我一同清理，这感觉很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "荷欧波诺波诺对我很有用", "marks": "还行"}
{"content": "所有发生的事责任都在自己。人生就是在每个瞬间持续不断地清理。", "marks": "还行"}
{"content": "JT叔叔庄子大法", "marks": "推荐"}
{"content": "荷欧波诺波诺的幸福奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "照顾好自己的内在小孩。对不起，谢谢你，原谅我，我爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "反复强调和内在小孩的，无预期的连结。略有启发。越抛弃它，遗留问题越多。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的内容比《零极限》略进一步，不过不太习惯这两本书的行文风格，为了说服读者接受花了太多笔墨", "marks": "还行"}
{"content": "解读了很多疑惑", "marks": "推荐"}
{"content": "一本极其蹩脚的「接纳不完美的自己」的方法论。而且，这样的编排坑爹，价钱坑爹，我觉得连内容都是坑爹的。", "marks": "很差"}
{"content": "随时清零", "marks": "力荐"}
{"content": "很抱歉，可能真的没有达到这种境界，所以无法做到书中所说", "marks": "较差"}
{"content": "每个人的内心都有一个内在小孩\n荷欧波诺波诺的方法\n清理自己的内在情绪\n和自己内心的小孩做朋友 这样可以很自由\n走就久了 得清理一下自己的内心\n内在的事永远是最重要的", "marks": "还行"}
{"content": "7.3？really？不觉得这本书像个广告吗？反反复复告诉你要善待内在小孩，说你爱他，要清理，要不断清理。。。具体要怎么做，请花钱加入我们把！说了一万遍也没个有实质性作用的话。", "marks": "很差"}
{"content": "潜意识的就是内在小孩怎样和她好好相处达成共识是永远学习的步调", "marks": "推荐"}
{"content": "保护她，保护更多人。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己读到6分懂，好像还有一个空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是要爱自己，可看着看着感觉人格都分裂了～", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读起来怪怪的，像是某种宗教咒语？", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容很牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没有看懂，可能是没有读完整个系列的缘故，原本以为会是对潜意识能量的叙述，结果全书是在告知我们要“清理”，和内在小孩沟通，可是愚钝如我，实在不知道如何清理和沟通", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的一本书，看起来不用一天时间，但其中的智慧还要去慢慢实践领会", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还是没理解_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "平静从我开始，我们遇到的一切人或事都由我们而起，都是我们恒久的记忆造成。只有不断做清理工作，清理我们不断重复出现的记忆，与内在小孩一起，一切都会美好起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不！好！看！", "marks": "很差"}
{"content": "“生命的本质，就是持续不断的清理。”思维层面的知识，需要意识上的转换与提升。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。不过留下的影响有两个字“清理”。", "marks": "还行"}
{"content": "不是不好，是没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍 ", "marks": "还行"}
{"content": "与自己和解", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比之前的零极限更容易懂。可能和我本身与内在小孩链接也有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "靠近过绝望的人才会相信四句箴言。", "marks": "推荐"}
{"content": "很坑的前后排序，如果没有相应文化背景的话，建议先看后面的名词解释，看完后再看前面部分，不然非得被他里面的各种专有词汇绕懵不可", "marks": "较差"}
{"content": "荷欧波诺波诺系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书讲述一种和自己和解的方法，关照自己情绪的方法。通过和潜意识的对话，把回忆的重播删除掉，让自己归零，获得灵性的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 14年 徐锦莉推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "我们的意志思维是不受控制的，我说，你现在千万别想蛋糕，千万别想，可是大脑就会想。作者觉得通过四句话，蓝色太阳水，冰蓝就可以消除不想要的记忆，进而消除不好的情绪，怎么越想越觉得是骗小孩的。还有对方跌倒是因为自己的记忆、听见马克杯说话、每个人的内在小孩是相通的，我觉得都是不太可能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读有点看不懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了灵魂之旅后才懂这本书，结合NLP后会很好用", "marks": "推荐"}
{"content": "看完零极限冲着修·蓝博士买的，今天终于看完了。干货太少了排版也很坑…期望值太高了有点不开心。还是等下一本吧。", "marks": "很差"}
{"content": "语言不生涩，读起来很容易。\n但是“清理”这个词有点难琢磨。\n四句话挺有用的。\n最后一章比较绕吧，不是很能明白。\n正在尝试这个方法，希望以后能好好利用。", "marks": "还行"}
{"content": "安息，圣洁，喜乐，自省，默想。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，不会晦涩难懂。翻译好排版好，读起来很快。晓之以理，动之以情，对灵修生活挺有帮助，五星的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "必读....巴克斯特真是谦卑", "marks": "力荐"}
{"content": "值得基督徒反复阅读的书籍，提醒自己天国的安息是多么值得渴慕，以至于我们能轻看地上的事，重看将来极重无比永远的荣耀。以至于我们能活着，唯有基督。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的灵修材料", "marks": "力荐"}
{"content": "默想永恒国度对每一个基督徒来说都是极度重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "心中热切思想天国与安息 世上一切不如意都能忍受 比起安息 苦难都算得了什么", "marks": "力荐"}
{"content": " 天堂的意义仅仅在于贝雅特丽齐 救赎永远不会再次发生了", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本书，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太大的感动，应该多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "主啊！求你讓我渴慕這安息，讓我竭力尋求這安息！", "marks": "力荐"}
{"content": "异教徒啊异教徒。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，真的是很好的一本书，虽然和自己最开始期待的不一样，书里面的内容也有着对自己的破碎和挑战，但我们的安息和福分唯独在基督里，更是在那永远的天国里，让我还在世上的时候就默想期盼它，阿门！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得重复阅读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "清教徒默想之典范", "marks": "力荐"}
{"content": "默想", "marks": "力荐"}
{"content": "十字架", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太好了，默想天国，存盼望之心，在世警醒度日，林前15:19“我们若靠基督只在今生有指望，就算比众人更可怜。” 【林后4:18】原来我们不是顾念所见的，乃是顾念所不见的，因为所见的是暂时的，所不见的是永远的。推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "瑜伽不是简单的体式，而是心的提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "橙子从厦门图书馆带回旅舍的。他不看时我顺道翻两页，不懂的与他讨论。那一段时光很和谐。", "marks": "力荐"}
{"content": "用行动去实践。爱瑜伽。", "marks": "力荐"}
{"content": "友善 怜悯 喜悦 不理会", "marks": "力荐"}
{"content": "好艰涩 要配合练习阅读更有效吧", "marks": "力荐"}
{"content": "有助于心灵建设", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "外部世界都是你的想法和态度，束缚和解脱都在于你的心，所以瑜伽的目的是使你有能力约束心灵，需要长时间按照这三步进行训练：1，体位法：让身体通过特定体位的不舒适训练达到身体新平衡；2，在体位训练舒适后训练呼吸法，达成缓慢温和可控制的呼吸；3，基于前两步开始冥想，从开始专注一个具体事物开始训练冥想，达到与所想之事融为一体，从而获得超自然的力量，忘却时间和空间，实现心灵的自由。我觉得瑜伽所谓高层次跟宗教似的，不过本着锻炼身体的目的，达成前两步还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "读完第一遍，很多地方不理解，继续努力练习，过段时间再来读~", "marks": "推荐"}
{"content": "需要重复研读，例子讲述部分特别生动，深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "瑜伽 自我中心 八支 智慧的七层\n三摩地 三雅马", "marks": "推荐"}
{"content": "古印度鸡汤微博体", "marks": "还行"}
{"content": "瑜伽经讲的不是体式，很少的呼吸。大量的谈论心、本性。是哲学，但又不属于任何宗教，正如其余的经典一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "瑜伽是为了约束心灵的变化", "marks": "推荐"}
{"content": "学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "只经历 不占有 不暴力便不会对自己造成伤害;\n只奉献 不索取 尽管看似愚钝但却会留下善果;\n\n虽然第二段我相信但偶尔反过来想的时候还是觉得有点难以接受,不过面对责难和苛责的时候用真诚和坦诚去面对的时候,会得到最大的心灵成长,让心灵成熟,也许便有异曲同工之妙.\n\n但行好事,莫问前程,不忘初心,方得始终.\n\nRef:\n<少有人走的路>\n<瑜伽经>\n<艾扬格瑜伽>", "marks": "力荐"}
{"content": "可称之为瑜伽哲学，有些理念和佛家学说极为相似。瑜伽值得深入去学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "初次读感觉是一本需要反复咀嚼的灵修书。整本描绘如何获得心灵的自由和解脱，通过瑜伽体式，呼吸和冥想，一步步修炼。不断关注自己的心灵，在纷扰世界中获得平静的力量，去除外界欲望的追求，对感官的控制，有节律的清理心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话……没看懂，翻译得略渣", "marks": "还行"}
{"content": "自律让人自由 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每當我困惑的時候總能從書里找到答案", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道那些是作者说的哪些是作者的老师说的，文字有点拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "找真我", "marks": "推荐"}
{"content": "瑜伽里面有哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "容易懂，对了解瑜伽思想有帮助。我看的是精装本，印刷和装潢很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "买来放了一年了，终是找机会读完！自己始终要明白欲念本身既为束缚，做任何事情都不要为自己而做，这世界没有任何东西是为自己而活，为什么一炷香会烧成灰？为了给予香气。树为什么成长？为了给予绿叶、花卉和果实。在这个世界是否有任何有觉知或无觉知的东西是为自己而活？如果整个大自然都能牺牲，为什么唯独我们人类要过自私的生活呢？当然想要练好瑜伽还要注意饮食！对瑜伽精进有很大助益，总之心纳百川多练习……该来的总会来！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人比较喜欢此书，感觉非常有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "有些和科学不一样，但从另一个角度描写", "marks": "力荐"}
{"content": "对的废话，暂时觉得没啥用", "marks": "还行"}
{"content": "这是多多同学离开北京前打包留下的书，或许当年的她在孤独之中试图在此书中寻觅些许慰藉。但这本书并无多大价值，甚至有点牵强与浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "算比较实用", "marks": "还行"}
{"content": "可能比《瓦尔登湖》的风格更适合于我。能让人安静下来的书，给予你正能量，不焦躁，回到生活的本质里来。", "marks": "力荐"}
{"content": "额。。封面变了吖。。新版本么？好吧。。我买的时候还是蓝色的封面的那一版。。觉得目录里的几月几日这样的看起来很有感觉。。记得最清楚的一句话是。。“当我想说不的时候我说好，就这样，皱纹长了出来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "回归心灵的一本辅导书，教会我们平静、真实的生活。有些人需要，有些人看来却有点乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "如厕读物，时间正好够两道三篇短文", "marks": "还行"}
{"content": "每天一篇的结构，让我对它永远保持新鲜感。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天我们都要清醒", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，值得反阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "奥普拉推荐过", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，推荐！\n要么旅行，要么读书，身体和心灵必须有一个在路上。拿到这本书后，觉得两者可以兼得。读这本书就有一种心灵在旅行的感觉。而且旅游出行的时候随时放在包里，随时拿出来读，很有feel！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢\r\n很喜欢作者写书的视角。感觉作者本人见多识广！第106页，这一篇作者还引用了庄子的话，他说他在十五年前读到的庄子的话。作者一定读过很多书。我都没读过庄子的这段话。大爱，支持好书！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "　365天，一天一篇，犹如日记一样亲切、顺畅，娓娓道来。阅读时，会感到惊奇，那就是很自然的事情。毕竟生命的奇迹总是超乎我们的想象。整部书的写作过程也是作者回顾过往生命的过程。他将他生命中那些过往的人和事，留给他的启示整理，就像将一路走来捡来的闪光的石子一样擦拭、收藏。书中记下的都是马克亲身经历的点点滴滴——在往事中吸取经验，也做遗忘，并继续走未来的路。我们也有幸看到这些文字，收获马克的赠言：无论你曾经历过什么，请不要忘了关注自己的心灵、友谊，请保持生命的活力和对生命的热爱", "marks": "力荐"}
{"content": "昏睡之前的觉醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "很给力", "marks": "力荐"}
{"content": "向上的荣耀与向下的道成肉身之路。卢云的牧养之辞极妙、深受感动启发。愿上帝带领我们走那条进入窄门的向下之路，背负十字架的道路，在痛苦挣扎里远离试探的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿挫折中有依靠，苦难中有安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "写文案的李欣频把触角伸向了爱情教学，但并没有文案那么大放异彩。书中多次以大自然的爱与人类的爱作比较，但人本身就是思维复杂的动物，无法与大自然那样简单纯粹的爱的流动相比不是么？不过书中仍然修正了我原先一些偏颇的观念，强迫性地改变对方/希望对方变成更好的自己都是不对的……爱应是自然的能量流动，所见即所得，当发生时就发生。", "marks": "还行"}
{"content": "极小的一部分内容有启发，大多数在继续背书《秘密》中吸引力法则的爱情版", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤如果能慰藉你又何妨", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉吧，整本书就讲了一个事儿，就是把自己糊弄明白了，好的爱情自然就有了。你的爱情不好，是因为你自己不好。一个人不幸福，两个人也没法救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "不做受害者", "marks": "力荐"}
{"content": "@拿走的云_ 小花妞妞推荐的这本书，和你说的一样，做好自己就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是单身还是已经有伴侣都应保持独立的人格.\n分手时的痛彻心扉和念念不忘是因为自己早将对方当作了命中注定的那一位 非常有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "时不时的翻一翻吧", "marks": "推荐"}
{"content": "难得基友送我签名本，结果一天地铁两趟就看完了，冷饭完全不对胃口啊。", "marks": "还行"}
{"content": "去看见更大的自我想让自己看到的事，这比实际经历了什么更重要。（问题我这毒似乎解不了呀╮(╯_╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "广告人写爱情书，和文案是一样一样的…", "marks": "还行"}
{"content": "爱情里的心灵鸡汤，有些观点到是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "多谢Blanca的推荐，虽然这本书整体看起来不是特别到位，篇幅中有很多重复的内容，但作者对爱情的概念还是让我阅毕有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇长微博就可以解决的事。不过，说的太对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光午后，在客厅读完了这本书。很感恩。我体会到了一种久违的爱的感觉，放下期待后只有愉快和感激。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢李欣频的。", "marks": "推荐"}
{"content": "book22.书有的道理讲得还是不错的，这点上还算好书，但内容其实不多，还用很多篇幅帮读者做摘录，略坑了。", "marks": "还行"}
{"content": "不管你遇见什么人，都是对的人", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的广告文案很赞，至于情感线嘛，自有一套宇宙生命论。爱情啊，只有自己经历后才能有觉醒的机会。\n", "marks": "还行"}
{"content": "心有戚戚然", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上没有谁先天是好人或坏人，只有你看待他/她的方式与对待这个人的态度决定了他/她要在你面前成为好人还是坏人", "marks": "推荐"}
{"content": "神棍灵修法，总结一句话，好好让自己成长，爱在当下不要比较。比较适合执迷不悟的人。", "marks": "还行"}
{"content": "一语惊醒梦中人。 如果再有一次机会，让我好好爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "让你受伤的是你对爱的错误信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "纠正了一些错误的信念", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还可以 排版太坑爹了 诚实一点好嘛", "marks": "还行"}
{"content": "封底有来自台湾读者的评论：“我几乎一口气整本看完”，的确是一句大实话，空白页也太多了吧，不过我未来的男朋友要好好谢谢人家了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让人对爱情有了重新的认识。真正的爱是没有条件的，是开放的，是包容的。学习爱是一生的课程。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛却执念，爱情观焕然一新", "marks": "力荐"}
{"content": "四星多点的书，想了一下还是给五星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，里面八成的观点我都同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种爱情迷思你都可以在这里找到答案，从此享受爱情又不迷失自己", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触爱情与灵修结合的书，被震撼了，很喜欢，推荐身边的人都看一看。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很多不错的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "so so", "marks": "还行"}
{"content": "134之后又是119｀｀｀加上一大面一大面的标题句，真让人起了“是不是凑字数”的疑心>< 被（自己）商业化的创作者，究竟还能走多远。看会孜孜不倦的追着她的新书是因为习惯，是因为不甘心相信曾经的人生偶像就这样不再伟大了。这本书最成功的地方就是说出了很多中“爱不到位”的状态，发现原来自己经历的都不是个案，是所有人都经历的。于是安心很多～ps：还是喜欢十年前的那本《爱欲修道院》，可是或许李欣频已经从爱欲的强迫症患者变成了恋爱的觉醒达人，而我还没进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我不喜欢这个书名，但是不得不说，从中间开始吸引了我", "marks": "力荐"}
{"content": "李欣频真心是个摘抄引用大王，里面没几句自己写的，不过不得不说，这次摘抄的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情就是一面镜子。我完全同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你告诉我爱情这门课为何我要一次次补考 ...", "marks": "力荐"}
{"content": "让自己明白了好多，剖析出来的爱情又何止是金钱这么肤浅。曾经的我看不懂我们之间的感情，渐渐在这里找到了答案，最后明白的一塌糊涂。。知道真相后的自己竟然寒心到泪都流不出来。只好默默的呼口气安静的眺望远方，等待下一次爱情的降临。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命一个持续不断变化的过程，一切事物都在变动当中，没有永恒不变的东西。真的很喜欢这个女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "錯誤的愛情理念, 會人惆悵不堪啊. 還是李欣頻的文字風格.", "marks": "还行"}
{"content": "有些理念说的不够明晰，比如要一直检讨自己的不对，即便不是很爱另一半，即便另一半对自己很不好，也要一直检讨自己，判断力差的人就走偏了，会一味委屈自己逢迎别人，所以打了一星", "marks": "很差"}
{"content": "这本书可以说是市面上写爱情的读物中最棒的一本 失恋后看 发现自己全中枪了 不管怎么样 爱情是看似两个人的一个人的事 无法真正做到爱的独立 自然无法在感情中保持独立的状态 感谢你的放生 如果没有这份痛苦我无法认清自己 祝好", "marks": "力荐"}
{"content": "给出了好多想知道问题的答案，给心灵带来很多疏导，然后看清楚了一些东西，也许这次只能是安慰作用，以后会让我得到更好的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的 inspiring 顺觉自己真是naive...", "marks": "推荐"}
{"content": "今天一口气就读完了，确实有很多爱情的成长点！！今天读的特别开心！！！喜欢李欣频", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界的爱情很多，只是把爱情当回事的人太少了……", "marks": "推荐"}
{"content": "营养需要自己吸取", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说李欣频小姐的书写的太好了，演讲也够精彩，3月20号在凤凰的讲座算是近年来对我触动最大的讲座，听完后就觉得内心充满了爱的争能量，并在每天的生活中去改变自己，充满自信，行动力变强，以前遇到事情最喜欢拖到最后做的自己也开始有意识第一时间就去做。所以要感谢大概一年前大贝向我推荐李欣频小姐。", "marks": "力荐"}
{"content": "在大众书局看的~", "marks": "还行"}
{"content": "欣频还是这么快刀斩乱麻。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于上市了。好想看~", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "较差"}
{"content": "看了作者写的序--困顿于爱中的人... 从未在爱情小学毕业到博士毕业的成长。一直想买来看，花了2天时间看完，有些感想有些错念，希望能达到一本薄书可以让我看出几本的感觉出来。不过作者很聪敏，会在这新书重温旧书，让我对她的旧书，秘密副作用有了兴趣了", "marks": "还行"}
{"content": "老实说，跟其他几本讲创意的比起来，不够丰富！", "marks": "还行"}
{"content": "活到有没有爱情没差…", "marks": "推荐"}
{"content": "这是读过的李欣频的第三本书，部分理念是认同的，但是感觉这本书很容易造成误读。最喜欢的还是她的《十四堂人生创意课》。", "marks": "还行"}
{"content": "2013.8.25\n打破我很多迷思", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上么看到不好的评论 估计就偶给了不及格了 文字没有吸引力＋内容散乱＋凑数嫌疑＝再会。", "marks": "较差"}
{"content": "爱是一种本然、流动、开放的自我状态，关联着你的独立与圆满。人是变量而强求永恒本身就是非理性逆天的，那些王子公主高富帅真爱是人为创造的世俗荒谬模具。尊重人的独立性、尊重得到的每一滴爱。人是相互的情感动物，主动付出是播种而非施予，自会有喜悦的回报。做最好的自己，过最完美的今天，这一刻安然了自会有明天的底气。\n读后真有觉醒了，不过关乎婚姻的话，就不是单纯爱的事了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "“最棒的爱情箴言不是相守一辈子，而是我们在一起时每分每秒我都会专心爱你，如果以后有人比我更能照顾你、爱你，而你也爱他，那我会非常感谢他并祝福你们的未来”小爱大爱本是同源。（老妈不吭声给我买了李欣频好多书= =）", "marks": "还行"}
{"content": "come on ,wake up , the people who are in relationship", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是很好的杀毒软件", "marks": "力荐"}
{"content": "不知爱情的人的确该看看，李果然是个写文案的，文笔很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午读完，正是我目前所需。", "marks": "力荐"}
{"content": "难看死了", "marks": "还行"}
{"content": "5:00AM 从无生有，一生万物。", "marks": "还行"}
{"content": "不要爱得让自己狭隘", "marks": "推荐"}
{"content": "无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，就是该结束的。", "marks": "还行"}
{"content": "林修类。李在人生十四堂创意课之后总觉得黔驴技穷了", "marks": "还行"}
{"content": "三星也可再读。她的书读来读去好像没有新的灵感了。", "marks": "还行"}
{"content": "我在爱情里遇到的问题全部是对爱的错误信念引起。你的眼光决定你的高度，这句话一点也没错。", "marks": "推荐"}
{"content": "肿么办。李欣频的书真的只有那三本人生创意课可以看得下去，其它的（尤其是讲爱情的）都有点黔驴技穷之感。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "学会爱自己，爱别人！", "marks": "推荐"}
{"content": "搞死一切励志，遍杀所有傻X 。(爱情不过是人性中的无数可能中的一小种可能，无公式无原则可讲。“ 爱情，亦三种境界耳。少年出乎好奇，青年在于审美，中年归向求知。老之将至，义无反顾。倘若俗缘未尽，宜作爱情之形上研究，如古希腊然。”还是木大师言之有理）#戒.定.慧.邪淫戒.不杀生戒#", "marks": "很差"}
{"content": "虽然对很多都保留自己的观点，但比较认同，其实我们和每个人相处的时间其实都是有限的这个概念~~~", "marks": "还行"}
{"content": "关于什么是真正的爱情的描述还不错，其他方面没有那本《爱情是文字最好的结局》好看", "marks": "推荐"}
{"content": "早就听说过李欣频，终于听完了这本她的书，感触良多，很有收获，需要再听一遍。爱是无法定义的，没有定义就没有限制和比较，就没有分辨心，更无所谓真假。重要的是，你是不是一个处在真爱状态的你，只有你自己对了，世界就都对了。而我们常常挑剔的，往往是自己奇缺的，如果我们自身完满了，也就对对方少了过多苛刻的要求。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "李欣频喜欢从大自然、自身内心去探究爱，觉得爱就如同空气阳光和水一样自然。 文字开始有点走向“神”的意境了，她曾在灵性印度大师边进行学习，自然会将看待事物的眼光拔得更高。但对大多数人来说，这书的内容恐怕还是空洞了些。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果明天他就不在了，你会怎么做。”天长地久有时尽，时光绵绵不尽人生难以预测，想想若周身无微不至的关怀突然消失，必定将打我一个措手不及，鸡毛蒜皮去他妈的，我应该好好珍惜当下在一起的每时每刻。\n李欣频是台湾文案天后，刚入行文案时，将她的那套诚品文案看得滚瓜烂熟，字字句句铭记于心，行文创作也有她的风格。这本书是忍着瞌睡看完，不乏真理，却难以印象深刻，关于爱情的觉醒，我想她是想说，一切都与自身心态息息相关吧，非常具有主观能动性，书一般，但仍值得欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书对正在恋爱中受伤的人无效，都只是作者个人对爱情的看法。虽然说得很有道理，但并不是每个人都有像作者那样的思想高度。只能说这是一本励志的书，要做到像书中说到的那样觉醒，还得自己慢慢修炼与觉悟。", "marks": "还行"}
{"content": "上一本写爱情的书已经是十年前 爱的麻辣和执迷 这一本写的这么豁达 ", "marks": "推荐"}
{"content": "地狱被创造出来，是因为你期待天堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先爱自己！其他七七八八的 得之我幸 失之我命。", "marks": "推荐"}
{"content": "读李欣频的书，总会忍不住佩服她广博的知识面和充满灵气的智慧。这本书也没让我失望。虽然书的排版不是太喜欢，譬如重点内容单独弄一页，看着怪怪的。但书的内容，让我读完之后有内心充盈的感觉。爱情，是本能，是源头，我们应该从自己内在找爱，而不应该对对方期许太多，这样的爱才是纯真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "分到了励志类就下档次了唉", "marks": "还行"}
{"content": "觉醒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略读过，大致了解作者的方向和意图", "marks": "还行"}
{"content": "摆脱各种情景，从更高的角度看待爱情这门课！", "marks": "力荐"}
{"content": "无条件的爱 从丰富自身开始 不去计较得失 独立坚强 恋不恋爱对自己都一样 大体内容和基督教义一致 果真信主才是唯一真理", "marks": "推荐"}
{"content": "无论你是否处于恋爱关系中，自己都能处于“完整、自在、喜悦”的生活状态，自己旅行、自己下厨、自己享受生活，直到你能从中找到乐趣，已不在乎有没有情人陪你做这些事，这样的你才是独立完整的你。我曾经有段时间心无牵挂、自得其乐，这时候感觉自己就像一块磁铁，很容易吸引身边的人。但当喜欢而不能占用的人出现，这种状态瞬间崩溃，仍需要时间去调频回原始状态，但不会太久。所以在别人里面，我总是那么没心没肺，但我只是把感情深埋心底，做回我自己，仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "隔靴搔痒，没有太多的体会。", "marks": "较差"}
{"content": "李欣频看了很多身心灵的书啊", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是最好的修习场道 所有的不满足 缺乏安全感 付出得不到回报各种情绪和需求 映射出来的都是一个人内在的匮乏 爱本是最纯粹干净的能量状态 当你对自己负全责 自我圆满喜悦的时候 爱自然升起 他也会自然出现 而此时有他和无他并没有任何的分别心 因为 你本身就是爱.", "marks": "力荐"}
{"content": "李欣频，台湾美女高材生，图书馆看到了挺多她的书，所以借来看看。看这本书的时候一直想，情商可以修炼吗？有很多人说是天生的，比方说王诗龄，天生就有一个高情商。虽说高情商并不一定幸福，但是情商高点总不至于太差，就像懂装不懂，总比不懂装懂好。但愿情商不是天生的，这样也给我这样的“笨鸟”一点出路，用勤补拙，稍微入点门。“爱很简单，不必学，婴儿与动植物天生就会，这是大自然的本能，也是维系天地万物的和谐之道。”", "marks": "还行"}
{"content": "如果说做到有爱情和没爱情，自己都是一个样，自己努力完善自己什么的。那人根本不需要爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点一语中的，戳中要害。会带来很多启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的排版有圈钱嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "初看觉得像充页数的文字，再看觉得内容太多需要思考", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的书，右边页面的字就是把左边页面里的某几句话放大重复印刷一遍，花里胡哨，都是些馊水鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "必须富足自己，整理好自己，也只能管理自己。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉醒了  不只是爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "空洞。", "marks": "很差"}
{"content": "「自带爱，遇到任何人都是对的人」是一种很高的境界，自觉修为远不及此。也不甚同意只需修自己、对对方的属性人品没有要求——仍然觉得好的关系，是两人共同作用的结果。幸好仍能时不时接收到其中的点拨，豁然开朗、执念化解之感。值得日后回读。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个上午认真地读完，还做了好几大页的笔记。从前自以为是个有那么些情商的人，爱情就是感觉的事，但是开始真正谈恋爱，才发觉自己只是个需要上网搜索“怎样谈恋爱”的白痴。过去的很多年，暧昧的学分修得太多，爱情的却从未及格。多想怜取眼前人，想珍惜这一个，下一个不会比他好，嗯，是的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次感觉作者的那些放大的话有点赚纸张之嫌。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点是好的，但总让人质疑这种以理性为基础的东西还剩几分恋爱的美妙滋味，只想着剥脱爱情里痛楚的部分，爱情也就不再有那一生一次的深刻。另外，隔两页就有的几行大字真是让人哭笑不得，也算不得名言警句，难不成是骗稿费的。。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，抛开爱情，谈的还是灵修，成为更好的自己，爱情自会到来。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是情感杂志专栏。内容不多，写的文字一般，没有上次读「谁说这辈子只能这样」惊艳。但是在市面上成堆的亦舒和其他爱情心灵鸡汤比还是思路略胜一筹。虽然整书不甚喜欢，仍然有几句很受用。", "marks": "还行"}
{"content": "买来随便看看，内容不算很丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "不到一天看完，脑海里算是留下了一两句主旨，这就算是一本书的价值了，但没办法，现在的书都好水啊，重复的罗嗦配合这样的加厚纸质和排版透露着浓浓的一股精明让我有一点反感。", "marks": "还行"}
{"content": "重建自己的“爱情观”", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，只要你是爱的大海，所有的河流最终都会流向你。", "marks": "推荐"}
{"content": "信条观念真是害人。很适合部分女性阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱只是让我们体验“自己究竟是谁”的心灵旅程", "marks": "力荐"}
{"content": "口渴的时候刚好喝到合口味的鸡汤，于是我可以忽略这本书一切凑字数凑页书的嫌疑，在地铁里一口气看完，然后对生活微笑。会离开的都不是你的，会崩解的都不是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得值这么高的分，陶仔给的，大概是鼓励我觉醒吧。硬着头皮看的，因为觉得都是废话。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有几条还是值得觉醒", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文字不多，但是观点很犀利，很有启发，近期难得遇见的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一点时间把书看完，昨天还在自问什么是真爱，我应该怎样去确定爱情这虚无缥缈的感情是真实可靠的，是我可以拥有的。今天这本书给了我不一样的答案。我们不断寻求外在的言辞行为证明内在的所需，恰恰因为自我内在的薄弱和不平衡。爱情它不是灵魂的摧毁者，它反而是独立美好灵魂的催化剂。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我算是灵修的第一步吧。。还是佩服李小姐轻松驾驭文字的功力，和对思考深度的掌握与描述；原来她也爱从电影、电视剧里发现精髓", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有看过李欣频的其他书，会觉得这本书还不错，很多对爱情、两人相处的观点不同于以往，比较强调自我的修炼，从自我修炼开始，逐渐改进亲密关系。但是，如果以前读过李欣频的书，比如“天龙八部系列”，就会觉得很多内容都是在炒冷饭，无非是在原来的观点之上扣上“爱情”的帽子，于是会感觉“这样写书也太容易了”。所以最后还是决定给三星。希望欣频老师能在这方面有所突破，毕竟一直以来的卖点都是“创意”。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情觉醒地图。句句传播的是李欣频的正能量，不过具体到细节自己也有一些不同的认知。正如李欣频所说的，每个人的成功都不可复制，同样每个人的认知观也还是存在差异的。很喜欢所宣扬的敞开自己的状态！！！！哈哈，5星，4星给书，1星给书上李欣频的签名+书店里现场所听的很棒的读者讲座（全场都是站着演讲近2个半小时），另外我还帮着助理给李欣频搬了座位，当然我也插队签名了= =.哈哈哈哈，很棒的体验，难以忘怀", "marks": "力荐"}
{"content": "毁掉再重来", "marks": "还行"}
{"content": "卓尔，谢谢你毁了我的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学、科学、心灵都有了，挺好，换个角度总是好的", "marks": "力荐"}
{"content": "你应该把注意力放在你未来想要做些什么，以及你想成为什么样的人。\r改变世界真的是一件非常简单的事，我们唯一要做的，就是不再接收和释放负面能量，生活在没有负面思考的世界，我们方能真正拥有祝福。", "marks": "推荐"}
{"content": "道都懂，然而有些事情真的很难做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完时是深夜，难以入眠的思考良久，这是一本真正的可以改变一个人心灵的哲学小说，它还有另外一个名字叫卓尔！你毁掉了我的人生。我不知道为什么大陆会翻译成人生可以推到重来，但是读了这本书后，我也有了推到我自己人生的想法，我相信我同样可以去毁掉我过往的人生，又一个全新的开始，谢谢你，Zor！", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "作者所说的“气”可以有千万总解释，里面包含了太多可能你不认可我也不认可的东西，但是此书从不同角度来说明世界的连接还是很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的心灵鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "共鸣之处：1、将科学、哲学、心灵融合在一起；2、正能量才能重塑自己；3、连结是无处不在的；4、一切都是相对的；5、“神”就是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "以量子物理学的角度回答了负面情绪是一种实际存在但无形的存在，快乐的人生需要识别并拒绝它，进一步说明人的心理甚至生理上的疾病是由于不懂得去拒绝这些负气的粒子而产生的，并提及真的存在科学无法认识的13次元空间，生命越是释放出正面的“气”，便越能吸引正气的生命共振，便越有可能见到神。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述正能量的作用～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一天时间看完的，作者其实以自身经历撰写了书中人物，文中的思想对于当下浮躁环境下没有信仰的人们有借鉴意义，与其不断寻找化解负能量的方法，不如从源头上不让负能量接触自己", "marks": "推荐"}
{"content": "看过所有谈论中国禅宗中写的最为详尽而又不显枯燥的一本。书原是那日读书节讲座所赠，只是那讲座大部分说辞放在了减肥的话题上，实属令人觉得无趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "茶人王心老师送的，他说这是了解禅的一本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "把佛教特别是在中国佛教的发展历史按时间顺寻梳理了一遍，囊括了所有高僧大德的核心要旨，是本入门的好书，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第N本关于禅宗的书。每一次读这类书，都感觉有点刻意想要达到心灵的宁静。这一类文化的博大之处，大抵在于看的时候未必看得懂，你在生活却时刻能感悟到。你遇到的时候不一定感悟到，过去之后又能会想到。", "marks": "还行"}
{"content": "本想一窥所谓不合圣经的辅导究竟是怎样的，以作警醒，索性把《帮助者》三部曲全部读完。不得不说，书中的确不乏在实用主义驱使下很精彩的理论及可取的建议，但是在十字架缺失的教导中必然不会带来真正的福音。若读，慎吸收。", "marks": "还行"}
{"content": "是上帝要求妻子顺服丈夫，而不是丈夫要求。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不推荐每一个男人都读一下的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人不希望你总是迁就她的意见，但是你应该聆听她，理解她，她配得到这份尊重。如果她知道你了解她，在乎她在想什么，她甚至可以放弃自己的想法顺从你，信任你的智慧。随着时间的推移，经过你们二人集思广益所做出的决定，将会显明你们各自的长处所在。如果形势发展证明妻子是正确的，谦虚点的男人会学着越来越相信她的本能。同样，当男人的逻辑性和理性显出效果的时候，妻子也将会学着从他的角度看问题，会更信任他。随着时间的推移，你们会认识到什么时候应该服从对方，你们将会对所有问题都达成一致。", "marks": "还行"}
{"content": "男人必读啊，不读不知道怎么做丈夫，很受帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这本书，我想明白了一些事", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "耶和华神说：那人独居不好，我要为他造一个配偶帮助他。（创世记2章18节）", "marks": "还行"}
{"content": "这是写给弟兄的书，我算是偷看吧！书里把弟兄分为三个类型，并对每个类型都给与分析和劝解，还是应该很有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很推荐结婚的看一下。其实部分还是可以改一下的-- 因为作者是非常虔诚的基督教徒，有些世人觉得无法接受，但是一天到晚嚷着灵活运用的人这时候咋不灵活运用了呢。这套书非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "圣经的婚姻观", "marks": "推荐"}
{"content": "一部探测男人灵魂深处的著作，一位陪伴你寻回男人尊严的书籍。几乎没有哪个男人可以逃过情欲的诱惑，但是当你宣告自己是自由的，并且将自己灵魂交给上帝时，你已经得胜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次知道婚姻的真正含义，非常好的属灵书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是给弟兄看的，感触没有《妻子》那本书那么大。不过真很喜欢珀尔牧师，虽然感觉他说话很不客气。呵！", "marks": "推荐"}
{"content": "男人看", "marks": "力荐"}
{"content": "丈夫虽是家里的头，但神用丈夫肋骨所造的妻，是不可或缺的帮助者，只有肋还才能璧合。", "marks": "力荐"}
{"content": "想从好多角度理解这本书的意义，可是总会有偏差的味道。慎读我个人认为，但有些的确很实用。不过我喜欢一句话，上帝要让女人顺服丈夫，而不是丈夫命令女人顺服。", "marks": "较差"}
{"content": "我读了《丈夫，天生需要帮助者》，站在圣经的角度看，这本书真是在否认上帝的主权，存在典型的人本主义与阿民念主义思想。看了这个评论，真后悔买了这本书！", "marks": "很差"}
{"content": "看样子真的很少有人知道她，陈宇廷就更没人知道了吧。他们曾是我的楷模，我向往的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "同样的“一”的状态，在女性写的书里好像更容易理解更清晰明了，央金通过切生的经历，提到的适合日常生活里的实修方法很实用，也能随时随地运用，谢谢这样的书，读一遍之后心也变得明快轻盈起来", "marks": "力荐"}
{"content": "期待了3年了", "marks": "力荐"}
{"content": "内心的能量从心底升起，无法言表", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种被深深理解的感觉。虽然不能与人分享，但终于发现自己不在孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "集道家，禅宗，密宗，基督思想及理论于一体。非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂..看得懂才怪= =", "marks": "推荐"}
{"content": "知晓一种不同的世界观，仍不能尽心当着故事读，便有诸多疑惑于保留", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多章节都非常有启发性。尤其平衡自己内心的男性能量和女性能量部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个，给我们提供了很多借口", "marks": "推荐"}
{"content": "深具洞见的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "男/女性能量那段有收益", "marks": "推荐"}
{"content": "@Mindfulness_W", "marks": "力荐"}
{"content": "真的太棒了！约一年前aileen就推荐给我，但那个时候时机还不成熟。现在看来，这一年来经历的问题受到的挑战，也都有了答案。\n很多人评论说读的时候有被加持的感觉，我不是佛教徒自然也不能明白被加持说什么感觉。我的感觉是很舒服很安全，里面的每一句话都很值得信任并且温暖，好像就是在对我说。\n希望更多人能读到这本书。能读到并读懂，在我看来都是福祉很深的。", "marks": "力荐"}
{"content": "安慰剂与坚实后盾系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵", "marks": "还行"}
{"content": "灵修书系中最为推荐的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "无法从当下的力量获取启示的我，对于这本书亦无共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "2014.5.17读\n是《灵性炼金术》的补充和扩展。台版名为《灵性觉醒》", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的灵性启蒙书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "ZG", "marks": "力荐"}
{"content": "洞察了一些问题。发现自己对书比对电影严格。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼一生的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我本身是有基督教宗教观的，所以看了这本书后更加知晓自己这世来到世界的使命。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我是佛教徒，但这本书真的很好，很多自己走不出的轮回它都能给我很圆满的解释。看完真有一种被加持的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢约书亚循循善诱的教导，有灵魂被洗涤的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "其中关于男女两性能量的平衡，以及新时代小孩的描述，都是给了我一个全新的角度去看待世界。蛮好的一本灵性书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "《灵性炼金术》和《灵性人生》是我读过的两本最深刻向内的智慧之书，其中蕴含着最慈悲宁静的能量，它为光之工作者带来清晰与希望，带领我们走进以心为中心的生活，强烈推荐！书的作者帕梅拉老师十月份将会访问上海，开办工作坊，有兴趣的朋友可以在百度上搜索\"约书亚灵性炼金术工作坊“就能找到详细信息，祝愿有缘的朋友们我们大家到时候见~", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云 希望以后提升后的自己能看懂", "marks": "很差"}
{"content": "完美完美，一遍是肯定不够的，诚如张德芬老师所说：每次读完，都有被“加持”的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想了解人生的真相，读这本书就对了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "来自约书亚通灵信息的伟大传导！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的蓝色星球的兄弟姐妹，我们应该连接在一起！", "marks": "力荐"}
{"content": "一位女士站到麦克风前,说她女儿刚刚因为癌症去世.当她讲述时,我发现她身后有一道光.我试图驱赶这道光对我的影响，但是每次尝试之后，它的亮度就会增强一些，最后竟然慢慢变成了一位极其漂亮的棕发碧眼女孩。她站在这位女士身后静静地看着我……生命的轮回得到了验证？\r\nhttp://product.dangdang.com/main/product.aspx?product_id=22928469\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "轮回，也是一种解释，关键是带来正向改变的契机。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书记录的是心理咨询求助者的主观描述，无法提供傍证，可信度有多少很难说，尤其对于那些容易接受心理暗示的人。虽然，我相信离开人世的亲友会回来探望我们。书的内容很吸引人，非常温馨，给人安慰和希望，合适作励志书来读，也提示大家倾听心灵的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "我向来都很相信神和灵魂的存在，对于转世的事情，我也一直都保持着开放的态度。这本数比《与神对话》容易读得多，它更像佐证《与神对话》里一些理论的记录性故事。值得看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，可以消除恐惧，把眼光放的更长远，多一些宽容，不仅对自己，还有对他人。但，写的在些拖杂，需要付出耐心和时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于前世回溯体验的那些人，那些事。“世界上并不存在巧合或完全随机的事件。所有事情都有目的与原因，即使当时我们并不清楚”。", "marks": "推荐"}
{"content": "更加强调人的灵魂不死，所以面对死亡不需要恐惧，人生的困难可能跟前世的作为有关，这一世就是为了成就更完美的自己。里面有关中国的内容，道教的吕洞宾都出现了，感觉天涯共此时。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我对很多事情不再那么畏惧。如果我们的本体是精神，那我们又有什么好害怕。我们接下来要做的就是好好修炼自己的内心。让自己变成一个更加善良更加充满正能量的人。在生活中多多关心别人吧。分享爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点虚，都是事例，有点难读", "marks": "较差"}
{"content": "文章结构可读性不行，感觉像是很多人接受课程之后的repo。只是翻了一下，我更关心的是如何追溯？轮回又是怎样的", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么意外，我们彼此相连", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的文笔整体不太好，也许是翻译的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "读到第三章，后面还有4-12章。", "marks": "推荐"}
{"content": "多爱少死\n", "marks": "力荐"}
{"content": "随便一篇都可以拿来做游戏的剧情。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译比较拗口", "marks": "推荐"}
{"content": "结束只是另外一个开始。我们是光线，而非阴影。\n灵魂的分裂能力和体验同世代不同生命的能力。因陀罗网。德威克意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书信息量很大，有些部分真的让人难以置信，但事实摆在面前又不由得我们不信，可说是新时代运动中不可忽视的重要著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是参加过催眠回溯的人描述自身经历的案例集，每个案例后的点评分析因为内容重复显得有些说教。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿那些多少人亲历的都真的存在。我也始终相信你一直就在我身边，永恒地陪伴着我，守护着我，爱着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经没有读第一本时那种信徒般的感觉了。", "marks": "很差"}
{"content": "也许是让自己懂得怎么是‘爱’，假托一切问题的根源罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本凯瑟琳的催眠后的前世回溯，鉴于作者耶鲁大学的博士和持证心理医生，可信度较高。第二册就难以恭维了，所有的案例都来自魏斯先生的演讲、签名书展，前世回溯集中培训时的学员的经历描述整理。我想说的是，即使前世回溯是真实存在的，也应该是个小概率事件，机缘凑巧才能成功，可遇不可求，不是来个人一催眠就知道自己上辈子的事了，后面的内容可看性太低了，不看了！", "marks": "还行"}
{"content": "没有前几本书好 轮回是其中最好的一本 ", "marks": "还行"}
{"content": "看过第一册都想看第二册！我信的", "marks": "力荐"}
{"content": "故事合集", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，已送人。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命现象有太多目前\"科学\"无法解释的谜题，有些人选择相信有前世，今生的困扰可以在前世追根溯源，并且以此得到解脱。只要能够解决问题就好。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一名临床催眠师和催眠培训师，这本书提供了大量生动活泼的案例和分析，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有太多奥秘，始终保持好奇的童真，于不断完善自己的心态去看待及接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是口述故事型的。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍有一点点太故事的感觉，不过这本身就是没有什么理论的事", "marks": "还行"}
{"content": "度过1觉得挺好，看这本就觉得有点扯", "marks": "还行"}
{"content": "改变三观，改变你的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "这本就不如一那样吸引人了。凡事有了推销的因素就变味了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的英文书名为“miracles happen” 跟 “总有奇迹降临”甚至贴合啊", "marks": "力荐"}
{"content": "轮回的存在，今生好不了的伤痛来自前世，唯一的方法就是学习，学习爱", "marks": "还行"}
{"content": "这本有很多案例，是前世今生1的扩充。", "marks": "推荐"}
{"content": "与早期出版的书还是有所不同的。相比而言比较像是笔记，而不似早期出版书有很多探究思考的推敲热情。 到不是说不好，就是可以看出作者的思考已经有了一套趋于完整的系统，这些点滴记录更像是验证而不是探索。少了一些发现的热情与火花，延展的深度与广度都点到即止，更多的是读者自己的领悟与思考。不太适合初次接触的人，已有一些接触思考的人建议读看，有助巩固。初次接触建议看博士早期著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，可是没有人气。前世今生第二部，一部讲述爱才是人活着的意义。正如书中所说:我们的起点不同，可是我们最终会平等。肉体是灵魂的寄居所，我们相互爱着，一同在轮回之中。死亡不是终点。他启示我们，关注自身的力量。学会宽恕。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度认识世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读的，再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读第一本时的那种感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "来吧改变世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "一个博士说的话，不得不说，多多少少让我信了一点！", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种书。给人以一种生为女人何其不幸的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一份礼物 它如果在18-20岁被送来可能会更恰当 向内寻找自己 说起来简单 但如果践行呢", "marks": "还行"}
{"content": "2014读完的第二本书。从后向前读完。关于两人关系的认识、女性向内关照、生活简化观的部分最为赞同。值得再次翻看，细细品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "成都回杭州的机场买的。登机前看完，相信会越看越有味～", "marks": "力荐"}
{"content": "在一段不断成长的关系里，最初的美好本质并没有消失，只是被埋藏在生活的重负之下，而我们所需要做的只是将它挖掘出来，并且再次予以肯定。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书的精华看最前面的插图即可，好的人际关系就像舞者，轻轻触碰，而不是抓紧对方", "marks": "较差"}
{"content": "世上没有永远的独一无二，只有许多独一无二的片段。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧女性的杰出代表", "marks": "力荐"}
{"content": "很偶然地借到了这本书，翻阅下来，有种淘到宝了的感觉。充满智慧的书，多久都不会过时，这本书写成于五十多年前，但今天看来，仍有很多感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "让心灵回归自然", "marks": "推荐"}
{"content": "大三上快要结束的某个晚上，静悄悄，图书馆，正是独处时。坚韧的力量来自平静的内心，元气来自灵魂修复时。", "marks": "推荐"}
{"content": "给人内在的平静，只有明白人之间不可能达到完全的协调1与统一，不能完全融入彼此，便能坦然拥抱彼此的变化与不同。在与人若即若离的接触中，寻找自我的率真与自信。追求简单的生活，回归简单的生活。与我而言，一本干净的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅清新的笔调，将作者对于青春与年龄、爱与婚姻、独处、平和、满足感等关于女性生命课题的深思娓娓道来。\n读完，内心平和，受益匪浅。\n愿你，成为一个优雅的女子[玫瑰]  ", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译问题吗 有种看不下去的感觉 想看看原著", "marks": "还行"}
{"content": "不论何时翻开《海的礼物：女人的生命之书》的任何一章、任何一页，书中的文字都能带着你深深呼吸，放慢脚步。无论外在环境如何，这本书总能让人心神专注。翻开它，读取一小部分或者是全部，就能沉静思绪，转换心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "PRETTY ENGLISH", "marks": "力荐"}
{"content": "没有激进亢奋的语言，一阵清风也能给你的心灵一次震颤——女人每个生命阶段的重要课题都可以在其中找到答案，比如爱情与婚姻、体贴他人与保有自我、忙碌生活与身心和谐、中年危机，等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "林白夫人透过海边的贝壳感悟出做女人的生活道理", "marks": "还行"}
{"content": "教给我们如果在家庭里找到自己独立的空间，以及如何做更独立的自己，而不是全身心的依附家庭，一个独立的人格在现代生活非常重要", "marks": "力荐"}
{"content": "今天读完的一本书，很喜欢里面的观点，清新自然，贝壳的比喻，虽然是1955年的书，却很多观念深入我心", "marks": "力荐"}
{"content": "也就第一章第三章有看头，最长的第二章就跟恶俗心理自助书籍差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "1小时看完，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "……我就是不明白为什么明明有心理学摆在那却还是会有这类书……人生时间有限，忽略它吧", "marks": "较差"}
{"content": "所以远距离就是浮云", "marks": "推荐"}
{"content": "专注于自己的六大感觉，消除大脑内的杂音，进入意识集中状态，通过自我观察控制内心，实现自我人格改造。", "marks": "力荐"}
{"content": "专注于当下的实际体悟，摆脱记忆、思维对现在的控制", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅，大道至间，专注当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么理论基础，讲的也很笼统，迅速浏览一遍，对我没有启发。不适合读", "marks": "较差"}
{"content": "本来想借本二战的小说，换成这个了。事实证明选择没有错", "marks": "力荐"}
{"content": "信任之心带来的镇静作用。", "marks": "还行"}
{"content": "许是期望太高了。。", "marks": "还行"}
{"content": "思考本身是会制造垃圾的，人的想法会因为自身的欲望、自尊、情绪等无限延伸，回到“六门”（眼、耳、鼻、舌、身、意）换被动为主动，集中注意到当刻的动作中，找到驾驭身心的方法，明白人生本苦，快乐是痛苦减轻时的一种错觉，快乐是相对的。人受条件反射影响，有的放矢地训练有益的条件反射，有利于累积出对己有利的人格。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "易读，易读，特别易读。有些很好的建议，例如常常清理衣橱、仔细运用六根、不看电视少上网..。僧人总结出的条条框框虽然简单，实则有些部分做到很难，他用这种方式尝试帮助现代人，是顺势而为，蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了更专业更精确的说法", "marks": "还行"}
{"content": "说起来容易做起来难，太空洞了", "marks": "还行"}
{"content": "适合安静独处时的情感释放，不太能有干扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "帅哥主持介绍了行之有效的佛法日常实践和世俗修行的方法。停止思考，眼观鼻，鼻观口，口观心。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇奇怪怪的书。日本文化中很讨厌的一种姿态。不准备放弃自己为全人类思考的初衷。", "marks": "较差"}
{"content": "不思考不意味不动脑，而是放下焦虑和无谓的思索，更多的关注内心和当下。冥想是很好的方式，可以多加练习", "marks": "推荐"}
{"content": "活在当下的练习法", "marks": "力荐"}
{"content": "里面描述的一些心灵体验倒真的挺准确，建议的方法尝试起来倒也有趣，是本挺有用的书", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的书，不思考的智慧。活在当下，意即能准确捕捉到当下的情绪和大脑的意识，作出自己内心意愿的选择。人不能自由支配大脑的意识，却能通过集中注意力，抛除杂念，捕捉到当下一刻，而作出选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "在现代生活中修行", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，翻译的不好，虽然是本小书，但因为翻译的潦草，有时候会有逻辑不通的感觉，感觉作者自说自话一样。看台版就好得多。翻译请多点责任心吧。", "marks": "还行"}
{"content": "温和生活，避免刺激，专注体验和思考，排除妄念。语言很舒服，有些地方有些许矛盾。比如一方面让我们尝试写信，一方面又说信件带来负担。不管怎么说，书里提供的生活方式和思考方式值得为之。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺安静的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "练习中，感觉很好", "marks": "还行"}
{"content": "禅修第一步，佛学入门书。有很多有帮助inner peace的小建议，没有特别强调宗教。但部分章节说服力不强逻辑教弱，减一星。附文的访谈很值得一看。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "聚焦六感流动", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最重要的就是专注 要静下心看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这个小和尚很会劝人，不给你压力，也不让你为难，调整自己的心情和情绪。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得算是简单易懂的冥想入门书；对于净化杂念和专注当下有一些挺实用的方法。自省和正念需要贯彻生活才有意义，坚持吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不思考的练习，看完之后，感觉思考的更多～", "marks": "还行"}
{"content": "很好的，让你学会控制自己，控制情绪，就是还要好好修炼", "marks": "推荐"}
{"content": "希望能静下心来享受生活的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "在思考前清除跟思考无关的信息", "marks": "力荐"}
{"content": "佛学思维的心理学，但是实际操作起来可能性不大。里面的有些观点也不能同意，最后的心理学家的例子还行，抛出一个例子，思考在自己，而不是正文里告诉你该怎么怎么样去做。", "marks": "还行"}
{"content": "不思考的练习，并不是让人真的不动脑子，而是将思考一类问题的方式形成固定的模式，久而久之，自然可以不必深思就可以得到答案。书中比较强调自我在感官上的感受，比如体会手触碰空气的感觉，呼吸的感觉，描述的相当细致。仔细感受平时被忽略的细微之处，心境确实会慢慢平静下来。感觉作者是个心思细腻的人，擅长将问题抽丝剥茧，揭露出其细微的本质。", "marks": "还行"}
{"content": "比较生活化，排除思考垃圾，减轻大脑负担。通过强化五感做到“不思考”", "marks": "推荐"}
{"content": "真正体验了一把当下的力量", "marks": "还行"}
{"content": "将思想完全专注于当下，摒除无谓的思考，没有想起来那么容易", "marks": "推荐"}
{"content": "作者发明了一套自己的术语：内在父母=内在资源，内在儿童≈受伤的经验&带来的反应模式。如果要看懂本书，需要先去看作者介绍自己理论的入门作品，这一本更适合已有了解过，并想深入学习了解他的技术的人。个人感觉，所谓的超个人心理学还是太模糊，不是不好，只是真的大师太少，能说清楚不带跑偏的更少", "marks": "还行"}
{"content": " 接纳自己爱自己", "marks": "推荐"}
{"content": "书中对“内在小孩”的提出，将每个人人格的阴影部分形象化，从而可以对其进行更好的工作", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是看别人评论买的，不过，感觉针对的更恰当的群体是准专业咨询师，而不是我这样的“游民”，呵呵。书还是不错的，但是从我个人读感的角度只能给三个星。里面有一些话还是很喜欢，“当一个人100%为问题的出现而负责，也使得他可以100%为问题的解决而负责”。无处不存在选择，我选择做谁？我选择认同内在现实的哪一部分？.........", "marks": "还行"}
{"content": "2016-12-17", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我惊讶且激动的是，这本书的译者竟然就是教我大一心理通识课的倪男奇老师！！！虽然对于没有一些心理学基础或是理解能力不够强的人而言这本书并不适合当作自我了解的书籍，但这的确是本好书，比起罗洛·梅等心理学家的书而言，此书已经比较接近大众理解水平了。倪老师还是挺厉害的，又想起了她帅气的德国丈夫和可爱的混血宝宝：）", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跟《和谐拯救世界危机》的核心主旨是一致的", "marks": "推荐"}
{"content": "偏执流很实用，老阴流还是算了吧", "marks": "较差"}
{"content": "现在讲“内在”的东西挺流行的，希望大家都更能了解自己的内心，然后获得幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理治疗、本性治疗", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很能看的明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有十个人打分，全是满分，我很好奇，大家真的觉得这本书有那么好么？看完这本书，我觉得这本书确实不怎么样啊。这本书的定位应该是普通大众，理应通俗易懂，但是我在看的时候，总觉得不知所云，一团乱麻，相当枯燥。作者是比利时人，这本书由他的妻子翻译，是中国人，或许可读性差与翻译水准有关。另外，作为一本讲述心理学的书籍，理应严谨一点，但是我总觉得作者有些方面不够客观。作者讲述了一些很巧合的事情，在某种程度上在神化这些现象，更像是一种迷信的感觉，我觉得实在不妥。当然，我本身是个肤浅的人，或许没有能领悟这本书的内涵吧，意见仅供参考。", "marks": "较差"}
{"content": "各大行星落十二宫位的诠释。就自己的经验，里面的描述是非常准确的。看时有惊心之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次悲伤的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "略浅显", "marks": "还行"}
{"content": "占星对我来说其实是一种心理的疏导，这本书比之前的《占星的天空》更加深奥，更需要投入精力来学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈及“面向”，既是中立的，不管六合三合还是刑与冲，皆在于个人选择看怎么用助力或阻力。克服障碍冲向想要前方很开心吧。书内事无巨细，非常全面。（以前觉得学星盘不要做背诵的，翻完这本觉得不背诵没办法做整合。星盘分开解读没什么意义。）", "marks": "推荐"}
{"content": "好厚。将信将疑。欢迎小白鼠。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，入门的入门。没有涉及小行星，和空相等特殊情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "占星的全面手册", "marks": "力荐"}
{"content": "瞬间看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "十二个宫位对每个人的影响确实好大的~~~~  我觉得很神奇呀！！！ 还是要读很多遍很多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，但是还是有一定的局限性。领域所限", "marks": "力荐"}
{"content": "相对系统的介绍了宫位，但是并没有解决原理性的问题：宫位意义的逻辑定义。目前流行的宫位理论是有缺欠的，缺乏辩证性，导致象征主义和想当然的玄学横行。本书也不例外。根据最后一部分的宫位案例讲述，我对本书作者看宫位的实战经验表示怀疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "对宫位剖析得很深入细腻灵动，2.5h囫囵吞枣看完。在宫位的领域以星座的方式发生行星的事件，也更深领悟了这点。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看的话会觉得内容比较老了~", "marks": "力荐"}
{"content": "也是偏心理层面", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚的一本，读起来流畅，受到了启发。谢谢。“知而不行，不如无知。”", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉好过那本顺逆皆宜的人生。。较有深度", "marks": "力荐"}
{"content": "可操作性比较差，太理论了，", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发性！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很不错，需要阅历才能消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是说得比较浅，整合的知识，还是需要自己通过实例积累", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午就读完啦，很开阔思维的占星教材", "marks": "力荐"}
{"content": "我更愿意把它看成是一本自我探索自我认识的书，命运始于自我了解", "marks": "推荐"}
{"content": "还要认真消化，论述比较抽象。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本占星工具书，还是不错的，很有启蒙的效果，但是深度完全不够。适合学习基础知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "已逝元老，业界良心，影响深远", "marks": "力荐"}
{"content": "迷蒙时翻开，总有惊喜，真的庆幸当时遇到，特别感谢书的前十二宫", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能再写朴实点，逻辑化一点", "marks": "力荐"}
{"content": "星象学的书一直很爱。基础的用于普及知识，深度的追究人生。有时候，看这些书并不是为了拽文，而是提升自己的思考深度和广度。了解的多才能将人生过得更精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "howard sasportas", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么你没有活出只有你才能活出的样子？上升星座代表着任何我们必须开始做某事时所呈现出来的与生俱来的期许和意象。/太阳星座是我们来到此世的原因，上升星座代表如何达成这个目的。/星图中的第一宫对自我发掘格外重要。/从第一宫的行星看出童年模塑期的意涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒太棒太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，但仍需根据自己心得分析。需时常翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "专注于宫位研究的占星学专著 同系列最佳 丝毫不似前两本废话甚多故弄玄虚。同时专业性很强 不仅将各星体与星座落入十二宫位的意义阐述得全面而详细 更比较介绍了各种分宫制的原理。理论阐述之后附个案研究 按十二宫的顺序按部就班分析完一整张星盘真是极好的实践应用。感谢当事人敞开心扉分享经历 也感谢霍华德呕心沥血春风化雨。可以看作高质量的占星工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "词条好用", "marks": "还行"}
{"content": "最感慨的倒是最后的悼唁", "marks": "推荐"}
{"content": "副标题：关于宫位的研究", "marks": "力荐"}
{"content": "算是第一本完整读的占星书，居然连我出生时有延时情况都能展现在我星盘里……而且六九宫n多根线的连接，也正是我最初了解占星是因为想用心理学推翻它这点…以及我对自己的冥7最压抑最不满意，后来还真来了个月蝎冥7的来让我看到这些特质补全我…看完真后怕，难道宿命论是真的？", "marks": "推荐"}
{"content": "十二个需要思考的课题", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用易懂的星盘自解自查的入门经典，可以当作时时查阅的字典来用，我们了解了自己看待世界的眼光，也就摸到了解决困境的路径", "marks": "力荐"}
{"content": "主讲宫位，慢慢消化罢", "marks": "推荐"}
{"content": "NJ", "marks": "还行"}
{"content": "富有洞见与智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "最令人动容的是冥后的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "当初对十二宫的了解就是靠的这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "2017首读！", "marks": "力荐"}
{"content": "占星魅力是让我发现自己，时刻提醒自己：我为什么没有活出只有我才能活出的样子？非常喜欢这本工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "台版《占星12宫位研究》 这本我想给6星", "marks": "力荐"}
{"content": "经典 不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "学习星盘的基础入门吧。但是我在实际运用中，还是有一些疑问。", "marks": "推荐"}
{"content": "只会在查询特定信息时找出来……", "marks": "推荐"}
{"content": "一读再读，每一次读都有新领悟。占星只告诉别人怎么样是不够的，还要告诉别人为什么如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "很系统的星盘知识，适合对照个人情况查看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，很详细，喜爱研究占星的必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较系统，感觉很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "学占星很久，但基础一直不扎实，这本书真正帮你打好基础了解了宫位。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺细致的。对于玩占星色子很有益处。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货！ 语言也顺畅", "marks": "力荐"}
{"content": "细致的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "太笼统了，只能作为初级了解下", "marks": "还行"}
{"content": "不愧为占星必备教材，讲占星更像是讲哲学，星相给人指引方向，并不是预言未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙书之三", "marks": "力荐"}
{"content": "权威，大气，细致入微，鞭辟入里。其中对于各宫位的详尽阐述十分受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "占星學入門書籍——宮位", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是跟“顺逆皆宜的人生”一起买的！真的是感觉超值超喜欢的～！这本书主要是对十二宫的宫位的分析讲解，还有行星落入宫位的分析阐释，个人觉得是学习占星学一定要了解的重要知识！而另一本“顺逆皆宜的人生”则是专注于行星于相位的讲解，与这本书配合起来，可谓是双剑合壁的了解学习占星学的大全集了！", "marks": "力荐"}
{"content": "占星师推荐的，买来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "没有另一本相位研究讲的透彻  还可以  ", "marks": "还行"}
{"content": "占星学讲宫位非常出色的一本书，书中说，行星代表事件，星座代表发生的方式，宫位代表发生得领域。基本上看完这本之后，对占星骰子的解读能力比之前有了本质的提升，感谢已逝的作者。每个人都带着自己的本来面目，而此生的任务，就是将自己的天性表现出来。人的态度也会影响现实，在遭遇挫折困难的时候，在占星学的指引下，有意识去面对那些困境，视之为契机和挑战，便可能会创造出另一种人生面貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "宫位入门，很详细，在研究中。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书 很详细的解析 不管作为入门书还是日后分析星盘参考书都很好", "marks": "力荐"}
{"content": "宫位详解，深入透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "比当代占星研究好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱胡因梦，学基础占星学的几乎人手一本", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好准。。有点道理。。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "去年看的第一本占星书，简直停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "占星基础书籍，对十二宫位的解析十分清楚明了。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻不是感情冲动的结合，是爱和品格的结合！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐给每一位基督徒及非基督徒，不管是已婚的还是未婚的，愿主使用这本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "一段敬虔的婚前交往，可以使其培养出的习惯和模式一直持续到“死亡使我们分离”。这就是为什么我们要将神的荣耀摆在第一顺位；要让彼此的友谊滋长；要喜爱正直公义，远离试探。因为这些都是我们希望婚姻所拥有的特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然标题像一本搞笑知音体雷书，内容还是超级靠谱的！（好吧我终于知道我这种婚姻观没什么不正常。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "情人节读完这本书，内心满满的幸福感，作者的这本书有很多来自圣经的话语，感谢神把美好的爱情带进世间。", "marks": "推荐"}
{"content": "基督徒都应该读读", "marks": "力荐"}
{"content": "閣閣推薦的，婚前交往，真的很有益處。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太有帮助的一本书了！很好！~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "发现持守一生之爱", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！希望可以再读：）", "marks": "力荐"}
{"content": "再读一遍要~~", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻抑或恋爱都是生活的一种方式。要以荣耀神为追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书。书里写的不光是一个伟大的爱情故事，更是他们二人与神的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚！值得读第二遍～", "marks": "力荐"}
{"content": "即使不是主內的弟兄姐妹，也是應該讀一讀", "marks": "力荐"}
{"content": "我不得不承认我不够重视婚前交往，甚至我在和女朋友交往两年多了，还是走了很多的误区。感谢神，因为祂告诉我，祂才是这段关系的中心和主宰。如果可以的话，希望兔子本人也拜读一下，我们好好预备，走入圣洁的婚姻吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "教导男孩和女孩该如何约会。", "marks": "力荐"}
{"content": "人之间的爱和因爱产生的喜悦和幸福感都是上帝赐予的。正因此，我们要时时感谢天上的父。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，要以圣洁和诚恳对待彼此；其次，在全面了解对方之后，作出是否进入婚姻的明智选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么早没看呢！有事例，有指导，很受用~", "marks": "力荐"}
{"content": "现在学生的问题，大家都想谈恋爱，却都没有能力进入婚姻。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是渴望真爱的，我为书中人追求真爱的过程感动不已。作为一个非基督徒，虽然本书有些内容我很难做到，但它让我明白了什么才是理性又不失浪漫的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看都很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "天助自助", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱必读", "marks": "力荐"}
{"content": "建议很不错，只是生活中很难像作者一样做到", "marks": "力荐"}
{"content": "基督徒的婚姻是为了荣耀主，一切都有他的安排，推荐所有主内的弟兄姊妹都读一下", "marks": "力荐"}
{"content": "昨读完。很正式很严格地要求自己，一天一章。“是祂为你们造了彼此，而且是祂计划你们两人的相遇”。清心，等候“遇见”~", "marks": "推荐"}
{"content": "基督徒恋爱手册", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得收藏。教会我们如何在神的旨意下恋爱，找到神为我们预备的另一半。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的信念蛮基本的，但提醒到自己一些需要改变的地方，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的恋爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "你和神的关系永远是第一位的", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱总是命里注定，它已经事先被安排好了。真爱是诞生于极为细心预备下的巧合。无庸置疑地，命运仅仅是一个世俗的字眼，代表神的旨意，而巧合则代表了祂的恩典。", "marks": "力荐"}
{"content": "属灵的爱，向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教说教太多", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢你向我推荐了这本书，我才更加坚信，爱情不是两个人的事，爱情当中最重要的仍是上帝。", "marks": "推荐"}
{"content": "讓我們把神放在首位吧！”三位一體“的奇妙，真的很期待", "marks": "力荐"}
{"content": "12/28/2016 以前应该读过的，但没什么印象了。又重读了一遍。很不错的一本书。其实好好学习两本关于婚恋的书花不了我们多少时间，但对我们的帮助却是难以想象的。当然这样的书必须基于圣经的真理。若是能有一颗智慧的心我们该能免去多少的痛苦和遗憾，而且可以更加真实深刻地体会到婚姻的美好。感谢神。He is the reason!", "marks": "力荐"}
{"content": "在教会中寻求另一半的DXJM都应该读一读。有方法有共鸣关键有话语引导你依靠神！", "marks": "力荐"}
{"content": "大一的时候，书架上摆着随手翻过去了", "marks": "还行"}
{"content": "夏娃并非用亚当的头骨所造，好掌控他；也非出于他的脚骨，遭他践踏；乃是用他的肋骨所造，表示与他平等。肋骨在他的臂膀之下，表示受到保护；肋骨靠近他的心，表示受怜爱。唯有神能满足我们自己最深的渴望。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，适合单身的弟兄姊妹读~", "marks": "推荐"}
{"content": "关于婚前交往期的建议，非常实用和中肯；\r\n从神的视角来看男女，更感觉到婚姻的庄严和尊贵", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "基督徒角度写的一本指导如何婚前交往恋爱的书。个人觉得蛮符合圣经的教导的，能否真的做到就得看个人对上帝的祷告和交托如何了。阅读，使人进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "都忘记是什么时候看了的。。。。只记得两个人都很矮，但是有默契很相爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第一本关于基督教婚恋方面的书籍，给我很多的启发和指导。我觉得与其向神祈求为你预备一个合适的姊妹，不如向神祈求预备好你自己的身心灵，这样当那个合适的姊妹出现的时候，你已经装备好了神的话语与教训能够去打那得胜的仗了。这本书简单易懂，内容循序渐进，从做一个朋友开始到最终走向婚礼，每个环节都有尊尊教诲。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过作者结婚前写的《不在约会》。而作者写这本书的时候更加成熟了。“不在约会”显然不是“不在约会”。《当男孩遇见女孩》提供了一套从朋友进入恋爱进入婚姻的操作指南。当然，神是超越的神，施行神迹奇事的神，不会限于指南！爱情的故事，是你我的故事，更是神的故事！作者也是如此的态度。不过此书是非常好的。是宝贵的属灵财宝！推荐未婚男女阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝既知我的道路，我将自己完全交托。求主保守我的心，指引我前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都有神的美意！叫爱神的人得益处！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这是“不再约会”的happy ending~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "偷偷看了一半，现在书不在我这了。看这本书的时候，我想到火影忍者里面的佐井，想到他在看“如何交朋友和基本礼貌”之类的书，然后觉得跟他有点像。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种教条主义没有任何技术科学含金量的书竟然这么高分。无语", "marks": "很差"}
{"content": "美国的文化和中国不同，有些弟兄只能是作为阅读内容，没有办法实践，比如说追求女孩子前找对方父母先同意什么的。一般中国的家长都不好对付，而且中国婚姻里男方肩膀上要挑的单子不是美国人能理解的。这本书翻翻即可。", "marks": "还行"}
{"content": "上帝爱我们~", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢主 让我在需要祂的力量的时候 遇到这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒啦！让神加给我们更多的信心去依靠祂，去相信祂的预备！", "marks": "力荐"}
{"content": "\"真爱总是命中注定，它已经事先被安排好了。真爱是诞生于极为细心预备下的巧合。毋庸置疑地，命运仅仅是一个世俗的字眼，代表神的旨意，而巧合则代表了祂的恩典。\" 了解了下这本书的背景，深感神要在华人教会中做的工更加splendid，神要兴起祂的儿女在这事上有份，你准备好了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，入门婚恋书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "这都什么年代了，还在宣扬这种未婚前不能上床的观念，而且作者本人也是没结婚就上了床才写出这本书的。而且本书局限于宗教教徒。差评", "marks": "很差"}
{"content": "非基督徒表示对部分观点难以理解，不过大部分内容值得思考和借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "都说爱情是盲目的，何不让智慧介入呢。呵护爱情之花，才会结出幸福之果", "marks": "力荐"}
{"content": "别以为你懂爱情！轻松简单的语言，道理却很正。年轻人都应该一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲到的一个关于交往的重点是彼此存着爱心和尊主为大的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "谦卑自己就会得到智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "基督徒如果想拥有好的婚姻爱情，一定要看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "hanah送我书时，是特会结束，她介绍给我认识的弟兄为我祷告，天呐，听完他的耶路撒冷经历真是很羡慕！，但直到今天我才明白神在那一刻感动hanah送写一本书给我的旨意，手机刚好坏了嘛，也没留联系方式啊，这真是神的礼物！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们爱因神先爱我们。学习以上帝的爱来彼此相爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "courtship 以婚姻为目标的交友观，建立敬虔属灵的亲密关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻是神的带领!", "marks": "力荐"}
{"content": "建议在谈恋爱之前阅读，非常好的一本书，有助于建立彼此的各种约定。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，边看边挣扎，但是学到很多，愿神怜悯。希望弟兄姐妹每一段关系都是圣洁合他心意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说这是一部难得的好书，他解释了在物欲横流的当下，为什么满足了个人欲念之后仍然得不到幸福的原因～", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.5.27读完了哈里斯的这本书，其间在书上做了一些笔记，感受得到很多，也对未来充满信心的感觉。虽然有很多等候并遇见浪漫的故事，但哈里斯围绕仰望神让我们无论单身还是恋爱直至婚姻都不偏离神。\"你要专心仰赖耶和华、不可倚靠自己的聪明,在你一切所行的事上、都要认定他、他必指引你的路。一本好书。推荐阅读！~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱为何物其实没那么复杂。此书算是如何持守真爱而如何谈恋爱的参考书。感谢主，感谢作者，更感谢能在此时看到此书的安排。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本属灵书籍，刷新了我很多观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "操作层面提供了很多符合圣经的建议，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "当男孩遇到女孩，也就是神给我们的最大的祝福和奥秘。再次读了一遍的感触就是婚姻不是索取，而是为了对方我可以付出什么？看似与世界的婚姻观悖逆的理论，也是最让婚姻幸福的基础。 里面写了很多西方国家的见证，看似在中国很难实行，但是很想尝试完全在神带领下的美满婚姻。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "顺服上帝，感受幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个月，在情人节前，读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了以后重新对于爱情有一些盼望了，只是不知道我的你在哪儿？？？很希望能出现..............预备自己吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，要推荐给更多的姐妹弟兄", "marks": "力荐"}
{"content": "从此以后再也不遵循世俗的婚恋观念，上帝已经把无穷无尽的惊喜放在了我的婚姻里面，以至于可以坦然无惧的相信祂的引导，这是充满祝福的一本书。虽然仍在接受煎熬和试炼，可是一想到最后会像约书亚夫妇那样苦尽甘来就不免在心里感谢主，赞美主，原来真正带来平安的是你，我永恒的爱人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多鲜活动人的现实经历和故事，深入浅出地阐释重要的真理，读起来很轻松有趣并且容易读懂。赞啊！\n越往下讀，故事更加深刻和精彩，讓我不禁感嘆上帝奇妙的作為和作者的信仰。也讓我對戀愛有了更多的思考、反思、和盼望。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了正确的恋爱全过程，是一本不错的恋爱指导书，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐那些不了解圣经的童鞋先从这本书看起，可能你对它比较感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "一桩美满的婚姻，是丈夫和妻子在神的保守下手牵手、肩并肩地双目注视着神。上帝修直两条崎岖不平的路，他选择在合适的时机，让两条被修直的路得以相交。\n——《当男孩遇见女孩》", "marks": "推荐"}
{"content": "包着指导恋爱交友外皮下的传教书，但没有令我这个非教徒反感，反而觉得有些观点很靠谱。当然指引我们的可以是神，也可以是自己的信仰。如果你足够善良，一定会被世界温柔相待的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐基督徒且认为自己没有单身恩赐的适龄弟兄姊妹都看看～", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "是继《不再约会》之后，我看的作者的第二本书，非常好看，包括作者本身也是很有诚意的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何谈一场好的恋爱~其实，真的需要指导~~", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫与智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着神的带领，才会得到婚姻最初和最终的祝福。", "marks": "力荐"}
{"content": "纠正我不少误区", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本完全改变了我爱情观的书，看完才发现以前的想法是多么幼稚。真希望以后可以取一个敬虔的妻子，过上神所祝福的婚姻生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界太罪恶了..唯有保守自己的心...我希望我能做到这样...", "marks": "力荐"}
{"content": "对我很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "明白了很多道理，却依然做不到。\n", "marks": "还行"}
{"content": "从临床到灵修，用得理论驳杂了些，道理是好的", "marks": "力荐"}
{"content": "长假前夕开始阅读。读完1/3左右。是一本不错的书，书中的故事和建议能够带给人思考。\n\n这本书断断续续看了很长时间。但是不可否认，这是一本非常好的书。指导我们如何处理亲密关系的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读过的所有关于爱别人与爱自己的书里最好的一本，我给十星。", "marks": "力荐"}
{"content": "十颗星推荐都不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "我错了，这本书原来很棒。谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点老套，咨询路子，对男女关系有一定帮助", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不能全盘皆收，但是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么那么多好评，这书看完和没看没有任何区别。都是空泛的理论，作者yy自high", "marks": "较差"}
{"content": "唐唐推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以自己的亲身经历为原始素材", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么会一再陷入不健康的关系，在书里找到了一些答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "“心灵成长的考验不在于，我能否待在一个糟糕的关系里学习成长，而是我有没有勇气认错、离开他，不管别人会怎么看待我。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢安妮的书，书里非常勇敢的坦诚自己的经历，并以此来阐述成长的过程，读她的书感觉很舒服很享受，好读易懂，也提供了一些练习方法，没有过多的纯理论知识，大爱这个女子", "marks": "力荐"}
{"content": "你自己是一切的源头～为自己的情绪、能量、境遇负责", "marks": "力荐"}
{"content": "挺全面的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，给了我很多启迪，从身体激素到内在自我阐述了两性之间的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "一反那些乱七八糟的爱情观念", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发，说到了进入关系的动机，如果是因为期待进入关系，你总有一天要失望的，确实在进入关系之前，好好地爱并满足你的内在小孩才是正道。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "正检视伴侣是否合适。要学会爱自己。满足内心的想法，体会当下一刻，敢于检讨自己不足的一面，发挥女性特质。", "marks": "还行"}
{"content": "本年度迄今为止对我启发最大的一本书，没有之一。作者share了很多亲身的经历，思考和真实的感受，最重要的是总结分析了很多现象背后的本质和道理，结合了科学的道理和个人的经验体验，所以娓娓道来的不是肤浅的心灵鸡汤，而是能触动神经，引发思考，付诸行动去实践和成长的文字。能让我去反思自己过往的每一段关系，对现在和未来的关系更有很重要的指导和启发意义，很感谢在这个时候，看到这样一本好书，倍感欣慰。仔细读了两遍。值得一读再读，不断的反思自己，去不断改变和成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "能陪伴自己一生的只有自己，爱情是一场先爱自己，先寻找自己的旅程。自己的心放松了，坦然了，自然会吸引有相同磁场的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较狭隘。一开始读起来还好的。后来渐渐也都是自己的经历了，有多苦，多会思考，就会有多少收获。其中有一条，那就是要让两人都帮助彼此成为更好的人，这样的思想很好。而且要想到，不要极早就发生关系，否则很难辨别对方究竟适不适合你。男女之间的吸引固然好，还是要看看性格适不适合。多向内看，很多关系的问题，其实就是自己的问题。先找到自己的问题，才能理智地看待所有的自己与外界，他人的关系...", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱中学习爱", "marks": "力荐"}
{"content": "一本更加适合女生看的书。可能是因为作者背景的关系，许多观点都和传统中国思想不同，但是有一些想法及看法有参考借鉴价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望。本以为会是本很不错的灵修书", "marks": "还行"}
{"content": "原来我是高度敏感型，good to know：）", "marks": "推荐"}
{"content": "有些体悟 值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "面对心中内在的小孩。自己若给予自己一生所有的爱。那么同样也会在外界遇见所有的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早遇到这么书，我的亲密关系也许不会这么差，走这么多弯路。谢谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论你是单身还是已婚，强烈建议阅读此书！了解两性关系，男性与女性的差异，作者亲身情感经历的深层解读，在阅读中疗愈关系，学习成长", "marks": "力荐"}
{"content": "释然了", "marks": "力荐"}
{"content": "闲暇时值得一读，审视一下自己身边的亲密关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的爱情灵修书，失恋后的那段时间读的，非常受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "相当棒！很震撼!", "marks": "力荐"}
{"content": "论如何身体力行爱自己😊", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢它封面~", "marks": "推荐"}
{"content": "与知心姐姐谈话，引领你探索理性柔软的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对活出女人的能量是很有帮助的，女人应该爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性自助手册，关于怎么对待亲密关系，有一定作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢写多巴胺和催产素的那几段，还有高度敏感。", "marks": "还行"}
{"content": "感恩安妮老师的这本书，让我对两性关系有了更深入地理解，这本书好像是专门为我而写一般，每字每句都深入我心。如果我在认识他之前就已经读过此书，或许我与他的关系又是另外一番场景吧！我太早地把自己内在小孩交出去的结果就是，我过早地再次失去了自我，失去了该有的理智……\r这段感情是我人生中最短暂的，突然地拥有，又突然地失去，让我内心倍感痛楚，而他带给我的功课却是最重要的，我学会了保护自己，爱自己，正视自己的内心……\r因为不明白地突然失去，让我措手不及，即便过去了很长时间还是满怀遗憾，但我同时内心充满了感激，他满足了我对理想伴侣的所有幻想，是上天赐予我的一场美丽的邂逅，是一份美好的礼物。\r感恩，你带给我这一切美好的感觉，在我美好的青春记忆里添了一道靓丽的色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常打动我的一本书，作者把自己的感情经历真实的呈现给读者，并把成长中的所感所悟给读者娓娓道来，让我明白爱是自己带给自己的，不是别人带来的。学会真正的爱自己，接纳自己，为自己的生活负责，当你成为自己爱的太阳，你的爱就会温暖自己温暖他人，也会吸引更多的爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "依著時間順序深入淺出地把禪學的歷代大師 修行者以及諸多公案鋪陳了一番 簡潔明了 便於對歷史中那些飄忽的名字 以及相關的師承有所把握 當然 限於作怪夹带私貨似也難免。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晨励志 夜半读禅，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "当做禅宗公案集来看其实挺不错，但是非要挂上鸡汤似的章节标题，篇末还要牵强地引申结合一下现实，就有点画蛇添足了", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读的禅宗历史和公案，很适合初学者。心的自由才是真的自由，禅师好酷~", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "宠辱不惊！", "marks": "推荐"}
{"content": "把难懂的古文公案用现代文诠释，并且补充了不少背景的知识和典故，更容易读懂的禅公案。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle的免费书。感谢kindle的提供，让我可以在这浮躁的社会中，安静下来", "marks": "推荐"}
{"content": "高考作文材料", "marks": "还行"}
{"content": "或许是因为没有所谓的“慧根”吧？我对禅的意境虽然心向往之，但对那些“机锋”并不理解，难以顿悟", "marks": "还行"}
{"content": "冲着明一居士去的，鸡汤类读物。", "marks": "还行"}
{"content": "你可以说我慧根太浅，反正我是觉得本书讲禅将理有很大程度上是牵强附会，书中还讲到爱因斯坦顿悟这种没有历史证实的例子，就更让人不可信，就好比说爱因斯坦小学数学1分一样，假的。堆砌了一堆故事机锋，让人看了一头雾水。我承认我慧根浅。但这种东西不在其境，是不可能体悟到的。就好比你看H书，毕竟不是真的，要是相信其描写，反而有害。迎面撞不上禅，禅在心中，要自己体悟内心。你棒喝我也没用，我是顽石。禅意凛然不是装逼。", "marks": "较差"}
{"content": "一知半解，为物情切！", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "没太看明白, 讲了很多公案,但是自己都不懂.", "marks": "还行"}
{"content": "另一种思维，不一样的的认识，希望自己的理解不是表意。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一系列就第一本还讲了些靠谱的历史，二三四不用看，很多重复，有粗制滥造的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "一语惊醒梦中人", "marks": "力荐"}
{"content": "佛教的发展史和人物", "marks": "推荐"}
{"content": "德山棒、临济喝。感觉禅宗也萌萌哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "禅者为法忘躯，顶天立地，虚怀若谷，达者为先，妙语连珠，圆融无碍。让人敬佩和向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "串了一遍基本的典故", "marks": "还行"}
{"content": "有些禅意，因人而异", "marks": "还行"}
{"content": "不经历土星，怎能成太阳！", "marks": "推荐"}
{"content": "只有当物质世界变成他内在精神最合身的外衣时，他的修行任务才算完成。", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的，没有史蒂芬·阿若优那本《生命的轨迹》惊艳，但也许是那本书太震撼了，所以再读到关于土星的论述都觉得不过尔尔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以言喻得好！！！一直看一直笑，苦胆都要笑出来了！！！就让我先去死一死，然后奢求一个重生吧_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "菜单式阅读时并未觉得此书有多好，第二遍阅读时才发现真的是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，有些前后矛盾之处。但不妨作为深剖独立行星的范本。", "marks": "推荐"}
{"content": "被土星虐翻的那两年 现在想起来莫名有些怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的，业力之王。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面分析土星的相位和宫位。后面的对比盘部分很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "土星落四宫，通常会显现出对情感的亲密性的不信赖，特别是涉及家居生活的情况，但同时他又渴望生活里能有某些安全、永恒和具体的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "Liz的英文书不好啃啊，好多神话原形，看来什么时候得看看希腊神话；这本书翻译得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "土星在射手这两年经历最深刻的成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛~接下来的两三年大概要好好学习如何跟土星相处了~总之……还请多多关照啦 (｡・`ω´･)", "marks": "较差"}
{"content": "胡因梦奶奶翻的书必看！如何面对土星，如何处理土爹给你的挑战，如何跟土爹和睦相处，如何利用土爹的力量完成自己的转化……", "marks": "力荐"}
{"content": "不能克服，便无法成长的人生旅程。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好看。前提是需要足够的素养：比如不是被牵鼻子的人，比如不轻信，不任由他人和自己故弄玄虚等。那就有可能获得一种价值：坠入黑暗而被承诺璀璨黄金，建造了内在而拆除掉脚手架。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "08年有人叫我一起翻译这本占星书，就在美国亚马逊买了本英文版，然后一直拖延至今•﹏•", "marks": "推荐"}
{"content": "格林还是星座作家中比较中肯而有心理见解的。尽管对于四八十二以及水象星座的解析依旧停留在比较的模糊暧昧的状态，但是对于土星人生功课的参悟依旧有指导作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "压力，苦难，内省，步履不停。土星的光芒下，被给予的礼物，镰刀般的光环已收割了第一个二十九年。", "marks": "力荐"}
{"content": "土星，古老的'业力之王\"，它要求人苦修，但同时也承诺了生命中最大的成长和收获。（与胡因梦类似，我个人的本命盘被土星波及的行星颇多，包括太阳、金星、火星、木星、海王星和上升点，因此我有必要对土星的作用力知之甚详。）", "marks": "推荐"}
{"content": "40年后，看这本书，可能有很多妄诞之处，当时应该是很惊艳的土星诠释体系了，改变宿命论的观点，重新诠释土星的成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "给予意义，来评价自己的生命。遗憾的是书内未做土星与上升的分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好 稍微有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "20160120 很多时候占星用的语言都是玄而又玄，然而学习怎么使用这些语言，就跟法学专业学法律术语一样，是专业的第一步。土星带来的节制、恐惧、磨难，其实皆是财富。略空洞，三星。", "marks": "还行"}
{"content": "观点激进，占星的书如果深化了那对多数人来说都是天书，这个是天书中的天书。不太实用。", "marks": "还行"}
{"content": "这些占星师们的言语隔着书都能感受到神秘而富有魅力，他们言说时一定很有范。是否会迷失其中是个一开始的事，如果想着钻进去究错辩理，多半会迷失在意象符号之中，如果一开始从目的-方法论来看就不会入坑，几千外的星星来决定地球？又不是地球中心咯。可参考点1意象符号的应用遣词造句，确实富有启发与魅力2那睿智的模样与先知般的提点真是帅哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一段关系缺少土星的影响，都不可能经得起时间的考验，也不能让涉及这份关系的两个人有所改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "占星工具书。话说这本书实在是太棒了，通过描述土星所在宫位的情况深层次的凸显了各宫位的内涵深意。", "marks": "力荐"}
{"content": "以土星为切入点", "marks": "还行"}
{"content": "读了大半，有些知识需要补充后再读", "marks": "推荐"}
{"content": "你不需要在它道途中成为烈士或纪律严明的人，因为其中仍然包含着快乐的种子", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一点心理学知识才能理解得更透彻吧？", "marks": "力荐"}
{"content": " 结合神秘学、神话的诠释", "marks": "推荐"}
{"content": "書中關於太土月土相位的解說真深得我心，雖然說出來有裝逼嫌疑。不過我險些就要走上loser之路，在這當口去重讀，也算是緣份吧。總之該燒橋了，這些年真是把自己玩鈍了吶，嗚嗚。", "marks": "力荐"}
{"content": "土星大破题！四象开示。书很圆润。二倍速。", "marks": "力荐"}
{"content": "人格面具变成了一个很难拆掉的监狱，此人很有可能在里面窒息而死", "marks": "推荐"}
{"content": "土星4宫", "marks": "还行"}
{"content": "《从新观点看老恶魔》Liz Greene 开山之作，对心理模式的洞见，对人的关怀，从中透露的力量，让人叹服。胡老师的语言总是很有客观意识，又自由风格，赞。Saturn is the dweller at the Threshold，但也许诺了生命最大的收获与成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要与内心的女性角色和解。（吐槽一点，书名太土，直接叫“土星”就很好啊）", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.31  20:53。土星水瓶十二宫，月亮刑土星、金星合土星。本身业力非常重，不过我会接受自己阴影面，努力经过土星洗礼，去迎接更美好的自己。感谢胡因梦", "marks": "力荐"}
{"content": "土星12", "marks": "力荐"}
{"content": "看得心里很痛，有种把内心深处的伤痕给扒出来逐个剖析的感觉，但再好的星盘，不经历挫折和成长，你谁也不是，只有直面问题，才能成为更好的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这一本就会有其他更多的问题 就需要看更多本==", "marks": "推荐"}
{"content": "土星", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读 后面星盘内容对学习占星有极大意义", "marks": "推荐"}
{"content": "好东西，但是没入门的人读不懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "简中版 耶~!", "marks": "力荐"}
{"content": "人类自以为是万灵之主，其实根本生不由己，被各种自己也不明白的力量操纵，悲夫！", "marks": "还行"}
{"content": "这本读起来有点小困难。对于相位的解释，大篇幅详细的解释，让我在惊叹于老师的精深理解的同时，也会有疑问，过于详细的论述在一定程度上是否反而会降低其准确性？", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然之间全看懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂的修行", "marks": "力荐"}
{"content": "丽兹有很深的心理哲学背景，需要多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "丽兹格林 最浅显的书", "marks": "力荐"}
{"content": "木星与土星带来的影响也是因果论可以解释的，我们舒适，快乐，顺遂的时候，往往会带着妄自的心态，这个时候，一不留神，一颗土星的种子就埋下了。到了土星来临的时候，结果，爆发。土星逼我们吃下苦果，总结经验，带着更加谦卑的态度种下一颗更加完善的种子，等到木星来临的时候丰收。这样看来，土星更像是一个不善言辞的老者，木星更像是甜言蜜语的妙龄女子，后者糖衣炮弹让你松懈，前者苦口良药却能教你成长。\n一个人终其一生命好不好，不是他好的时候有多好，是看他不好的时候有多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都遇见过害怕不被爱，而表现出破坏行为的孩子，不断地制造痛苦，一味的闹别扭，这种态度也会在金土相位的成人身上表现出来。", "marks": "还行"}
{"content": "不管是否相信星座，这个书都是不可多得掌握自身的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "好端端一本 土星 非要译个鸡汤书名", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的角度理解土星的功课", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书。非常值得我们深入思考", "marks": "力荐"}
{"content": "由于土星在一个星座会待好几年，所以与落座相比，土星所落的宫位是解读个人星盘的重点，汉德在序言中也写到了这一点。读时应以落宫情况为主，再将可能会造成一代人影响的落座情况作为参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊五星好评～真是太棒了，我几乎把整本书的内容划了重点！！", "marks": "力荐"}
{"content": "現在讀Liz Greene好像是深了一些，並不完全懂。但很多文字溫暖感動，那些於世的隔閡感，原來自己並非孤立！ \"用理智和正常的方式來順應病態的社會，乃是一種精神疾病的徵兆\" ！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，作为一个群6人，我觉得土星对我无比关爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "土星的各种相位和解释", "marks": "还行"}
{"content": "胡因梦的名字就是书籍质量的保证！", "marks": "力荐"}
{"content": "专门研究土星的星座书，和大部分教科书一样，读久了就看不下去想睡觉", "marks": "推荐"}
{"content": "对心理学、神秘学和灵修有一定了解的人推荐看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "因為不是土星人，無從評價準確否", "marks": "推荐"}
{"content": "土星的书，我都喜欢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "丽兹格林大作。土星的力量。好", "marks": "力荐"}
{"content": "重点是对土星的分析，剥离了一些传统意义上对于土星的偏见", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱土星", "marks": "力荐"}
{"content": "去年夏天刚买来的时候看起来各种吃力，如今感受了点土星的磨炼后读起来异常顺畅是怎么回事啊！无磨炼不土星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不同于一般的占星书，读第一遍时懵懵懂懂，第二遍时才开始领悟深意~适逢自己第一次流土回归，读这本书实在是再合适不过。作者一直向内探寻，将占星、心理学和灵修融为一体，私以为最妙之处是把土星比作“脚手架”，在完工之后即可拆去。”当一个人失去了一切的时候，才会了解他本身并不是那些丧失掉的东西。“", "marks": "力荐"}
{"content": "通过自我发现来发展自由意志，从更完整的自我中获取真正的自由。合上书的此时此刻，星盘两颗土星刚好重叠，而发现此书时土星刚刚回归本命盘。神奇，无以言表。", "marks": "推荐"}
{"content": "土星落入的宫位显示你心底深处的阴暗面，以及如何转化，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "就知道丽兹格林一定是处女座，天蝎座永远的好基友💕写的真是太好了 好想把她的书全部吞下去 深深的长在脑子里---深刻而富于哲思 有一种与宇宙联通茅塞顿开的喜悦", "marks": "力荐"}
{"content": "每一段深层次和紧密的关系，都离不开土星的稳定性，然而它又是冷漠、压抑、不讨喜的… so…只有直视土星的问题，面对它，解决它，土星才会给我们彼此成长的机会和业力的馈赠。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
