{"content": "这些作品已经发表近20年，即使我不赞同王小波老师的所有观点，但是正如他的妻子李银河所说：“什么时候，他的思想成为人们的共识，不再显得前卫，中国才真的进步了。”在那个时代能有那样的议论着实让人敬佩。议论性的文字一篇接一篇难免有些枯燥，但整本读下来不难发现王老师还是个幽默的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看他的小说吧，随笔实在是絮絮叨叨，好几篇例子都是差不多。果然萨特说得好，人一老就怕不断抄袭自己。", "marks": "还行"}
{"content": "温故而知新。几年后偶然再读，更觉有趣，还像从前一样，在地铁上晃晃悠悠地边读边笑出声来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列每本都有李银河写的同一篇序言，这是“给青少年看的”，我该说什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "特立独行，即使是一个人也要战斗，生命不息，战斗不止，绝不向虚无投降", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默，说话", "marks": "力荐"}
{"content": "真愛他的調侃。看著看著忍不住發笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "读黄金时代以为王小波没个正形，写起杂文却也说的畅快透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好还算在二打头的年纪读了王小波，高中时只看了他写的情书，大概性格不够激情，他笔下让人愤慨的现实现在再看依然存在，但总激不起同感，反而忍不住一直质疑，害怕被灌输的了别人的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "被群艹", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文不能连着读，絮絮叨叨真要命……", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般了吧", "marks": "较差"}
{"content": "这本我读的懂 有时候读了还发笑", "marks": "推荐"}
{"content": "即使如王小波层次的作家，说话也失严谨，多处傲慢和主观。方向对了，走的路也得稳。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给小波拥趸祭奠他用很好，书中收录有几篇文章值得一读且颇有启发，但大多数收录篇目现在看来已经过时。", "marks": "还行"}
{"content": "精神可嘉，内容不免重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "看第一本小波的书，中间有些还没能深刻理解。再读《沉默的大多数》，才更进一步感受到小波思想的真挚和深邃。可能因为阅历不够的原因，有些还是不太能懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去之一", "marks": "还行"}
{"content": "貌似10年前看过，当时我是沉默的大多数中的一员。现在重温后发现，我依旧是其中一员。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波留给我的印象就是——刺猬。", "marks": "力荐"}
{"content": "      第一次读王小波的作品，文章诙谐幽默很喜欢，老人家这种乐观的心态，真的是让人没有办法不喜欢。作者很多的观点都很精辟，很是赞同，但是居然英年早逝了。看到书里总是说，自己才40岁，可是翻到最前面，原来作者在45岁的时候就去世了，真是巨星陨落，太大的损失了。天堂安好。", "marks": "力荐"}
{"content": "inner peace 17。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前没读懂过王小波的作品，不知道现在能懂不。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完，刚开始表示看的比较艰难，因为太多篇幅描写“文革，上山下乡，阶级斗争”等等，表示思想疲劳，但可喜的是后面还是有蛮多好玩的文章，王先森的幽默感便慢慢浮出水面了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完的感觉就是痛快！我们并不是在沉默中消亡，而是在大声疾呼！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然和作者不处于同一年代 王小波和我父母属于一代 经历过文化大革命 不堪的往事不忍回首 但他产生的影响一直至今 中国人的投机与小聪明时至今日仍是如此 股票房产的疯涨可见一斑 但我相信未来的人会越来越聪明 会有属于我们辉煌的一天", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的大喷子。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本王小波。——又有对作者久违的共鸣感了~“进了那个圈子就要说那种话，甚至要用那种话来思索。据我所知，那个圈子常常犯着贫乏症。”", "marks": "力荐"}
{"content": "逗趣儿不仅是一种写作的本领，更是一种生活的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "你能扼杀一个人的思想但扼杀不了他存在的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "机智的小波～", "marks": "力荐"}
{"content": "每多读小波一分就多一百分的喜爱对李银河的恶就多一万分，我没读过李银河也不了解她但我就是没法喜欢她。我爱小波。看他的书特别想穿越回文革做一个旁观者。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版的看过，图书馆找书时顺手带上又翻了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "前面大部分是围绕文革时期，还有文化人写，喜欢后面写的一些衣食住行的随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书喜欢王小波，但是再去接触几本他的书，就没办法再喜欢他了。再去回想这本书，嬉笑怒骂只觉酸涩少了深刻。但看时还是觉得挺痛快挺开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉默者的咆哮与不作为", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道说什么好。在小波那里我看到了自由，理智，有趣。人只有这样的生活才是“有趣的”", "marks": "力荐"}
{"content": "“幽默感是天生的赏赐。”通篇阅读下来，不分场合屡次因着一些低调段子拍桌大笑的我真是感叹庆幸我还剩下赏赐。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的文字，直、真、有想法，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么评价王小波。挑着感兴趣的看的", "marks": "推荐"}
{"content": "不管有没有直接的好处都应该学习#因为这些知识是好的所以应该让你们知道#", "marks": "力荐"}
{"content": "沉默也是一种回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活方式像一个曲折漫长的故事，或者像一座使人迷失的迷宫。很不幸的是，任何一种负面的生活都能产生很多乱七八糟的细节，使它变得蛮有趣的；人就在这种趣味中沉沦下去，从根本上忘记了这种生活需要改进。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候王小波的这些思想在中国算不上前卫了，那我们才是真正的进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻的两句话：贫穷是一种生活方式；思索是人类前途所系。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波的睿智与幽默，但实在接受不了他小说中放肆野蛮的性描写，这部杂文随笔的火候刚刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始纯碎是没书看了，突然想到王小波的评价普遍很好，所以就挑了本口碑好的看看。该怎么说，或许同样是作为一名理工科生，他从文了，我只是开始欣赏作品，对于他的一些思维和想法，对我而言简直是太普通不过的事情。从我开始独立思考以来，我就不断地会思索对身边的事的因果和联系，虽然有时候会觉得活得有点累，但是这样却保持了一种警醒的状态。很多文人最致命的一点，恐怕就是科学知识不够丰富，哪怕不需要知道具体原理和推导过程，起码的一些理论和百科常识还是应该掌握的，这对于不管是宏观还是微观的理解人类和世界都大有帮助。尤其是哲学，听了几节自然辩证法，我觉得还不如去看看科普读物。有些书的确读完后让我在世界观人生观方面产生了不小的动摇和改变，收获颇丰，但不是这本。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看了大半个月，还蛮喜欢王小波文字中的幽默和睿智。", "marks": "推荐"}
{"content": "“罗素先生说”“罗素先生曾说”“但罗素先生”\n王小波之罗素吹。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读小波的书，不得不承认他的文字有意思，又很有意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "学到很多，尤其是价值观上的，读过一遍是远远不够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "当话语权被操纵和滥用，那些坚持质疑着沉默前行的人有无可替代的可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始想要了解你。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中", "marks": "推荐"}
{"content": "如何靠回忆度过这么久的日子呀", "marks": "推荐"}
{"content": "很多照片 非常喜欢 尚未再版", "marks": "力荐"}
{"content": "PL 2919 .H785 Z467 1999", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多老照片，我把这书当宝贝一样珍藏着啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "又见小波", "marks": "力荐"}
{"content": "小家伙很拽～！", "marks": "推荐"}
{"content": "￥", "marks": "力荐"}
{"content": "02或03年，在图书馆一个字一个字抄写……我可以把我改变成任何我喜欢的样子……（大意如此）", "marks": "力荐"}
{"content": "任颂金有本.我在翠竹路的一家书店站着看完的这本.", "marks": "还行"}
{"content": "不了解王小波的人，可以把这书当作了解小波的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很迷王小波，这本书读过两三遍了。每次读都有新的领悟，感受到思维的乐趣，及对意识形态的厌恶 。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"在一个喧嚣的话语圈下面,始终有个沉默的大多数!\"", "marks": "还行"}
{"content": "2007年8月24日 也不是说写得不好，只是觉得读这种书没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "我的这本书是在湖南凤凰的虹桥上买的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他在比萨斜塔那一张，图书馆的书，最后一页被别人小心翼翼裁走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书摊上虚度光阴", "marks": "推荐"}
{"content": "图片还行", "marks": "推荐"}
{"content": "好哇", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢其中几篇王小波的短文", "marks": "推荐"}
{"content": "枕。", "marks": "推荐"}
{"content": "最快了解小波的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想在短时间内轻松了解王小波是个怎样的人，这本书是个不错的选择。从小时候到最后的死亡，81个瞬间。很喜欢里面他写给李银河的那些情话，如孩童般纯真而美好的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "买盗版的看，结果印的不太清晰，越发衬托小波的流氓气质。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "interesting person.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于想充分了解王小波生平思想的人是没有多大帮助的，因为它只是一本王小波私人照片和文章摘抄的汇编，不是传。当然如果是铁杆粉丝，那又另当别论。", "marks": "较差"}
{"content": "一生。理解一个人的文字或许是容易的，但他的经历我们无法重复一遍，所以觉得这种理解那么脆弱。做你自己吧，别人都有人做了。", "marks": "还行"}
{"content": "我之前总说自己喜欢哪个哪个作家，从不知道她们到底有多好，读完王小波画传，只言片语却让我觉得他是个有自己思想有趣知道如何品读他人作品的人，想要重新了解文学，重新感受文学，重新对文学有自己的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "以此识王小波，由此爱阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得给一星都是多的。神神叨叨，神神叨叨，狗屁无逻辑。那么多字那么大名声，讲不清楚一个好故事。神经病作家。", "marks": "很差"}
{"content": "博尔赫斯说：“人类的三个能力：记忆、理解、意志并非学究式的幻想。”随着岁月的流逝，人人都被迫背上越来越沉重的记忆负担，你可以失去记忆，但不能失去对记忆的知觉，否则你想从某个地方重新开始就拾不起来了。“它会在做梦时，在夜间工作时，在翻阅一本书或拐过一个街角时浮现出来”。只有那些真正理解了意志力在时间的记忆里耐心等待的人，才能战胜时间，在某个注定的时间“特意来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。” 叶芝写给至爱毛特•岗的情诗，灵魂与灵魂超越时空与肉体在诗句中对歌，岁月的沧桑在爱意下屈服。是的，只有一个人爱你朝圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹，爱你现在备受摧残的面容，那个人才是你值得信赖而又灵魂互赖、生死相随的真", "marks": "力荐"}
{"content": "想到梁文道解读的张爱玲，在说话做事之前，必先揣摩了别人的意愿，在考虑自己的做法。与年龄完全不符的老道和成熟，人情冷暖烂熟于心，理智的可怕。我觉得情人里塑造的女主角便是一样，客观冷淡的描述，好像是一个女人用冷眼看待自己的生活，感情，生死，考察打量，精打细算。她的多情是生长在无情的根基上的，所以对待情人的态度，也时常扭曲。整本书给我的感觉就是冷，结局点起了暖意，戛然而止，不让它再陷入现实的冷漠中去。整本书情节跳跃，不是我喜欢的一类书。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在我是特地来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的书，作者的序之前，有一个小伙留下“lover，我感动”的字样，图书馆工作人员盖了一个“污损检查”的红戳。", "marks": "推荐"}
{"content": "状态不好的时候真是不能看意识流，前一句推翻后一句，在当事人和旁观者中进进出出，来回就这一套，又不是不可靠叙述，更像是一本不确定心情的日记。实在没法假装喜欢杜拉斯，书里的爱和性爱，真有人觉得美吗。我还不如多看几本莱辛。", "marks": "还行"}
{"content": "标准娘炮作品 磨磨唧唧 无病呻吟 ", "marks": "较差"}
{"content": "王小波最推崇的王道乾先生的译笔，陆智昌的装帧，应该是国内最好的版本。就像侯孝贤的电影不存在剧透，看过改编的电影也不会影响读这本原著，文字与影像自有其语言，且截然不同。漫无边际的叙述， 跳跃性的结构，非常特别的阅读体验，同时也需要非常投入的阅读状态。文笔确实优美，但总感觉离我太远了，难以亲近。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "《情人》作为杜拉斯最负盛名的作品，较之其他的作品翻译的流畅度与通俗度要好上许多。爱情并不是整个故事的全部，至少不是我看到的全部——家庭，女主母亲、大哥对其的冷暴力，在我看来才是更影响其一生的“事出有因”。万事因家庭对个体的驱使而生，又因对它的逃离的而终，爱情以及其他不过迷乱那不可期的未来的风。", "marks": "还行"}
{"content": "后来，她哭了，因为她想到堤岸的哪个男人，因为她一时之间无法断定她是不是曾经爱过他，是不是用她所未曾见过的爱情去爱他，因为，他已经消失于历史，就像水消失在沙中一样，因为，只是在现在，此时此刻，从投向大海的乐声中，她才发现他，找到他。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。”传说中小资们引述无数的一段话。读这本小书时，摸着自己光滑的大腿，想到几十年后衰老的容颜，心中一凉，恨不得在最美的年华死去。哎呀，我当然是说说而已。", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯说，爱情于我就是不死的欲望。我不知道，是不是基因决定这份对爱情的欲望，像我这样的女子，也许永远也做不到吧。中国的北方，有个情人，他爱她，她本不爱他，却在最后发现，其实她还是爱着他。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说小说的女主人公很迷人，不如说作者本人的气质更迷人。", "marks": "还行"}
{"content": "期望太高于是失望也多 一个怪异家庭的女儿与情人夜夜滚床单的故事", "marks": "还行"}
{"content": "我猜原文一定很优美，不会像译版一样读起来有顿挫感", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哇，此书更像是一首诗。而且看完全部之后，感觉开头诡异得惊艳\n", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯对感觉、气息、色彩把握非常敏锐，带着颓废气息，很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次感觉改编电影比原著强。难怪杜拉斯在心里失去美，之后失去美貌。", "marks": "还行"}
{"content": "看情人是因为小波", "marks": "力荐"}
{"content": "「她笑得多么好，像黄金一样。」凝练如美德，解释便冗余。遮掩如此弱小，坦荡即是强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起叶芝那首诗：“当你老了，头白了，睡思昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读。回想你过去眼神的柔和，回想它们过去浓重的阴影。多少人爱慕你年轻欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心。唯有一个人爱你那朝圣者的灵魂，爱你苍老的脸上痛苦的皱纹。……”", "marks": "推荐"}
{"content": "被姑娘鼓动着看的，没看进去，太娘了", "marks": "还行"}
{"content": "好多年前读过的，很喜欢。情欲纠缠，爱恨交织。时代的伤痛，相守的疤痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候读杜拉斯，那时候无疑是一种折磨，基本整本书被当做官能小说来看，笑。后来高中，经历过一些，再看，就有种不同的滋味。大学，重新看起，又是另一番滋味。情人，或许，永远活在每一个人心中，毕竟有几个人能说出：与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容，这样另一个女人身心愉悦的话语呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "影响极深的一本小说＿＿＿影响力大得过分了", "marks": "推荐"}
{"content": "爱之于我，不是一饭一蔬，不是肌肤之亲，是疲惫生活的英雄梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "吻在身体上，催人泪下", "marks": "推荐"}
{"content": "2007年的某个晚上，我在慧慧的宿舍里和她看这本书的改编电影，狙击手打电话来，我们停下电影，她和狙击手讲话，我就找到梁家辉和珍玛奇做爱的地方，用最大音量放出来，慧慧不知是该扔下电话追着打我，还是跟另一边狙击手解释的。我对于这本书和那部电影的喜爱，还不及这段经历的十分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "自认为在生命处于清醒并且年纪合适的状态下第二次读这本书。依然美到极致，唯有结局并不近乎我意，似乎有些掉落了，没有坚持小说一开始让人发狂感动的东西。《情人》通篇都在坚持自己，坚持新小说，坚持一些可能性，坚持女性，坚持不惜破坏意义的灾难性写作，结尾进入圈套，但并不影响它的完美性。", "marks": "力荐"}
{"content": "只那一句，想爱你到老。就让我决定买下来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯的自传小说啊，电影确实只是其中很小的一部分内容，整本书还是很私人很琐碎的", "marks": "推荐"}
{"content": "只推荐第一段和最后一段。中间的……呃……实在很受不了杜拉斯这个女人~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "深情而浓郁", "marks": "力荐"}
{"content": "读这种文字，总感觉自己情绪到不了这个高度。", "marks": "还行"}
{"content": "情人、洛丽塔、米兰之恋不愧是情爱小说并列三大巨作，风格我都不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "我最不喜欢她的一本……这是豆瓣女青年们的胜利？", "marks": "还行"}
{"content": "理想人物的完美是什么也不能损害的，环境，时代，严寒，饥饿，德国的败北，克里米亚真相——都无损于她的美。所有这些历史事件尽管是那么可怕，而她\n却超越于历史之上，永远在那条街上匆匆走过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍卒读的自传体文字。感叹这传奇的爱情，抑或明悟爱情本就是个人化的传奇。在与唐人街的喧嚣一墙之隔的金屋里，汗津津的身体纠缠在一起，盆栽枯萎，但两个孤独的灵魂却获得了短暂而悲戚的自由。迷失于生活的禁锢，而又被偷欢的自由所禁锢。“他会一直爱我，一直爱我到死。” 空虚需要被充盈，贫穷需要被救济。所有的时间距离种族信仰语言都黯然失色，只有爱情与欲望。王道乾的译本真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的版本翻译很糟糕 微妙感全无 只有景致翻得还比较不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说，我一直对杜拉斯无感。还不如村上", "marks": "还行"}
{"content": "你可以说我是变态 但不能说这不是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "像沙消失于水", "marks": "推荐"}
{"content": "有个女的送了俺一本，俺又送了另外一个女的另外一本", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书必定是我埋于心底而不愿谈论的，比如这本。只是，翻译确实很有风韵。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是被封面吸引，墨绿色好手感的封面。以及上面那句：“我变老了。我忽然发现我老了。他也看到这一点，她说：你累了。”", "marks": "还行"}
{"content": "“這個再現某種絕對存在的形象，恰恰也是形成那一切的起因的形象，這一形象之所以有這樣的功效，正因為它沒有形成。”", "marks": "还行"}
{"content": "杜拉斯惯常的琐碎与絮叨，在切割得支离破碎的情节中见缝插针。我很清楚，梁家辉并不符合原著中描述的胆怯孱弱，那个没有一丝肌肉的中国北方的情人。然而，这并不妨碍我在阅读的时候，满脑子尽是梁家辉的眼睛和……屁股。", "marks": "还行"}
{"content": "确实好看，那些旁枝末节反而更精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "比普通小说更难读的，是俄国文学。比俄国文学更难读的，是普鲁斯特。比普鲁斯特更难读的，是杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "无聊在咖啡厅随手翻开王小波的《一只特立独行的猪》里面说到，王道乾的这个翻译最好，于是就选择了这个版本，结果，这个翻译，我真的很无感，非常晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "我们是情人，我们不能停止不爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "早前读过另外一个译本。此番重读总算适应了杜拉斯在人称之间的跳跃，在破碎的字句间打捞出这个发生在热带的爱情故事，溽热而潮湿，我可以想象他用双耳瓮里的清水为她擦拭的样子，如此小心翼翼地呵护着这段脆弱易碎的爱情，可最后还是结束了，只有那句我爱你至死不渝唤醒她垂老的记忆，如暗夜的辉光，燃烧生生世世。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道读过几个版本了", "marks": "力荐"}
{"content": "无望而纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，太決絕和無望了，她如此美麗又如此犀利……", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的杜拉斯语体", "marks": "推荐"}
{"content": "我的中国情人，，情人。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我期待的是温暖绵密的爱情小品，看完却发现是时间洪流中的呓语，破碎憋闷，如同那晚她在返回宿舍，吹过午夜的风，却忍受闷热粘稠的蚊帐下的怅然和欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的译本!", "marks": "力荐"}
{"content": "重读", "marks": "力荐"}
{"content": "呓语而已", "marks": "还行"}
{"content": "有没有一本书，让你从第一个字，一直默读，到最后一行。", "marks": "力荐"}
{"content": "好隐晦啊。", "marks": "还行"}
{"content": "美好的肉欲", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯这种与生俱来的如暗涌般的文字力量一定是上帝给予的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上读完这本赫赫有名的小书。不得不承认自己仍然很难接受现代派、意识流的写作手法。读的时候感觉有些晦涩，但也还基本能够理解作者的意图。凌乱片段的精心安排不是短时间能够体会的，有过一些经历后再读会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心读不了法国人写的东西，试过很多次了。这么薄一本读了好几个月。不过作者营造出的那种氛围还是让人印象深刻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "▲女性文学▼", "marks": "力荐"}
{"content": "便是笼罩在悲伤中。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的书，美丽而有遗憾的爱.", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯是個神奇的女人.", "marks": "推荐"}
{"content": "他说更爱她多年以后面孔被年龄摧残的样子\r\n而我的情人没有对我说任何 我甚至感受不到他的爱\r\n我如此孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "最初的爱恋，拥有和失去。她不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "躲不去的忧伤情调。霍乱的人生轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在我是特地来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。 这个形象，我时常想到的，这个形象，只有我一个人能看到的，这个形象，我却永远不曾说起。它就在那里，在无声无息之中，永远使人为之惊叹。||后来，她哭了，因为她想到堤岸的哪个男人，因为她一时之间无法断定她是不是曾经爱过他，是不是用她所未曾见过的爱情去爱他，因为，他已经消失于历史，就像水消失在沙中一样，因为，只是在现在，此时此刻，从投向大海的乐声中，她才发现他，找到他。", "marks": "力荐"}
{"content": "我總是喜愛那些荒涼的身影", "marks": "力荐"}
{"content": "没那么多感触了", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道说这个自恋的女孩从15岁就开始苍老了，如果苍老是指冷漠，压抑，轻视，自认为看穿世间一切地淡然处事，那么她确实老了。虽然回忆得絮絮叨叨但是一些语段很美。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥印象，我是土鳖", "marks": "还行"}
{"content": "我十八岁的时候就老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛格丽特・杜拉斯作品系列――情", "marks": "力荐"}
{"content": "電影和書都好看", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯的书我其实也就只有这本看懂了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "更爱你饱受摧残的容颜。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢。有几个句子看似挺哲的，有几处语言很美，摘抄了下来。但是故事走线基本不明白，还看得前后矛盾。。。理解无能。通过此书，对自己的写作能力有了新的认识。。。（此书书籍装帧很好，精装开本不大不小，方便携带，适合旅途消遣用，阅读体验绝佳）", "marks": "较差"}
{"content": "除了个别段落外她对我来说还是一个专门令人昏昏欲睡而且复杂的要命的书的作家，- - 前戏太长。", "marks": "较差"}
{"content": "郁闷的时候是不该看这样的东西的…", "marks": "还行"}
{"content": "现在已经是黄昏时刻。他对我我说：将来我一生都会记得这个下午，尽管那时我甚至会忘记他的面容，忘记他的名字", "marks": "力荐"}
{"content": "那大概是一个女人能遇到的最美。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他说他爱她将一直爱到他死”", "marks": "力荐"}
{"content": "如此好的书，如此不堪的评论群", "marks": "力荐"}
{"content": "小说讲述13岁的法国少女和三十多岁的中国男人发生在越南的爱情故事。自从这个男人牵起她的手的那一刻起，就注定了他们之间的爱情悲剧……在离开她的中国情人54年后的一天，她的中国情人已去世了12年。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽的呓语", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些迷醉的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女人都会理解", "marks": "推荐"}
{"content": "外面，白日已尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些细细碎碎的文字让我伤心不已", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影再去看，另有一番感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来电影版里梁家辉的选角是失误了的", "marks": "推荐"}
{"content": "王道乾老师的翻译果然语言比较精彩，可是原著。。。杜老太太絮絮叨叨的 真看不下去 - -", "marks": "还行"}
{"content": "看完书竟然觉得精神更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "也忘了第幾遍讀了，卻是第一次一口氣讀下來。曾經嫌棄的獨白，覺得親切。其實不過像一個試圖講述故事的人，生怕別人不清楚，那些場景，那些過往，那些細微的感受，於是細細描摹著，看似跳躍地穿插著。只是太急於表達自己，太急於傳達，被觸碰和瞭解。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天时间把玛格丽特•杜拉斯的《情人》，只140页的书看了这么久，可见速度是很缓慢的。这种书真的不适合泛读，不仅因为文字不很流畅要一字一字慢慢地读、现在与过去的时空交替，更是因为那些低沉呢喃的话语背后蕴涵的情感和力量沉重得压着我的心。就像译者王道乾说评论的“……常常从绝对的角度按不同层次给以测度，由此引出极度的痛苦、深可悲戚的情景，而运笔又偏于枯冷，激情潜于其下。” \r\n书的开头——她已经老了，一个男人在大厅里向她走来对她说：“我认识你，永远记得你。……现在，我是特为来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在我是特地来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。 ", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这个开头。同样没看过电影。这部小说和杜拉斯其他的小说关联最为紧密，也就是说读了其他的小说才能更好地理解这本，读了这本必然会想起其他。就我读过的而言，至少让我想到了《抵挡太平洋的堤坝》、《无耻之徒》、《成天上树的日子》、《平静地生活》、《副领事》。", "marks": "推荐"}
{"content": "小情调。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为这本小说的好已被夸大，看完觉得失望。亏我还选的是王小波推荐的王道乾先生的译本，据说比较原汁原味。若只看开头和结尾大概是不会破坏期望的，而中间则是年老色衰还在咀嚼放荡幼女时期嫖客与妓女之间日出的爱情故事（？）的老太太，罗里啰嗦口齿不清。打分为何这么高？喜欢不来这故事和文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "在柬埔寨看的 虽然不是在西贡 差不多的天 一样的湄公河 试着靠近那不是爱的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "并看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "没有比这更加年轻的时刻……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者回忆年少时 在混乱肮脏贫穷的殖民地上 软弱绝望的爱情和家庭悲剧 杯具没有控诉对象 只有落水的无力感 胸闷", "marks": "推荐"}
{"content": "对你说什么好呢，我那时才十五岁半。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法让人理解的爱，其实我不是很喜欢杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "看了兩遍。又看了電影版。正在啃原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "怅然若失啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.5.9", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜血淋漓的过去....", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本看起来不舒服。。。大师水平，我是垃圾。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话看这本书的的时候只是喜欢它的装帧。封皮很好看于是随手从书架上拿下来。这是站在第三人称讲得他和她的故事，却是自传的性质。这个法国女人看的总有一种想要靠近茨威格的感觉。开篇就是写：”我已经老了。他对我说：”我记得你，永远记得你。那时候你很年轻，人人都说你美，现在，我是特地告诉你，对我来说，我觉得你现在比年轻的时候更美，那是你是年轻女人，与你那时的容貌相比，我更爱你现在备受摧残的面貌。““”这个形象，我是时常想到的，这个形象，只有我一个人能看到，这个形象我却从来不曾说起。它就在那里，在无声无息中，永远使人为之惊叹。在所有的形象之中，只有它让我感到自悦自喜，只有在它那里，我才认识自己，感到心迷神醉。“开篇就是定下了结局。然后追忆。这是一个在越南的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂，也无法感同身受，只是被文字中流出的绝望与忧伤气息感染。独立如她，以及她懦弱的中国男人。看不清他情人的面容，应该是个成年人，但想象中却是一个孩子的脸，瘦弱、胆小、悲伤；也描绘不出杜拉斯的样子，应该是个小女孩，但想象中却是一张镇静的脸，成熟、孤独、冷酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "当那束海风再次吹来，谁还记得住那段往事？( ˘•ω•˘ )", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上来的感受，今后可能重读吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不是看的这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "为电影给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "包装我喜欢,翻译的不怎么样", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道那种比死亡更切肤的爱源自何处，似是比沙漠中消失的水来的更无实体。或许过十年我会明白。或许永远不会。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个缺少家庭温暖的loli婊子的自白", "marks": "较差"}
{"content": "这个版本不错，只是很难理解那种情感", "marks": "还行"}
{"content": "小秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "那天走在路上想起这本书突然自己吓了一跳，我想自己终于走到了大姑娘和妇女的分水岭，不再觉得杜拉斯无病呻吟了，我觉得她把我们妇女们的病写得特别好，是我们妇女才有的心声。", "marks": "推荐"}
{"content": "幻化而真的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更爱你备受摧残的容颜。欧洲女孩和中国男人，社会大变革前不清不楚的缠绵。知道书的结尾，我才发现原来不止是情人，还有爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要你说。你爱我。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读过，现在的印象只有阴晦。", "marks": "推荐"}
{"content": "高二看过，再也没再重读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "零零碎碎", "marks": "力荐"}
{"content": "有些部分非常非常的棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像就是草稿集吗。", "marks": "还行"}
{"content": "黑铁公寓，好隐喻…", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是选编，但是也给人许多惊喜~~", "marks": "推荐"}
{"content": "片段不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我读这种类型的读不下去....", "marks": "还行"}
{"content": "其实觉得这本书收录的内容不是太好。有点杂，又有点浅尝辄止的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "小波连着读脑仁儿会受不了", "marks": "推荐"}
{"content": "已被不成功的爱情一文成功笑屎！！！王小波果然可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "小王的书一直是我的爱啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "奸党与我们。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得注意三十而立片段的文字和已出版的小说很不同，小波的小说是否有过较大的删改，这删改是出于什么原由。", "marks": "推荐"}
{"content": "糙而不粗俗，坦荡又调皮", "marks": "推荐"}
{"content": "原来韩寒犀利幽默又讽刺荒诞的风格出自这里。从一开始的大学四年级和黑铁公寓，不明所以，越读越想是不是在说文革啊，结果知识分子、大学教育、性压抑、性欲倒错、政治社会环境等等隐喻这么多，青年受过了教育来不及后悔装傻才能活下去，尤以“王仙客寻无双记”和“奸党与我们”最为精彩，写主人公和女教师的白银时代没怎么理解，把以前种种比作一个恶作剧，这么早的就关注中国的同妻群体，也不同于伤痕文学，对过去发生的事“中性态度”，两件事要是相关的话就可信，因果关系十有八九靠不住，好多篇幅没完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管！5星！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈豆瓣定价小数点都后十位了！不对，十五位", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇短篇的合集，很喜欢里面的王仙客寻无双记", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其文字写作的风格，不过毕业后心态也浮躁许多，再读没有大学里读书的那种感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "很多故事的集合，莫名的读出一种深深的伤感。 黑铁时代、白银时代、黄金时代。喜欢写的寻无双记 ", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼营不错，奸党与我门太好看了，只可惜没写完，不成功的爱情有点短但也不错；三篇的风格都很王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "还是杂文集好看", "marks": "还行"}
{"content": "原来是选编\n看完了\n最喜欢黑铁公寓和那个白仙客的\n有点上瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "出版的问题吧,很喜欢王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "王二們！", "marks": "推荐"}
{"content": "片段。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜王客仙寻无双记", "marks": "推荐"}
{"content": "起这样的名字，有点卖弄的嫌疑啊，于是我就这样被黑成狗了=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "不容易理解，不过很喜欢王仙客寻无双记", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉的他是个逻辑思维很强的人。＜白银时代＞，＜鬼营＞还有一篇关于同性恋的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "王二说，在坦荡善良的人之间，性和其他事一样，都可以讨论，其中的痛苦，快乐，也可以得到共鸣。王二已把读者当作是最亲近的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "片段读起来不累  有意思 总有引人发笑的句子", "marks": "力荐"}
{"content": "因为他说喜欢王小波笔下的爱情，所以看看！～～", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能教教我怎么读王小波的小说？？？", "marks": "还行"}
{"content": "这算是一个全集了。包含了很多本。很多个片段。我记得我看得时间最久。这本看完也就没再读过他的书了。感觉有种差不多的感觉。有人说读书是要读人家的思想。然而像王小波这样拥有着特立独行思想的人，学是学不来的。你只有悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的虽然看不懂，但是觉得很牛~", "marks": "推荐"}
{"content": "让思维在王二的世界里全速裸奔", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前面一点，还没有看懂呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本现代书、二十万字看了一个半月，有时有事放下便没有欲望再捡起，好难懂！", "marks": "还行"}
{"content": "像小波这样的人也会有写不出东西的时候，书里有一些没有完成的作品。关于王仙客寻无双记这个版本剧情要简单一些，似乎更具有讽刺意味。以前看着他的书觉得是好玩的，现在觉得他这个人是一个很严肃的人，应该是一个苦闷的人。他对社会对体制是批判的，他过的很不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "有些爱情 还是放弃的好", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波，牛！！！ 哪个年龄读到他的书，都觉得那么流畅，那么痞，那么神叨叨又那么有趣~~三十而立片段里，那时候还小，所以~~~用了几次，排比顺的似乎不排对不起这句话，有意思~~", "marks": "推荐"}
{"content": "#重读#还是喜欢初版的信封封面。实在买不到了只能买这本露脊的凑合。王小波这么可爱的人怎么就看上了搞学术的李银河，嫉妒哼！可也正是因为王小波遇到的人是她，才开始了这么美丽的爱情，有了这些令人心动的句子，你好哇，李银河，看得人心头一软，仿佛整个春天的花朵从冬季的沉默中醒来，悄悄盛开", "marks": "力荐"}
{"content": "9.0 现代社会似乎有将“恩爱”定义为某种“经济产品”的趋势，人们获得恩爱带来幸福感的方式是从“展现”来看的，似乎已经失去了“作用于双方”的适用范畴，因此人们不再习惯于相信“恩爱”是种什么爱情状态，但王小波和李银河的对话给了一个范本，恋人的喜怒哀乐、担惊受怕、信任都无保留交给对方", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第10本。王小波是真正可爱而且有趣的人，骨子里自带的，学不来。他不肉麻，写出来的情话都自然而然，热烈而且张扬，但却不让人觉得害臊。相比其实李银河是有些肉麻的。王小波真好，爱李银河，爱国家，爱社会，爱人民，爱大自然。庆幸读他的第一本书是书信集，铺垫了极其浪漫的前奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "美妙极了，让人妒忌这用爱浇灌的情书", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波给我感觉那么聪明、理性、自傲、特立独行，不过是有点丑。可他写给李银河的情书却透着孩子般的认真、傻气、情绪波动、甚至求饶。每个人都是不完美的，或者说是残缺的，这份残缺大概就是为了提醒自己在爱的人面前变得谦卑，然后努力把自己变得更优秀吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "应该删去给朋友们的信。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚睡前读，深感我要是有这么一男人，天天听这样的情话，我日常智商就得降为零。每天都觉得飘飘然，活在爱的迷糊里。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是我现在不坏了，我有了良心。我的良心就是你。\n我会不爱你吗？不爱你？不会。爱你就像爱生命。\n我现在一拿笔就想写人们的相爱——目空一切的那种相爱。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得王小波好可怜。去了天堂还要被最爱的人把隐私拿出来赚钱。。", "marks": "还行"}
{"content": "“你好哇，李银河”为了把妹假装讨论哲学而心惊胆颤扯了一下午蛋，活于当下却时刻备战着永恒，不向世俗妥协的精神战友……很值得羡慕的爱情嘛，但读到李银河的回信又觉得没多大意思了呢。“中国的文人……无不以宇宙的中心自居，无论作文作画，只是给出自己伟大的现世证明……其实一切证明都无须有，因为每个人都已自以为生而伟大啦。”“一部作品是一种改变自我的认真尝试，还是玩一把，这是可以看出来的”各种观点就像和老友对话，好亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "理想主义者心中完美的爱情，看到了不一样的小波，卑微的，无私的，又自私的，一如既往的真挚，像火一般炙热，有似水般柔情。李银河写的也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "肉麻哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "接受不了情书公开的方式～～～", "marks": "还行"}
{"content": "你好哇，李银河，，，内里幼稚和傻气", "marks": "推荐"}
{"content": "“你好哇李银河，爱你就像爱生命！”没有比王小波对李银河更肉麻更死皮赖脸的追求方式，也没有比他们二人更契合的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿我和你是一支唱不完的歌", "marks": "力荐"}
{"content": "好一部虐狗大戏！把老公写给自己的情书整理成册嫉妒死一票无辜大众。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是太酸了", "marks": "还行"}
{"content": "很真诚，所以很美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间爱意满满，恋爱中的人就像孩子一样。另外白马非马数学集合版好搞笑哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "小波情话", "marks": "推荐"}
{"content": "被王小波感动，却发现自己的心理和李银河特别像，敏感，神经质，不够热情，动力不足，会问凭什么，能否永远。这些毛病我是通通有。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇……", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的书信语言跟小说语言还是有区别的。印象中他是一个“顶不要脸”的作家，他的语言和故事有趣，阅读时总能给我巨大的快感。而在给李银河的信中，读到了他深情的一面。觉得他变得更加迷人。给其他的信，有一部分不好。但讨论艺术和小说的部分还是好看的。那个迷人的书信还是艺术的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "总说自己不是诗人 说不出更好听的话 可是明明就已经足够动人啦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "#89计划#", "marks": "力荐"}
{"content": "真好", "marks": "力荐"}
{"content": "捧着书在图书馆边读边乐笑成了傻子，文笔实在是有趣，读起来根本停不下来啊！“祝你今天愉快。你明天的愉快留着我明天再祝。”“你不要觉得这话肉麻，真话不肉麻。”关于该版本：李银河的序言挺好，装帧很喜欢，尺寸很可爱；后半本致其他人的信不喜欢，总觉得美好破灭一股浓浓的功利味；所有书的腰封基本都是反人类的存在，背面封皮上不相干人等的推荐语更甚。", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河，我们不是说好了吗😚", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读完一本纸质书了。王小波实在是个趣人，对很多事都有自己鲜明的观点。情话说的好，爱情里充满温馨。后半段和朋友的通信也极有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "快背下来了", "marks": "力荐"}
{"content": "不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得邮箱里的那些邮件整理整理也是可以出书的orz", "marks": "还行"}
{"content": "虐狗第一人", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇李银河", "marks": "推荐"}
{"content": "也是看了这本书，才明白了这个世界真的能够存在灵魂互助的伴侣，不为了恋爱而恋爱，全然发自内心。想要过一直“滋滋作响”的生活，想要爱一个人爱到发狂，不用海誓山盟只靠着彼此信任的永远。一切一切，都太美好又理想主义，要等，要等。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很真切", "marks": "推荐"}
{"content": "情书小王子真的太甜啦~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始出现李银河的信“小波，让我们爱个够，爱个够！”瞬间出戏。。但那连续的七封信真是让我喜欢。从文字中可发现王小波更理想主义，李银河就偏虚无主义了，这两口子要吵开架不知是个什么情景。给朋友的信里显然能看出王小波的成长，后期的很多段落可抄出来当杂文了，写作确实可以改变作家。即便我这么爱王小波，还是只喜欢蛋，对母鸡兴趣不很大，所以至今都拒绝看些什么王小波传，看这书信集也只是想看恋爱中写下的文字罢了，没有将其当作一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "雅痞浪漫起来可真是魅力十足呀～～", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么会有王小波这么可爱又有趣的灵魂？", "marks": "力荐"}
{"content": "读在当时很动人，移眼现在很可惜", "marks": "还行"}
{"content": "我现在已经养成了一种习惯，就是每三二天就要找你说几句不想对别人说的话。你真好，我真爱你。自从我认识了你，我觉得所有的人都黯然失色，再也没有比你更好的了。不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。可惜我不是诗人，说不出再动人一点儿的话了。咱们应当在一起，否则就太伤天害理啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "好嫉妒啊 两个人能彼此确定心意后什么都没办法阻挡两人之间的感情 好棒啊 我什么时候才能体会到那种彼此确认自己是唯一的感觉呢", "marks": "力荐"}
{"content": "诚挚", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书 爱你就像爱生命 这本书分为三辑，第一辑为王小波与李银河的书信往来，第二辑为李银河写王小波和他们的爱情，第三辑为王小波写给诸友的信。其中第一辑占了一半内容，也是本书的最精彩之处。最喜欢王小波的《孤独是丑的》和李银河的《你知道你有多好吗》。李银河评价王小波是浪漫骑士、行吟诗人、自由思想者，我觉得很是准确，他是一个不羁的浪子，嬉皮的骑士，自由自在的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻那么俗气  爱多么好", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇李银河", "marks": "力荐"}
{"content": "“心底里喜欢你，觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人。你要是喜欢了别人我会哭，但是还是喜欢你。你肯用这样的爱情回报我吗？就是你高兴我也高兴，你难过时我来安慰你，还有别爱别人！”这就是爱情最真实的模样吧，但是没有呼应的爱就不是爱情了，不真实，也不可爱，更不甜蜜。", "marks": "还行"}
{"content": "我一个单身狗被虐的体无完肤😂", "marks": "推荐"}
{"content": "我们俩的第一本书❤2017.7.20\n\n爱情不是生活的全部，也不是这本书的全部，沉淀最好的自己，等最对的人。2017.7.29", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈去年读的，当时觉得忽然又相信爱情了", "marks": "还行"}
{"content": "王小波真是一个可爱的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多爱情小说，但看这本书的时候，最让我渴望爱情，世间最美好的东西！真让人羡慕啊，李银河、王小波……", "marks": "力荐"}
{"content": "狗粮吃了一脸。后面致其他人的信很凸显经年的小波的思想成熟。特别怀念那个用信件抒情的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "以爱疗爱。“你好哇，李银河”就是可爱直接的情话，王小波童鞋和李银河热恋时书信里的颤抖让看书的人也脸红起来，经过那场动荡他的理想主义和想让人们都感受美好的情怀愈加艰难却坚定，更多的是那时的爱情，如同他说的“我觉得爱情里有无限多的喜悦，它使人在生命的道路上步伐坚定。”有趣的人生永远“吱吱作响”！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波很会说情话呀", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣且自由的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "🐰书本的装帧方式好特别啊。\n🐰什么都不是爱的对手，除了爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "甜到我读的时候一直在笑。真的好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不小心又买了评分最差的？！\n理应李一封王一封连贯起来。\n很经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "甜呀，光是你好哇李银河这六个字就把想要爱你的千言万语包括起来了。像孩童一样对你撒娇满嘴抹蜜，我的天真我的缺点我对你的喜欢恨不得拿刀刨开让你全部看见。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情里的你们像个孩子。 读的是时候想象是写给我的，真的被戳到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我仿佛看到了爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "诚然，我和威廉莎士比亚还有一点儿微不足道的距离，但也不是轻易能赶上的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我读了很久，每天睡前读一点，只读一点，就能怀揣着他们的爱情安然入睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "言语之间两个人显得都很可爱。后面给朋友们的信……还是不放进去比较好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书信总是没耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇李银河", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇李银河！令人羡慕的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "丑脸泛微笑，两情相悦的才是情话。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很真切", "marks": "推荐"}
{"content": "作为二十好几的人，王小波这情书写得很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波通篇东拉西扯卖力展示学问，李银河全篇负责规范他们的爱情行为，情商可以可以。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你好啊，李银河……”这本书我最喜欢这个开头，真好，简单而又真诚。不过要是我我绝不会把自己的情书贡献出去", "marks": "推荐"}
{"content": "若是以书信集为名而出尚可，最后加入和友人的信件有些突兀，不过有同爱人和同友人通信时候的对比也算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "你好哇，李银河！", "marks": "力荐"}
{"content": "专情也是一种乐趣。我一个单身狗，读完了这本书，甚是不易，为自己鼓掌", "marks": "还行"}
{"content": "你好哇，李银河。原来我给你写了足矣成册的情书啊，你的骑士让你做了最风光的公主。书信的体裁很适合这样的装帧。我要重新审视我看过的王小波了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.09.03", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的书信集", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河那几篇销魂不已..", "marks": "较差"}
{"content": "说“哇”的是王小波，爱“呵”的是李银河。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的历史意义已经超过了书的本身。", "marks": "还行"}
{"content": "差不多是本扫盲的书吧，十几年前的情况，但是奇怪的是，这么些年，好像关于同性恋的研究没多大进展？不过社会似乎更包容了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "高二时，从天府广场如今已拆的书市买回，包了三层报纸藏在床底，到深夜才敢翻出来看……但，写得不行嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "女同呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔十多年之久，其实早已变化万千，李银河先生应该再著一书讲述现在的同性恋文化。印象深刻的是书中有提到两例90年代中央同意了的同性婚姻。王小波先生撰写的部分和他的小说以及人一样的好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书给广大同志的一大明示是，出道要趁早~老了就掉价了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本着对科学研究实事求是的态度、反意识形态中心主义原则与善良原则，本书从若干层面对同性恋亚文化进行解读。读这本书是我们周遭事实上存在很大比例的同性恋人群，包括我的周边，教过的某班学生同性恋比例高达15%，豆瓣上G/L友邻也接近这个比例。同性恋无论是先天还是后天形成，“自恋”是个很重要的因素，narcissus、adonis都是例子。了解这个人群，认同并尊重他们选择或被选择的生活方式，跟认同左撇、近视、卷发没什么区别。我就我认识的朋友们来说，我觉得绝大多数的他们，都是形象作风正派、修养内涵深厚、仪表气质庄重、做人出类拔萃的一派。该书王小波写的几段是亮点，对于同性恋人群的采样调查太过于偏于底层人物，缺少对社会精英样本的心态研究。最后怒赞UO图书馆，真万能啊，神马书都有……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个性取向小众的人，这本书应该是基本的必修课。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名异性恋，看这书怪怪的。一本书看下来深刻记住了一点。柏拉图说过，真正的爱情只存在于男性之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-06-17~2013", "marks": "推荐"}
{"content": "10年读的，本来是给的四颗星，现在想想，改成了三颗，时代在变化，现在我们的想法已无法认同这本98年出版的书了", "marks": "还行"}
{"content": "对于中国同性恋状况的研究认真详细，见解深刻透彻。真的非常不错的扫盲书了。在一个大多数国民对性知识的了解几乎为零的国家，并不指望大多数人去阅读和了解，很多人甚至觉得研究的人是变态，也不会去理解那些看得开懂得多的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时候粗略读过", "marks": "推荐"}
{"content": "◆今日中国出版社", "marks": "推荐"}
{"content": "至少是个开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "里边还有王小波写的篇章段落。", "marks": "还行"}
{"content": "我对同性社会人士的启蒙书。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国同性恋指南", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "差不多六七年前读过这本书,对我来说是非常震撼的.也让我非常早的就认为,同性恋是与异性恋一样的.", "marks": "还行"}
{"content": "时间已久很多书中的‘现状’已经不再适用，但是不可否认中国同性恋的法律地位依然没有得到本质提升。社会上也仍旧是语焉不详，即使网络空间已经非常开放包容，但真正的生活里面对这个话题还是老调重弹。", "marks": "推荐"}
{"content": "上鞋不用锥子——针好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姨乃研究这个真有爱=_,=中国这类研究不能规模化只能研究个例社会学科的杯具啊…原因显而易见了", "marks": "还行"}
{"content": "清代袁枚《随园诗话》－－人各有性情，树各有枝叶，与为无盐夫，宁作子都妾。", "marks": "推荐"}
{"content": "自身认为，不是很全面，自我的观点并没有系统的阐述出来，感觉像是把部分客观的现象摆在你面前的样子，引用很多观点，与其说是部作品，不如说是一篇长了点的论文。（自己的观点，也许不成熟，但是真的有这样想）", "marks": "还行"}
{"content": "唉~", "marks": "还行"}
{"content": "比他们的世界更丰富些，多了好多实例，其他部分都是一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "马马虎虎可以看", "marks": "还行"}
{"content": "同样是浅显易懂的入门普及作", "marks": "还行"}
{"content": "终于全部看完了，很严谨也很用心，可惜是20年前的调查了，不知道现在有没有一部完整的同性恋研究书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "采访资料多 理论探讨少", "marks": "还行"}
{"content": "这个课题很好耶。看完这本书，我开始关注les。", "marks": "推荐"}
{"content": "不过毕竟是报告形式", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年前读过的，可以算是我最早接触到的关于同性恋的学术文集之一了", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的案例多了点，看来没有调查多少人，不过也没办法，毕竟社会上并不认同。另外年代久远了点，很多都是文革时的事，现在都是知天命或者花甲的人了，看着有距离，很怪！", "marks": "还行"}
{"content": "我对这个态度有点像早期白人对黑人平等制度的态度……我理解…但我不能接受……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书最好看的部分就是王小波写的那个故事= =", "marks": "推荐"}
{"content": "内容处理真的很一般，实例堆叠猎奇感多于普遍性，当然二十年前能做出这样的研究已经很不容易了，毕竟还是那样的信息社会，那样的滚雪球调查方式", "marks": "还行"}
{"content": "既然是同性恋亚文化，为毛不研究les呢？因为les更少不好找研究对象？ 但也算是本科普读物了 ，改变了很多对同性恋的看法呢。PS福柯是个神奇的人儿最近老是各种看到这个名儿啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "与国外同性恋理论相比较，可能还是滞后的，但是，这本书帮助很多同性恋获得身份认同，这是它的贡献。我自己也是获益者之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了两天看完的，是一本不错的关于弱势群体现象的描述的著作。也很有教育意义~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "应该看过了  但是想重温", "marks": "推荐"}
{"content": "同性恋不是犯罪, 同性恋没有不道德, 同性恋不是疾病, 同性恋不是性反常, 同性恋也不是一种生活方式, 同性恋是一种正常的社会现象, 同性恋与异性恋在本质上没有区别.", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河是位勇敢的，值得敬佩的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "北师大图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "很好。很客观地描述了那个世界。看着看着突然想，为什么会有同人女的存在？？？然而真实的gay和bl里的确实有区别啊~我还是喜欢美少年~", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河的社会学研究，很多时候我都觉得是受王小波的名气而大卖的。调查一种现状是简单的，改变一种观念却难得多。同性恋这个群体，对我而言有特殊的意义。有情人终成眷属，爱有什么错？这个社会有太多行为和态度比同性的示爱脏，我们却觉得理所应当。多元化的世界从未出现过，标准从没少过。谁自由？人人戴着枷锁。四年前，我的一位朋友在没有征兆的情况下自杀，家人言及他的死，只说悲痛和意外，我却从另一种渠道获知他的同性恋身份——他英俊外表和坦荡前途下的难以自持，谁懂过？", "marks": "还行"}
{"content": "大酱缸里难过活～题材加一星", "marks": "推荐"}
{"content": " http://book.douban.com/review/5527518/", "marks": "力荐"}
{"content": "将心比心，重要的是灵魂而非肉体", "marks": "力荐"}
{"content": "小波写的例子都很好", "marks": "推荐"}
{"content": "学术派", "marks": "推荐"}
{"content": "就王囧波写的那几节笑死了", "marks": "还行"}
{"content": "故事有趣，但滿本書光在扯淡了，毫無意義的研究", "marks": "还行"}
{"content": "整个一素材搜集啊，充满了素材", "marks": "还行"}
{"content": "大学时图书馆借的", "marks": "推荐"}
{"content": "九十年代的书，感觉材料太老了。但并不妨碍它作为先驱的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书是我上小学还不懂事的时候看的……=  =饶了我吧……", "marks": "还行"}
{"content": "材料占了九成篇幅。。。现在太浮夸了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的部分是亮点……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些案例看着很为他们难过，有些案例看着很有股打人的冲动…。\n还有王小波部分真是太明显了一看就知道是另一个人写的噗，文艺风中的黑色幽默。。。。。\n\n喜欢里头一句话“这是我的痛苦，也是我的骄傲。”", "marks": "推荐"}
{"content": "挺严谨的学术著作", "marks": "力荐"}
{"content": "各式各样的研究、案例。面对困扰和压力，也只能说，那就这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这书值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "实例好多，看得有点小烦躁……", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很丰富具体，最后一句说得好：“我们不知道是因为我们不想知道。只要想知道，就可以知道。”", "marks": "推荐"}
{"content": "@李银河 昨日和同学聊起情色文学，谈到同性恋。便回忆起97年在武大图书馆偷偷看李银河博士的这本书。话说自己心里看到美少年时，也颇有些暗地心动哈。不过，如今的中性人却是大倒我胃口。是不是因为我老了啊。不由感叹到：年轻，真好！\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "性社会学里程碑式作品", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错 就是书太老了 里面采访的对象都是我爸爸那辈儿的人了", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，很……有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "98年的基佬现在还基吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这书最好的地方就是满足了我对同性恋之前相处细节的巨大好奇心，里边大量的案例赤裸裸的说明了，同性恋其实和乃们异性恋没的区别滴，那也是真爱滴，那也是有嫉妒疯狂不顾一切滴，【捂脸~】，而且我总是看着看着就乱入到他们就是正常的情侣，没有性别的问题，擦，可想回来又觉得好诡异，我果然还是心胸不够开放啊【书里面对起源，治疗乱七八糟专业角度的解析虽然不是很深，很透彻，但对想要了解的人来说绝对足够了，小时候却爱妥妥的~", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候居然让我妈掏钱买的这本书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是在写男同的菊花价值……", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候读的，虽然看过很多耽美的东西，从这里了解到更多现实里的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "老师的心理有包容，这些比学识、文字更吸引人。喜欢里面《露水情人》那篇文章，是个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "高一还是高二书籍。当然是为了gay蜜才读的，我这样的闺蜜哪里去找。介绍挺系统的，但是不够深入。唯一的几处吸引人的地方还都是王小波写的。和王小波待那么久，李银河怎么可以无趣成那样。", "marks": "还行"}
{"content": "比较全面，就是有的地方太简略了", "marks": "推荐"}
{"content": "我是怀着猎奇心理看的，结果发现这是本故事会。。。还是大尺度的。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇看着玩。十多年过去鱼场的形式应该大不相同了吧，想知道东宫西宫还在么", "marks": "推荐"}
{"content": "各路观点集结", "marks": "还行"}
{"content": "访谈里gay们的一些又质朴的话很能打动人啊~~~就是对李银河很不感冒 ==", "marks": "推荐"}
{"content": "除却鲜少有趣的例子外，这样的书意料之中的枯燥，再除却各种数字比例让我重新认识一下世界同志，也再没什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "柏拉图太王道了~", "marks": "还行"}
{"content": "诚然，一本书很难改变我们的观念，不过至少它让我对自己因处于优势立场而产生的狭隘心理深感惭愧，因为所谓同情无疑便是一种居高临下的态度。正是在这本书里，我看见肉欲之外同性间感情之真丝毫不亚于异性，而正因为没有外力约束，这种毫无保障的感情才让人感动。反观异性间的情感，良多感触。借用书里一句话，由于不被认知，缺乏最基本的尊重，这“其中有多少不为人所理解的人间感情，又是多么可怜的人间悲剧！”", "marks": "力荐"}
{"content": "认真严肃 紧张活泼", "marks": "推荐"}
{"content": "对同性恋文化有了一定的了解，不希望把同性恋人群边缘化。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半吧 有趣的有兴趣的看了 例子太老 数据也过时了 感兴趣历史那部分 觉得一个观点对 既然是对同性有意思 那就等于 男同志其实更喜欢很\nman的男人而不是娘娘腔 不过也都因人而异吧 其他观点还有例子看的我有点头痛", "marks": "还行"}
{"content": "科普书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "2008-1-29日读毕", "marks": "还行"}
{"content": "早年的研究，书中许多内容和观点须改写、深入或再探讨。喜欢书里的一句话：好奇心是研究的最大原因。", "marks": "还行"}
{"content": "姐初中最爱的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "在折扣书摊上站着看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "俺很佩服奶奶不仅能把国外的那套理论搬过来还能寻找点中国特色，但乃要知道在中国那是行不通的呀，混蛋，阿鲁~", "marks": "还行"}
{"content": "这样做学术研究是多么有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我猎奇来的，不过这访谈体蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，其实也挺惨。。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆的书缺页70页，没有看到最后一部分...", "marks": "推荐"}
{"content": "实例丰富", "marks": "还行"}
{"content": "写的太论文了", "marks": "较差"}
{"content": "李老师这个文笔啊。。。\r\n难怪好多人误解她", "marks": "还行"}
{"content": "必须说明：亚文化也是文化！", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容可以放到教科书里", "marks": "还行"}
{"content": "我居然全部印下来看的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅显太无趣了", "marks": "较差"}
{"content": "虽千万人，银河往矣！", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多于理论~喜欢王小波写的两段记录~", "marks": "推荐"}
{"content": "当年买了一本散文集，里面有一篇用很美化的文字在讲男同。作者提到了李银河及这本书。遂顺藤摸瓜。哥03年读的，毫无疑问的可以算作正式的性取向启蒙之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是李银河，同样会浅。同性恋的研究中国一直很缺乏", "marks": "还行"}
{"content": "最初了解同性恋的书籍，数据例子很多。严谨好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一篇调查报告，它显然是很成功的。看过它后，我觉得同性恋没那么神秘和无耻和寡情，我甚至羡慕起其中为了感情不惜一切付出的真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "倘若生活中存在着完全不能解释的事，那很可能是因为有我们所不知道的事实；而不知道的原因却是我们并不真想知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部与同性恋有关的书籍。对其有了更深的了解。现在同性恋已经不像书中那么的隐晦而已被大多数人认识，但是理解可能还要走比较远的路程。于己无关，大家都不会讨论，若是发生在自己周围，能够宽容对待，不歧视不人身攻击给其尊严的，长途漫漫", "marks": "推荐"}
{"content": "可能时间比较久远 现实中的情况又有所改变", "marks": "还行"}
{"content": "社会学", "marks": "还行"}
{"content": "很正常的社科研究，但国人太狭隘", "marks": "还行"}
{"content": "这本书并不能提供多少实质性的帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "减一颗星是因为内容有种个案堆砌的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "做了些实际的工作", "marks": "推荐"}
{"content": "调查对象的自述罗列过多，样本采集不足且样本的文化程度似乎较低，但是笔者的研究年代确实对于这一敏感问题很难做较深入研究。此书对于了解中国同性恋群体的生存现状有帮助，若不是真人真事，还真是有些难以相信，这也使我能够理解某些同志电影中的情节，并非凭空虚构。人类总是通过做一些事情以证明自己的存在。同性恋人群发现了自己不同于人们常识所认为的地方，便需要同性恋的行为去证明自己的存在，例如，根据笔者的描述，同性恋对于性的追求似乎超出一般，这也许可以解释同性恋认同自我、证明自我存在的十分迫切的需求。小众群体往往容易被忽视，但希望他们自身不要觉着自己是特殊的，希望看到更多的同性恋可以建立长期关系，合法婚姻的约束固然有助于关系的稳定，但更需要内心力量支撑。PS:\"两分监狱\"和同性恋是名词还是形容词的讨论很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有王小波当年一起合作的底子", "marks": "还行"}
{"content": "有那么点儿失望~", "marks": "还行"}
{"content": "李银河老妖精", "marks": "推荐"}
{"content": "研究的是男同嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧好书，如果不是在不恰当的年纪读的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊叹 我爱这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。。。", "marks": "还行"}
{"content": "李银河不愧是新中国第一代腐女，碉堡了", "marks": "力荐"}
{"content": "在佐以论证,剖析这一文化现象的背后,更让我了解与体谅这一群社会边缘的弱势群体。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我真正开始了解自己，了解同志这个族群", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时期在四中课堂上看的。从小就是CLM……", "marks": "还行"}
{"content": "透过同性爱看到最本色的人性，最丑陋的，最美好的...", "marks": "推荐"}
{"content": "05年或06年看的书。数据有些老了", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河此书里展现的科学素养和科学思维，在此后不到20年中就逐渐消磨殆尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心佩服那个时代的李银河。现在看这个研究很容易，其实相当不易。", "marks": "还行"}
{"content": "让我想到很早以前许传新让我们写的2w字报告。虽然年年递减。", "marks": "力荐"}
{"content": "98年能写出这样的书很不容易。我不属于这个群体，但是读来的感觉就好比初中时第一次读《藏在书包里的玫瑰》一样，这类书，总在告诉不同的读者们，你不孤单", "marks": "推荐"}
{"content": "很久前看過的一本很好的關於同性戀的書...", "marks": "推荐"}
{"content": "如是今日，冷汗綿綿，不敢多言。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波确立了我的人生观。希望我能一直做一个坚定的我们，而不被他们同化。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着我就烦了～", "marks": "还行"}
{"content": "泼辣美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.6.24", "marks": "推荐"}
{"content": "挺影射的。", "marks": "推荐"}
{"content": "這個版本是當時學校剛剛來的全版。然後我就給他“破處”了。。哈哈哈。。第一次看。完全難以接受。後來全集看的差不多了。。。也就習慣了", "marks": "推荐"}
{"content": "他只有在爱人面前才是个男孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版的1984，很有趣的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有黄金和青铜好。四个故事一个模式、一个心态。", "marks": "还行"}
{"content": "话说一百人眼中有一百个王小波。重温白银，满眼充斥着悲凉，绝望和性。加上戏虐不羁的语言描写。总是能理解经典为何故，可惜，依旧觉得晦涩难读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很像顽皮的小男生。有些想法十分的老实可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "【2012.5.12 抱病在家】牛逼哄哄的人的书就不评价了，我无论说什么都显得我傻逼。当我还是高中女生时，就反对那句“大学男生看王小波，大学女生看周国平。”现在我已经是大学女生，我依旧只看王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是王小波门下走狗~", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是一个天才。《白银时代》《未来世界》《2015》虽说出版顺序不同，但是写的都很吸引人。唯独《2010》可能是因为乔治奥威尔的小说看的次数太多，觉得完全不是他的风格和感觉，读着读着就感觉是荒唐版的《1984》。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版的《1984》。那些用现在的观点看来可笑甚至是荒诞的故事，在几十年前却曾以另外的面貌真真切切地发生在我们这片神奇的土地上。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈这本书一定要小心收藏，这家伙太敢写了。看完内心还有点点惶恐=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多人喜欢他，可我深深发现这不是我的菜", "marks": "较差"}
{"content": "有些书，本来就是为了趣味而存在...白银时代，狂欢的时代...生活这个词有很古怪的用法：我们有组织生活、集体生活、家庭生活。除此之外，你还可以去体验生活。实际上，生活就是你不乐意它产生却发生了的事...和真实不真实没有关系...——《白银时代》\n", "marks": "力荐"}
{"content": "尼玛这书我看了两个月。。。还没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "初读王小波。基于现实的未来世界，是怎样的荒唐。或许现在就是荒唐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得复杂头晕。内容实在艰涩难懂，智商不够用。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的。\r但是，\r不知道表达了些什么啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "“你是寂寞，是乡愁，是忧郁的老大哥……”小波，贱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒谬的世道。内容简介错了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "又读了一遍白银时代，看着的时候想笑看完缺想哭，无论主人公多么乐观始终逃不出体制的枷锁\n", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是nb的", "marks": "力荐"}
{"content": "未来世界是银色的，这是约翰那个来自2036年的家伙说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "待重读", "marks": "力荐"}
{"content": "安静地愤怒，一本正经地戏谑，荒诞的笔下描绘的是对荒诞的世界的不满", "marks": "力荐"}
{"content": "这是读他的作品第二本，还是好多东西不懂，试着去理解中", "marks": "还行"}
{"content": "你怎么理解都不对，这就叫荒唐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界是属于银子的", "marks": "推荐"}
{"content": "很多明显的讽刺 黑幽默和冷幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了好久，改天重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把小黄文写到这种境界的我只服王小波。色情文学里最深刻的，严肃文学里最真诚的。太屌", "marks": "推荐"}
{"content": "上古的恐龙就是这样咀嚼偶而落在嘴边的紫罗兰，书中说是马雅可夫斯基写的，求原诗", "marks": "力荐"}
{"content": "笑谑人生，讽刺社会，一切不过是诡谲笔下的一场游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "汲取了小波的作品精粹，再加上一本杂文集就可以构成一个王小波的精神世界了", "marks": "力荐"}
{"content": "引用李的话：从内心深处，我隐秘的希望王小波是不朽的", "marks": "推荐"}
{"content": "高考大山前看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得王小波就是个写性事的行家...= =", "marks": "推荐"}
{"content": "初中枕边书", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆竟然有很多中文书，刚看到的时候激动了好半天。", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似也是在风入松买的", "marks": "力荐"}
{"content": "因为王小波的书几乎都读过，所以这本是重温", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我的第一本王小波。高中时最大的收获就是王小波的书，从此许多事情有了豁然开朗的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "无语歌", "marks": "力荐"}
{"content": "一部《红拂夜奔》，对小波佩服得五体投地。", "marks": "力荐"}
{"content": "《夜行记》不错！", "marks": "还行"}
{"content": "你老婆的微博我也关注，累", "marks": "推荐"}
{"content": "读过一些不知道会不会继续了", "marks": "还行"}
{"content": "即使有借书还书的机会，还是不会搭讪", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只看了一半，就还图书馆了", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是我没有看懂 但是 这本书真的是不值得看的 。。。很多qs的描写 甚至怀疑作者不应该被称为作家", "marks": "很差"}
{"content": "曾经看过一本李银河写的中国关于性方面的同性恋调查。加了她的博客，看到一篇他提到王小波的博客，再查，原来他们是夫妻。而且，在中国，貌似李银河的名气比王小波还要大一些。但是，王小波的作品在当代文学中很有地位。这套书，排版密集，字不大，但是收录得多，不用毕一本一本书的找。他的小说，总之我是抓不到主旨。行文反复，唠叨，甚至主人公有些行为荒诞，难道是文革经历的影响。他和李银河，貌似一直没要孩子，一直有好奇那么前卫的李银河的相伴的王小波是个什么样的人，是和他的小说人物一般有些神经质的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "好！", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.10一点点", "marks": "较差"}
{"content": "humorous", "marks": "推荐"}
{"content": "什么风格都要接触一些~！他的智慧和幽默真的是一绝！", "marks": "推荐"}
{"content": "千万不要读全集", "marks": "还行"}
{"content": "就是那个味", "marks": "推荐"}
{"content": "果断是好多情色描写。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的写出了人类的天性", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是我太年轻还是为什么 有些看不懂 希望以后能慢慢了解这个人 不过还是努力的看完了", "marks": "还行"}
{"content": "很久以前就买了，只是翻翻。昨天看了里面的几个短篇《黄金时代》，《舅舅情人》跟《夜行记》，彻底崇拜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了黄金时代，夜行记，舅舅情人。红拂夜奔是以前看的，革命时期的爱情看了开头看不下去了。夜行记有意思，从唐人的传奇小说改编过来。黄金时代和革命时期的爱情一样写的更多的是那个年代的记忆，我都没有什么共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本王小波 购于风入松", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时候不认识谁是王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河是最让我嫉妒的女人，因为她是王小波的女人。读她这本杂文集，很多话简直说到我心里，何止感同身受，简直就是来自一颗大脑的思考。所以惊觉原来自己的灵魂已经早衰太多，竟能从老年人的文字中得到共鸣。但李银河提出的诗意地栖居是多么的优雅，看不出一丝年老的迟钝、麻木和丑陋，反而美的像新生的花朵。希望我年老的时候也会是一个这样睿智优雅的老太太。", "marks": "力荐"}
{"content": "好些是博客里读过了的，但再读，还是愉悦。好多共鸣，更多启迪。觉得天地一下就开了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本实实在在的笔记。像个孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。我对李银河老师还是很敬佩的。但就如她所说，本书是对文学心向往之，但能力还不足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店用三个小时看完的，首先要说，出版商胆子大，十八万左右的量做这么大开本，三分之一的篇目就那么几行悬在上面，整本书被显得很随意。内容上嘛，有抒情的、议论的、怀念的、叙事的，最好不要把它当作文学作品来读。李老师自己也说，她不是一个对文学有太多话说的人，她更愿意当一个欣赏者。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得王小波和李银河是真正爱情的范本", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本哲学兴趣启蒙", "marks": "还行"}
{"content": "有个那么有趣的老公，李银河写的怎么那么轴呢？挺执拗一个老太太，文笔太弱。还是嬉皮士王叔叔逗人喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看的时候觉得薄薄的一本书，还经常一页就只有半面的文字，看着看着就看出小老太太 的可爱了，难怪小波那么爱他，同时她对小波近乎崇拜的爱恋，多么天作地和，她的生命哲学简单的可以认为是，不争不抢（但她很努力，就怕浪费时间，产出很丰富了），简单直接爱艺术（和小波一样爱创造点美），高贵冷艳够大气（我们只是宇宙中的一只小蝼蚁，何必抑郁），享受孤独（快强大到没有朋友），我有时在想，老太婆有个孩子会咋样，可能还会像个老顽童，但会多一份慈祥吧。她不止一次的提到冯唐，窃想是不是看到了年轻的王小波，也许，可能，大概是，还比小波帅，哈，就想一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "...李老师对自己的认识还是很高的 ，的确文学上她没什么大造化。好后悔买啊！", "marks": "还行"}
{"content": "平淡、幸福、向上的童年是成为小说家的最大障碍。离杨绛还有差距，但是已经无妨她成为女学者中的楷模。", "marks": "推荐"}
{"content": "大约一半文章是博客上有的，一半是本书独有的。很少买书的我，买了一本。不管怎样作为李老师脑残粉都要打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的生活代言", "marks": "推荐"}
{"content": "解读尼采的段落还有点意思 其他的跟日记没啥区别。", "marks": "还行"}
{"content": "她所思考的，关于生命的哲学，我也思考过。这本书，有所收益的是她写尼采的那篇，使我明白我日常的痛苦之一是：“把人类必然的和经常发生的感情变成内心痛苦的一个源泉……”即将步入老年，她找到了幸福的终极方式吗……也许，我们本不该刻意去寻找。这本，读的快，一个晚上，一个上午。昨天新到一批书，这本外，其他十二本都是诗集。顺记：韩文戈兄回乡，陪同两天。韩岩头村头丰沛的河水最适我心，站在它面前，内心有清幽，想在它身边多呆，再多呆一些时间，我和这段河流有缘。今日中午，我们夫妻陪三姐在唐山北高速路出口，接山西石头收藏着高峰。三姐邀我们明日去承德宽城一带捡石游玩。夫想开车带我去赤峰看草原，我却想在家。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自我觉醒有自我意识的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆就是好，絮叨地回忆自己的一生", "marks": "还行"}
{"content": "十多年来，我一直极端的认为：所有诋毁李银河的人，都是小人。生命只是你自己的生命，生活只是你自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为王小波才读李银河的书，读完李银河的书更喜欢王小波了！生活过，写作过，爱过的诗人王小波！", "marks": "还行"}
{"content": "后面回忆王小波那些还不错，其他就…", "marks": "还行"}
{"content": "作为李银河老师的长久以来的脑残粉，我还是不能违心的给这书打上四星。", "marks": "较差"}
{"content": "读一个人的书就象窥视她的内心。李博士是一位灵魂丰满的女人。幸福的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些碎碎念。读书笔记还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "李银河的观点都很好思路也很对的，就是文笔实在不怎么样啊。而且以前看她的论文集，感觉建模水平就和我们统计学的实验报告一个档次。不过人家自己也说就是初中的数学水平，到这样也不容易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果生命是一次漫长的旅程，如加缪语无甚意义而已~", "marks": "还行"}
{"content": "很多共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "1.如果一个简单的理论在各类短文里被作者反复地重复就让人觉得作者本身其实不太坚定……\n2. 自己的观点刚开个头还没有铺展就已经收尾了\n3. 如作者自己所言，她写东西太像论文了\n4. 读起来不畅快！\n", "marks": "还行"}
{"content": "这或许不是5星大作，此时此刻我感觉我无比地靠近李银河的心灵", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的爱情让她和王小波都有了为各自的热爱付出一生的勇气和面对荣辱的从容 拥有一颗诗意的心的人 都是最美的 “我很丑 可是我觉得我对你的爱很美” 创造美 本来已经是浩瀚宇宙中生命划过直到消失最真实的 活过的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字是不想读的…大又累，但毕竟是小波的女人想到这点也就忍了，况且对她的研究方向不是多感兴趣，那就找本随笔来汲取下这个给人多么大的助力灵魂吧（笑；要命，午休翻完，真心是，木有才能…翻过大半本互相间木有好感只是排排站在一起拍集体照的文字后偶有闪光，仔细看额果然是小波对老婆的评价… 笑着sigh同时咋又有鲥鱼多刺既视感，张小姐眼睛挑着呢，不过倒也能明白小波咋迷成这般毕竟超级旺盛能量且识货，也不着调的生活方式给穷困潦倒的作家当拉拉队的确合适，看到后面心里回答PO主孜孜不倦的疑问了对大家就是因为小波才关注你的…当然勤恳地做了多年Wiley的搬运工也该得小红花…小波版税令生前力挺他的遗孀后半生衣食无忧，然后就在实现自我的道路上陷入迷茫，真是古难全。花城ZOO咖有枚不输lamb的大帅哥哎制服好看，喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，我觉得人的领悟真的和年龄阅历没有什么关系。书的文字不美，内容也很一般，重复率太高了。确实是自言自语，很多看起来都过于粗糙了。", "marks": "还行"}
{"content": "有的想法真的不能认同，感觉她的研究都只是拿出数据，算不上很深入的研究性学，很多观点也主观色彩太严重。男女朋友关系和卖淫类似？？！", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你让我知道更多。谢谢你给我看哲学的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "写书也得对得起读者~", "marks": "很差"}
{"content": "确实是有很深的积累，但是没有很好的表达，鸡汤小品。", "marks": "还行"}
{"content": "学到了好多", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给快要退休的老爸看。书中许多的心态读读就可以了，真要达到是要好几年的修炼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "星星点点的一些趣味，果然是尼采那一篇好一些。作为书就....", "marks": "还行"}
{"content": "读完，除了认识了李银河王小波，更爱上了叔本华、尼采、伊壁鸠鲁等大哲学家", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河的人生哲学很令人向往，但要贯彻这生命哲学要求她这般的好出身，从不担心生计的人才有权利去追求美。", "marks": "还行"}
{"content": "从这里又知道了不少好书，也了解了一些这样的学者的生活和想法，不过中间犹豫要不要写小说的篇幅是不是絮叨了一些。。。还有，壮壮是怎么回事？？", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，虽然是李银河的书，但好看的地方还是王小波写的，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "好有共鸣，好舒服。（在山西省省图读书记）", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师的天真好棒啊，装帧加一星，阅读体验舒适", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，活的不透彻，和王小波差太多！", "marks": "较差"}
{"content": "这是一个被虚无主义笼罩但又心存希望的无神论者的喃喃自语。有矛盾与挣扎、有反复的自我鞭笞与自我安慰、有真诚与坦率。内容时而有重复，但这更让我知道我读的是一个真实的，人。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然全书都在讲一个\"生命哲学”，但这个“哲学”倒是深得我心 - 人生本来就是没有意义的.", "marks": "推荐"}
{"content": "散简集存，媲美贾平凹《天气》，华语文坛难得的佳构。", "marks": "力荐"}
{"content": "稀稀散散的生活琐碎，有些篇幅很短。和想象中的杂文随笔不太一样。可能在2013年。30个字易懂的一段哲理，也是一种哲学，也是一种人生。给3颗星，但真的很喜欢李老师，加半星，三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "我深爱着王二，也无比敬佩李银河和王二作为社会学工作者以及知识分子的勇气。可是，王小波没有来到这个时代，李银河来到了。李银河先生来到了片段思考的时代，我又怎能去怪罪一个可敬的老人呢？只是，这些过于零碎的且未经深思的感悟，是不适宜出版的。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年标注想看的书，17年终于找到了资源。书里很多共鸣，譬如虚无主义，人生无意义，工作是手段不是目的，目的是享受生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "越老越明白", "marks": "推荐"}
{"content": "2个主题：梭罗／小波周年忌", "marks": "还行"}
{"content": "感觉李银河是个简单随性的人，虽然文字像她自己意识到的恐怕趣味性不足，但所表达都很简单真挚，内心的哲思于她自己而言零散又有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "书展上淘到的书", "marks": "推荐"}
{"content": "饿死事大，失节事小，启蒙之作，适合作为传统女生的“开启民智”的工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话有点多", "marks": "还行"}
{"content": "今天是王小波的17周年。可是我不想在李银河的名字加【王小波】这个前缀了！", "marks": "力荐"}
{"content": "文革之后是支离破碎的思想版图。中国的知识分子该如何自处？这本书中李女士也许不能提供多有见地的哲思，但是却让我了解了那一代中国知识分子的处境。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看了一半。\n同受萨特、福柯、尼采、克里希那木缇等的影响，之前只看了她的讲酷儿和评说福柯的书，还有一点与王小波的书信往来。\n去北京找机会见一见本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分比前半部分好看", "marks": "还行"}
{"content": "当出国留学，博士后，研究员这些世俗目标达成，伴着名利退休后，李银河说从此可以只做喜欢的事，自由了。然而迷茫与自由同时翩然而至，思量一番竟然不知自己到底喜欢什么。智者如她，依然困惑，孤独，对死亡感到心灰意冷…60岁后依然在寻找生命的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "我们真该好好认真思考下自己的人生，有多少是真的自由勇敢的自己去选择决定，又有多少能客观的对待人事物，看这本书时，再次警醒我对生活的态度，这是一个年近60老人在人生沉淀后积累下的文字与经验，不妨值得我们好好回味一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名好大，内容低于俺预期，且多处重复，不知编辑是否瞌睡。", "marks": "还行"}
{"content": "她一生最大的成就是遇到二次激情之爱，并勇敢地听从了内心。", "marks": "还行"}
{"content": "把生活雕刻成艺术品；心怀大快乐和大悲伤；只观察不批判；读这本书心里可以很沉静，真的什么都不想，不忧虑不焦急", "marks": "力荐"}
{"content": "如果做的过程不能成为真正的享受就不做。拥有一颗沉稳的心，不要太过重视物质生活。接受精神上的绝对独立，充实精神生活，要想拥有幸福与快乐，必须超越年轻与美貌，在年轻和美貌之外还有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "我该重新审视她。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为都是大实话大白话加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢那些碎碎念，生命感悟似乎对我来说并无新意", "marks": "还行"}
{"content": "人到了一定的年纪，经历了一些事情，总会把生活看得很开。很欣赏李银河的自由精神，追求自由，亦可无欲无求，做一个精神出家的人，一切也可简单快乐。最后几篇对王小波的怀念与挚爱，不得不佩服文人们对灵魂伴侣一颗炽热的心一直燃烧。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今最大的痛苦，在于存在总归了无痕迹一切没有意义的认识，和依旧选择过一种激情充满欲望悲喜的人生之间的摇摆。在没有行动力的时候，自动躲进前者造成的茧。还有那么长的人生去浪费，我不想待在那个无聊的茧。 与其说是一种客观认识，认识到一个可以让其他小痛苦不记的大痛苦，倒不如说是这个懒惰的年轻人将就的借口，怯懦的形而上。", "marks": "推荐"}
{"content": "豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是否有关于王小波~都发人深思~尼采的哲学~对生命的感悟~", "marks": "力荐"}
{"content": "20岁，我依然不知道自己想干什么，却越来越清楚自己要怎样渡过这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来没有读过她的书，这次偶然机会下读了一本，不觉喜欢上了，有些观点，我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢赠书", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都是共鸣点！！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我退休的时候也可以过上这样的悠闲而艺术的生活。很羡慕李银河和王小波的爱情，真是完美啊。如果有个soul mate陪伴一直到死去多好啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔乏善可陈，可看到写小波的那几篇却着实被感动到了。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天在大众书局忙里偷闲地看了近两个小时，感觉无比幸福！！！真的好喜欢看书的感觉！原来银河姐也遇到过纠结如此的时光呀，也是个十分率真而又理性的人呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "我在图书馆的桌上看的时候，一倾身，小波的革命爱情赫赫的放在那", "marks": "还行"}
{"content": "前半本书几乎可以用一句话概括：我退休之后应该怎么过？这么黑李老师未免残忍……后半本书可读性恢复常规水平", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“生命哲学”不过是些生命感悟，并不足以称为“哲学”。况且基本上都是引用别人的思想，说是”我的“恐怕也不大合适。不过，这个女人仍是有趣并可爱的，我感受到她毕生都沉浸在对小波的羡慕之中，我对她亦是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "李老师的日记本", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上醍醐灌顶，只是开始对哲学感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "如饥似渴的在大众书局看完了 有机会一定要再看几遍 里面有很多道理心里也想过 但都被她的文字总结出来了 很受用 我的心胸还是太狭窄了", "marks": "力荐"}
{"content": "人的三观自是各异，但高贵者的精神境界一定会殊途同归，比如他们都喜欢尼采，哈哈。大部分内容略水就是", "marks": "还行"}
{"content": "一篇篇的小散文，有些散乱无逻辑，但人生态度了然明朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "用自由和美丽把生命填满。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 开始怀疑评分 2. 作者在纠结写作、生活以及是否要写小说的过程居然写出了一本书 3. 作者只适合做研究，科研好手不一定就是文人了，有点意味的文字都是引用的 4. 别老拿王小波说事儿了", "marks": "较差"}
{"content": "人生真的毫无意义 那就不费力气的好好活吧", "marks": "推荐"}
{"content": "部分篇章可读，可是大多数都太零散了好么……原来都是博客上的内容，好吧，我觉得这书贵了点。", "marks": "还行"}
{"content": "找到了些想读的书。翻来覆去，多是她的内心独白：钱赚了，有空了，挣扎之后想写东西来打发。越看越烦躁，却逼我思考。ps:她的文字跳不起来，但实在明白。能体味到她的感觉，我是不是老了？", "marks": "还行"}
{"content": "平实易懂。 李银河面对广袤宇宙之中渺小而短暂的生命的体悟，以及对于向死而生的人生的感慨。  想想总归就是：随便吧！ 一切终归烟消云散，当下就诗意的自在生活吧！", "marks": "还行"}
{"content": "生活啊，不要明珠投暗。", "marks": "还行"}
{"content": "真的。。。。不咋滴", "marks": "还行"}
{"content": "不值购买，但可一读。改成<我的生活随想>更适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是这类的书看多了...并没有期待中的新意。。算还好的三星半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "閱讀時間：2013/08/11 —— 2013/10/12 5时", "marks": "推荐"}
{"content": "广泛阅读哲学、文学作品，对人生问题进行朴素、直接的思考，甚至年过半百还在怀疑自己想要做、乐于做什么，读来感觉非常亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "磨叽了点，但是诚恳。", "marks": "还行"}
{"content": "太一般了，说教味道浓。", "marks": "还行"}
{"content": "分数太低了，我来拉高", "marks": "力荐"}
{"content": "想念王小波纵横的才情……", "marks": "较差"}
{"content": "买的签名版。就是一个老太太的一些小纠结，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个永远缺乏激情而缺失人生精彩的人，很是有共鸣。该书不是那种为了出本书而选些随笔完成的，正本书中总有值得玩味的。但有些个人立场不赞同，时代不同吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其中一段把我看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "尘世版郭襄～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不枯燥。很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个六十四岁女人的人生悟》", "marks": "很差"}
{"content": "大体上对她有个了解，很巧哦，我本科历史但也喜欢社会学，喜欢实在又关乎生活的学问。", "marks": "推荐"}
{"content": "博客录成书+小传，差强我意", "marks": "还行"}
{"content": "书香门第出身，自由性爱的捍卫者。人生的探讨多有虚词，读她的学术研究该更有价值吧。\"你的文字仍在地上还跳不起来\"王小波道。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有后面的编年史真的是要一星了。李银河让人感兴趣的也就只有王小波和她研究的性社会学的东西了，她自己的思想真是很，贫乏，不值一看。", "marks": "较差"}
{"content": "也没有什么特别的被震撼到，因为手边没有适合读的中文书，这书就一直在床头放着。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候感觉就像在读李银河教授的日记一样，描述生活描述感受都是如此的真实朴素。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛，虽然说是散文类的，虽然有些文章在博客上面看过，虽然里面有我不太感冒的人生哲理之类的。但是，依然喜欢李银河啊！有些话是精辟到骨子里。学社会学的果然是会总结分析，虽然文字不犀利，但给人透彻的赶脚······", "marks": "推荐"}
{"content": "读第一页就知道自己会很喜欢。每一句都是金玉良言！读完整本，觉得心里有什么东西跳动得厉害。也许是迟到多年的叛逆终于要破土而出了！我已经迫不及待要开始新的生活，现在我是真的无所畏惧了！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不错的，只是有点散乱", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "没读完就到期了，下次再借", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河很可爱，不管她的性向如何，不管她现在如何。感觉她与小波在一起的那些年是真心爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "李银河的先锋代表性其实远高于其文字学术的造诣。将这一论点普世化解释，第一个吃螃蟹的人的这一壮举远伟大于他所吃东西的美味与否。带着这种潜规则，才会对这本书做一个合适的主观评价。所以对我而言，除了说了一遍又一遍的那些事李老师已经翻来覆去的重复太多次以外，这本书让我对她的好奇心上升依旧。书中很多李银河的生灵哲学都让我眼前一亮：比如真正爱情发生的微小概率，比如不空虚的人无需朋友等等。就凭此，这本书也是优秀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小段式的感悟很不错，拿起就能看。活得明白的人总是不多的。20160914", "marks": "还行"}
{"content": "3.4/5", "marks": "还行"}
{"content": "为书的后半部分加一颗星。 想来老太太也是单纯性情之人，喜欢那些关于妈妈的印象、对王小波悼念以及关于壮壮的一些记录。感觉蛮亲切蛮美好的。 壮壮的那一句 “美丽的妈妈开满了山坡” 真是心都要融化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "她还是适合做学究，还真不是谁都能搞文学的，不知是出版社还是她个人的原因，排版编辑的很圈钱也", "marks": "还行"}
{"content": "这像是作者的日记，思考、发问并自说自话。它让我明白，至少在生命哲学方面，很多人都是站在同一起跑线上的。", "marks": "还行"}
{"content": "正在读", "marks": "还行"}
{"content": "这本 可以说解答了我心里几个重要的疑问", "marks": "推荐"}
{"content": "「精神的愉悅與身體的舒適，這將是我活在這世上的所有內容，也是我的生存狀態。」", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的话重复多了，也就是那一个味儿。写不了小说的人写散文也写不出花样。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，比之专著意义差太远，拼凑起来的书以后要躲开。", "marks": "还行"}
{"content": "太水的一本…碎碎念的生活感悟怎么叫得起生命哲学这样的名字，大段大段摘抄又怎么能配上“我的”", "marks": "较差"}
{"content": "太对我路子。。自由跟美才是毕生追求", "marks": "推荐"}
{"content": "明明就是微博合集！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是非常可爱的人呢", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然看了这本书 挑选看完了 边看边笑 特别是讲到她和小波的爱情往事 突然对作者的印象好多了 在没读之前一直不理解王小波为嘛会深爱作者 读了此书 终于有点明白了 “他两就像两个小孩子 围着一个神秘的果酱罐 一点一点地尝它 看看里面有多甜”", "marks": "推荐"}
{"content": "初次被这本书吸引是因为引言一句话：我直到36岁，一直在做准备。对比自己的生后，很相似。一直在念书，虽然也工作了近一年，最后还是选择了继续念书。后遗症之一便是无法即时融入职场，融入生活的现实。某日应公司要求做职业性格测试，结果为“专家型”，为自己无法全心投入世俗工作找到借口的同时也得到些许安慰。学术也许是这世上最纯粹的行业", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河奶奶果然牛逼，很牛逼，喜欢这本书里她的写作形式", "marks": "推荐"}
{"content": "有感：1.李银河也能勉强算是个有趣的人 2.她配得上小波 3.她太爱小波了 4.能跟小波这样的人生活20年已是人生大幸 5.我是凌驾于叔本华钟摆之上的天才 6.我跟他们都不一样 7.也许过上年老之后的闲适生活也没什么不好？ 8.我也能像她爱小波一样爱一个天才（相爱）", "marks": "推荐"}
{"content": "更想看看我不懂的道理", "marks": "推荐"}
{"content": "就是博客集，编辑太懒了，感觉随便打个包就放上来了，排版密度也很骗钱好伐。不过我还是很欣赏李老师的，觉得她蛮纯粹的。", "marks": "还行"}
{"content": "我脚着全书最好看的部分是【附录】的李银河的编年史。从她出生至今发生的大事件，插队，高考，初恋，和小波相识啥的，都挺有意思。以及她对自己以前作品的简介。她总是很谦虚地说，在文学方面没天赋，不过，我倒挺看好并期待她写小说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河是第一个让我感觉到知识分子的力量的人", "marks": "力荐"}
{"content": "银河奶奶人虽然老了，但是脑袋特别好使。想到什么写什么哈哈哈哈哈哈，管它文笔好不好，只要还在思考感悟写作这就够了。率性至极！", "marks": "还行"}
{"content": "不愧为王小波的门生，特别喜欢青鸟是一种会说英文的生物", "marks": "推荐"}
{"content": "胡闹有理 ", "marks": "较差"}
{"content": "蛮多短篇都还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很混乱 什么的都有  居然还有吴虹飞 还蛮喜欢那个故事的  不知道王小波的价值还能被压榨多少", "marks": "还行"}
{"content": "不好看呀，没完没了的写三国、金庸书里的人物的现代故事什么的，看多了就不好玩了。", "marks": "较差"}
{"content": "我的守株待兔....我的大学.....", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从王小波的门下开始认识王小波的第一本书。高一时在图书馆借到不过瘾，自己又买了一本放在家里长灰", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书挺好玩的但是说实话没有王小波那种深度的思考，有很多模仿挺拙劣的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇都不错，后面就。。。", "marks": "较差"}
{"content": "处处潜藏机智", "marks": "推荐"}
{"content": "读过也记不大清楚了，看来这些文字很有实效性，读完就完", "marks": "还行"}
{"content": "事实证明崇拜王小波的人很少有能学到他的精髓 连基本文笔的模仿也远远达不到 高级的幽默感确实是时间沉淀和阅历磨练的产物 而且还需要天赋", "marks": "还行"}
{"content": "“我只是不想站在台上，不想站在那里让别人看着我。我不想表演，我只想蜷缩起来，唱歌”", "marks": "还行"}
{"content": "日子像疯狗一样在后边追逐，我们全部长到了应当出国的年纪。\n人说世界变小了，这么说着的时候，他们却离我越来越远了。", "marks": "还行"}
{"content": "开始读着还好，后来就开始反胃了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "，我就当垃圾食品一样的把它随便吃掉了。", "marks": "较差"}
{"content": "学得不像啊，别以为搞笑一点点就能跟王小波扯上关系吧...", "marks": "较差"}
{"content": "这不是王小波", "marks": "还行"}
{"content": "如果不打着小波的旗号，有几篇还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "最早迷上小波的书。里面是他的走狗们写的一些小小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这猪真的有够酷", "marks": "力荐"}
{"content": "很特立独行的说", "marks": "推荐"}
{"content": "万国马桶", "marks": "力荐"}
{"content": "也是小学时候看的，现在看来就没那么震撼了", "marks": "还行"}
{"content": "里面有一篇写青蛇的，很好看", "marks": "还行"}
{"content": "好像是06年看的，当时感觉还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐送的生日礼物，这个姐姐总是很独特，当小学时候，大家送我少儿读物的时候，她送我的是这本书，我在她的眼中是这个范儿的。我自己可没有觉得，并且这是我第一次知道王小波这个人。当时看到其门下的文章，觉得甚黄甚淫荡生活真的是无可救药的压抑感。。斯认为既然是模仿王小波，那么他就应该是这个风格的，所以到现在都没有读过他的书。。但是听说好像不是如此，考虑要不要入手品读一下。。。又甚是甚是犹豫。。= =", "marks": "还行"}
{"content": "读过觉得超烂，李银河居然给作序了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "独特的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "一群不是为了写东西而写东西的人写出来的东西·", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 让我记住了 幸福大街。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比门下走狗系列真的要好", "marks": "力荐"}
{"content": "你应当扪心自问，不写作你会死吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉最后一部分北京跳舞是败笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个写作论坛，很小清新http://www.zhongshiqingchun.com/", "marks": "推荐"}
{"content": "王二的书读来真的蛮辛苦，这种跳脱的思维又过于迷人，就好像一碗糙米饭，咀嚼的费力，口感却无与伦比", "marks": "力荐"}
{"content": "我小学在妈妈的书架上发现的\n读了好几遍\n种下了邪恶种子\n和雅俗共赏的审美观", "marks": "推荐"}
{"content": "故事令人耳目一新，思维的乐趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "真不知道李银河是缺钱了还是干嘛，隔段时间就把王二的旧稿子，遮上一个新鲜的题目挂出来，写一篇序文交差。让人禁不住想，小波还活着的话，他怎样继续戏弄这个时代，他是否不改初心地念着那个爱人。", "marks": "还行"}
{"content": "23333333333333", "marks": "力荐"}
{"content": "想起汪曾祺的一段话来纪念小波——“栀子花粗粗大大，又香的掸都掸不开，于是为文雅人不取，以为品格不高。栀子花说：“去你妈的，我就是要这样香，香的痛痛快快，你们他妈的管得着吗！””", "marks": "推荐"}
{"content": "明知道是拼凑本，可还是买了，抱着一种应该至少会有几篇没看过的心态，虽然有些已经看过数遍，再读依然有趣\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小波很真诚。曾经我以为他是天才。这次重读，肖斯塔科维奇那一段曾经笑哭的段落读来寡淡如水。\n杂文贵在一针见血，清楚明白。小波做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的一系列旧文重读", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是睿智的语言。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在世上，不可以有偏差；而且多少要費點勁兒，才能把自己保持在理性的軌道上。所以別犯蠢比什麼都強，因為愚蠢最要命了。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑本", "marks": "还行"}
{"content": "可我是忠诚的呀。小波杂文比小说漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "好多文跟沉默的大多数相同", "marks": "推荐"}
{"content": "个人尊严与国家高度", "marks": "力荐"}
{"content": "越是悲怆的时候，越要嬉皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录完整，编排清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是读过的文章，但一点也不后悔买了这本书，智慧永远是无价的。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学类的我只读小波的文章，以后挣钱了，买个精装全套，回家慢慢收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "沒什麼新意。好多都是讀過的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧。忘记看过之后什么感觉了   比起散文更喜欢小说", "marks": "还行"}
{"content": "从这本读起王小波，也算是有纪念意义了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是我读的王小波的第三本书，其实有些短篇看过，但经过别的书的别的作者强烈安利，我越读越认真，也从中能看到一些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "想分享给谭老板的朴实情话", "marks": "推荐"}
{"content": "目测是他的杂文和《爱你就像爱生命》中选出的精选集  新加出【？】的部分是域外杂谈\n本来想好好研究一下每本杂文集之间有什么区别↑杂文选自《沉默的大多数》《一只特立独行的猪》《我的精神家园》etc.=v=\n喜欢他！", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的弱势群体，就是有些话没有说出来的人。\n\n我认为，一个人快乐或悲伤，只要不是装出来的，就必有其道理，你可以去分享他的快乐同情他的悲伤，却不可以命令他怎样怎样，因为这是违背人类的天性的。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波一个不被体制政治束缚住的人，他总是以幽默诙谐的方式来自嘲、讲真话。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得过瘾又羞愧，总觉得小波讽刺的就是我这样的人…", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续挤出坐地铁的时间看完的，觉得有的地方写的很有趣。喜欢看，有自由思想的男人，虽然长得其貌不扬的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来是淡淡的杂文，淡定的思考，尤其喜欢沉默的大多数", "marks": "还行"}
{"content": "王小波杂文，写的很有自己的见解", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的语言睿智又不失幽默 很多话题 时至今日 依然值得探讨 观点仍是鲜活的 不得不说小波是当代文学的异军 ", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑本啊", "marks": "推荐"}
{"content": "文革时期的态度和故事", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "说自己的话，胜过讲百遍道理。", "marks": "还行"}
{"content": "带点小自恋和趣味性", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣幽默的男人最喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "很多句子，放到今天，依然是对的。", "marks": "还行"}
{"content": "趕在春節出遊前看完了。第一次讀王小波，這是本雜文集，寫了很多插隊和文革時的經歷，自詡為知識分子的王小波文理通吃，文章中經常使用理科知識打比方，最喜歡引用羅素的話，文字中透著自我調侃的黑色幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国一些现象的讽刺和揶揄，挺有意思的有些还需要想一想才能明白在讽刺什么，真希望他还没死，也能写写目前的一些问题，以期我们中国更快更好", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的好爱他的书，不管里面的文章看过多少次", "marks": "力荐"}
{"content": "“小波是个完全彻底的异教徒，他喜欢所有有趣的、飞扬的东西，他的文学就是想超越平淡乏味的现实生活。”年轻的你也曾每日都读王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新了部分世界观", "marks": "推荐"}
{"content": "拼拼凑凑 旧文重读", "marks": "还行"}
{"content": "感谢王小波的启蒙，感谢你的阳春白雪。", "marks": "力荐"}
{"content": "放到现在这个时代去读也丝毫不落伍，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "   王小波的杂文到现在才看也确实惭愧，但我现在已稍稍过了成人的生日，思想上也都有了自我观点。所以有些个杂文我也确实不想看，没什么意思，但我知道小波先生是个有自己独立思想的人，我觉得这就够了，因为中国这片疆土里有这么个人也算是欣慰的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人的动人之处，就在于勇气和远大前程。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波一直是我的憧憬的对象 总是带给我非凡理解 太多了 也无法说 很是推荐就对了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "你大概发现我特别迟钝，又很不会说话，可我是忠诚的，我说过的话我是不会反悔的。因为我是一只骆驼。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真真是个有意思的人～", "marks": "力荐"}
{"content": "“最大的痛苦莫过于总有人想要用种种理由消灭幸福所需要的参差多态。”", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的作品是我大学中读到的最有趣的。有趣也是王的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。这是一本要一读再读的好书，囊括了我喜欢的杂文和王小波的名篇，虽然买的时候是因为名字吸引了我。王小波和李银河的爱情啊，真是比生命还要美好的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈够俗够俗，直率程度让我笑的不能自已。大智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读王小波老师的文章，很有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "看王小波的书是人生一幸事，人物的音容笑貌跃然纸上。想象他活着时生龙活虎的生动样子，很逗趣。苦的是斯人已去，留下无边寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种学问、一本书，假如不对我的价值观发生作用，就不值得一学，不值得一看。而小波先生写的书，无一不值得我去看。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小波的犀利 幽默 和遗世独立的理性", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始以为是新书(为啥会有这种错觉)，只是李银河为了赚钱罢了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "李银河的序减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "思想精华都在这本杂文集里\n没来得及看小说", "marks": "推荐"}
{"content": "最后给李银河的情书真是腻歪", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个理科生，非常讨厌文科的一切，但是迫于高考，我还是报了一个语文补习班。这个就是那时候老师推荐给我的书，放在床头2年，未曾翻动过。前几天随便看了几页，发现原来读书也可以这么有趣，作者的文笔风趣幽默，又能让我学到一些东西，看的有滋有味。我想如果我以后爱上了读书，王小波的文章功不可没。", "marks": "推荐"}
{"content": "大巴车的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波的书，断断续续的看了一大半。依稀记得他写了一些以前生活的事情。有关文革，有关当时的社会现象。看的时候并不轻松。虽然书已经还给图书馆了，但是觉得这本书还是值得读一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为何，对李银河路转黑……", "marks": "还行"}
{"content": "小波不愧是北京三贱客之一，对于爱的描述确实很露骨。我觉得这本书就像小波的随感，平时遇到些事情的感悟都记录下来，聊一聊沉默的大多数，聊一聊革命时期的故事，聊一聊这只特立独行的猪。活过，爱过，写作过，这是王小波。过的有趣，爱的深情，更是王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体他说了什么倒是没在意…就是觉得自己发现了个大新闻…一面后悔自己为啥不去当侦探呢🤷♀️🤷♀️🤷♀️", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河你是不是穷疯了啊", "marks": "较差"}
{"content": "王小波的情话真动人：不管我本人多么平庸,我总觉得对你的爱很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "《青铜时代》是我读的王小波的时代三部曲的最后一部，一共三篇文章。《万寿寺》讲述薛嵩与红线的故事，《红拂夜奔》讲述李卫公与红拂的事情，《寻找无双》讲述王仙客找无双的事情。故事背景都定位在唐长安及周边。王小波所讲的的未来与过去的故事，事实上都是现代的反映，对过去的描述中夹杂着很多现代的因素，仅仅是把时代背景换了而已，并且在讲述中也会说到现在的事情（往往在讲过去的人的时候还会有个现代的主人公）。另外王小波的小说人物性格有点雷同，而且文字的描绘很容易就扯到了性，显得随意而荒诞，看多了这么脱离现实而又相似的情节就显得有点反胃，他这种不切实际的描述算是魔幻现实主义嘛？感觉王小波始终是个孩子，看不到他文章中自己的成长，有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的无限开放性很吸引人……嗯，忽然觉得上面这句话也有多种解读方式……", "marks": "力荐"}
{"content": "20170729", "marks": "力荐"}
{"content": "高三看的，当时被王小波吓得不轻，现实与虚幻，影射又或写实。如今却想要再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "影射现实？生活虚幻？不懂", "marks": "还行"}
{"content": "《青铜时代》由《万寿寺》、《红拂夜奔》和《寻找无双》三篇组成，既有迷宫式的格局，也有穿越时空的魅力，小说幽默有趣，又不失理性，通过隐喻性的故事和场景颠覆了传统的道德神话和政治神话。", "marks": "力荐"}
{"content": "勉勉强强的看完了，但是还没看懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波，赛博朋克。", "marks": "力荐"}
{"content": "又好久没看完一本600多页的书，虽然是小说", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇跳出体制后谈体制内的弊病，后一篇讽刺人们故作遗忘想要唤起人们对文革和89的记忆？大概是吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有内容，有深度，需细读", "marks": "力荐"}
{"content": "我这人不轻易弃书...", "marks": "还行"}
{"content": "现实与历史之间的恍惚。", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实主义，可以说是看过的最好的中文小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多隐喻在里面，又写的相当荒诞，但读的时候，仔细想想又有几分现实性在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞中的圆满", "marks": "力荐"}
{"content": "没有青铜时代 只有大唐盛世\n寻找无双 红拂夜奔 万寿寺", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢。用虚幻的故事写出历史、社会，有些东西应该让读者自己去评价", "marks": "还行"}
{"content": "影射", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我看的时机不对，不够早也不够迟", "marks": "还行"}
{"content": "现代鲁迅，尺度略吊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好搞笑。。。好别致。。。今年读的第28本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完来评", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了《万寿寺》《红拂夜奔》《寻找无双》三部作品。很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，可惜看完就没得看了，小波再活二十年多好", "marks": "力荐"}
{"content": "长见识了，小说还能这么写。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力简直了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣不过王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这个人，读不下去也不扔书……", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞即现实，现实即荒诞。这是我看完这本书最想说的话。现实与历史的穿插，天马行空的想象，别具一格的写作手法，充满着魅惑力的文字，引人深思的隐射，毫无疑问，这是小波的集大成之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了第一个故事《万寿寺》，内容确实有些难以理解。荒诞不经的薛蒿，苗家女子红线，还有那一群小人物构成的故事难以用常识去理解。\n利害纠葛错综复杂本末倒置的关系，黑色幽默的反讽……\n也许重读是最好的选择 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人活在世界上，就如站在一个迷宫面前，有很多的线索，很多岔路，别人东看看，西望望，就都走过去了。但是我们就一定要迷失在里面。这是因为我们渺小的心灵里，容不下一个谜，一点悬而未决的东西。所以我们就把一切疑难放进自己心里，把自己给难死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞…", "marks": "推荐"}
{"content": "万寿寺（1/1）  红拂夜奔（0/1） 寻找无双（0/1）", "marks": "推荐"}
{"content": "已经看了很久了，现在也不知道说啥子了", "marks": "推荐"}
{"content": "三个长篇，密集的文字厚厚的一本。看了整整一个月的时间，除了少数几天，每天都看，但是逻辑太清楚严密的文字每天看不了多少就会有点看不下去。这三篇小说的每一篇都可以无限不循环的继续下去，王小波的文字里潜藏着无数的可能，我很敬佩这样的想象力与语言组织能力。讲真，第一次见到这样写的小说，是有被吓到。", "marks": "还行"}
{"content": "小波的小说永远都是五星", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲里面最爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "18岁看，太绕了，看的直打瞌睡，写的简单一点就好了，需要个翻译注释版的那种，难道写的直白了会被和谐？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的类型。混乱，挣扎，飘忽，暗喻，思索，迷茫，伪装的实际存在的“邪恶”思想。\n\n嘿，操蛋的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "新颖的创作，反应本质，有趣，无厘头，奇葩，展现了创意想象力，脑洞大", "marks": "推荐"}
{"content": "小波真的很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "梦幻自由与现实桎梏", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂夜奔 里处处可见王二熟悉数学的本领，文章内容看似荒诞，语体杂乱，确是他的风格，于疯癫中娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "扑面而来的混沌感，充盈的意识流，时不时跳脱的时间线。每一种体验都让人感到有趣。大抵是有趣的人该有的趣味吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这股闹劲儿，痞子劲儿，脱离了文人迂腐的气味，折腾的人恨不得跟着他一起折腾", "marks": "力荐"}
{"content": "好羡慕李银河被王小波这么爱着", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一般哎，中间有好多篇听重复的没什么意思", "marks": "推荐"}
{"content": "他这一只特立独行的猪", "marks": "推荐"}
{"content": "真棒，读起来神清气爽", "marks": "力荐"}
{"content": "很多篇目觉得至今仍然适用 然而秀恩爱也有点明显啊", "marks": "推荐"}
{"content": "是小波脑残粉，几乎文学只读小波 \n读完了，是本精选集，有部分文章从一只特立独行的猪中选出", "marks": "力荐"}
{"content": "文章很精彩但是诸多选节与《沉默的大多数》重复，文章还是很有内涵与趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "最近貌似不适合读杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种有趣的思考。记住了一句话：做成一件事，需要比呼吁更大的勇气和努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好在今天早晨读完这本书，我是没有计算的，偏就有这么巧。不过我本来每隔一段时间就要读一本王小波， 我太爱他自由的思想", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波写给李银河的信。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波和现在很多文艺男青年不一样，总说大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波装傻般的幽默语气。为什么活着都是没说太多。享乐主义性别观念放到今天中国还是无比先进。还有几篇写给李银河的信", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书与其他的书的内容有重叠，选了力荐，不是因为出版社而是因为内容本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "看《黄金时代》那样的大部头之前看看散文，会一下子爱上作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波在说这个世界的时候总是犀利的，但是只要说到他亲爱的银河，总是立马变得温柔了许多。想嫁给王小波这样的男人~", "marks": "力荐"}
{"content": "狗粮吃的很舒爽", "marks": "力荐"}
{"content": "经世致用", "marks": "力荐"}
{"content": "真性情", "marks": "推荐"}
{"content": "我只希望我们的灵魂可以互通，像一个两倍大的共同体。王小波的书有好几篇重复呢，也许是故事太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "也还有趣呀，绕来绕去。发现很多有趣的故事，知道你老去，但并非苟且的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "共有的信息，就是文化", "marks": "推荐"}
{"content": "绵里藏针的散文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有一段王小波在医院看到的，医院里没有大夫，都是工农名出身的卫生员，穿着白大褂，有的化验单都看不懂，他们的说法是“在战争中学习战争”。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很有意思，真是一个聪明且有趣的人呀", "marks": "力荐"}
{"content": "给李银河写的情书太有趣了 恨不得也想收到这样的情书！ <文化的园地>也很有意思 ", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波和李银河\n我为什么活着呀\n这个需要一生去追寻去寻找它的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "你这只特立独行的猪，爱你哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "不用动脑子", "marks": "还行"}
{"content": "经历了灾难，一辈子带着他了。无论是人为的痛苦还是无意义的青春，那段回忆都沁入骨血。那又怎么样呢，还不是深爱这片被摧残却依旧是故乡的土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多杂碎的文字", "marks": "还行"}
{"content": "大多数都是一些文章随意拼凑，在说一些王小波自己的人生感悟，乏善可陈，160页之后的内容更是风云突变，甚至获奖感言都有两篇，最后的四篇“域外衣食住行”就是命题作文，凑页数。", "marks": "还行"}
{"content": "看完的第一本王小波的书", "marks": "还行"}
{"content": "只读到了《用一生来学习艺术》 谈不上特别喜欢 后面的就不读了", "marks": "还行"}
{"content": "小波文笔风趣，看得我憋不住不时发笑！", "marks": "力荐"}
{"content": "还能看看吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波历来散文杂文集合篇。只言片语深得我心。感觉和李银河的《人间采蜜记》语言风格很像。最喜欢里面的一篇文章《摆脱童稚状态》。最喜欢的一句话是：青年的动人之处，就在于勇气，和他们的远大前程。", "marks": "还行"}
{"content": "聊得来很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "秀恩爱！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "文章有许多重复的，没能完全解答我的疑问，总觉得书名用《你为什么活着》有些牵强，不过不可否认的是，作者是一个很有意思的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "看看小波的散文集，多年前小波思考、批评的问题现在多半仍然存在，而且比多年前更严重了。如果所有人都像王小波一样思考，现实也不至于此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过的第一部王小波的作品，被他语言的幽默调侃轻松所吸引，能用轻松的语气叙述沉痛的岁月，定然不是一件轻松的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的那些观点，现在看来也很具有警醒意义，就比如说北京的雾霾，人家在20年前就提出来了，中国城市都一个样等等", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行的小波和其特立独行的正解", "marks": "还行"}
{"content": "直白", "marks": "推荐"}
{"content": "青年的动人之处，就在于勇气，和他们的远大前程。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的小说写得比杂文好", "marks": "推荐"}
{"content": "这个都特么能出本书？我真的觉得王小波写的东西一般的不能再一般，一般到没必要出版。以后当当凑单也要仔细选择书，不然浪费了钱，耽误了时间。", "marks": "很差"}
{"content": "杂文风格，王小波的作品读的少", "marks": "还行"}
{"content": "能说出 \"你好哇，李银河。\"这样的话,我总觉得小波在生活中一定是不善言辞的。", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "你走了20年 坦白说你的思想有些现在也适用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书满满的是王小波对李银河的爱，两个如此独立又有趣的灵魂在茫茫黑暗的人海中发现了彼此，并小心翼翼地探索对方的心理世界。这真是一件浪漫的事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "阐述作者对生活的态度，以前很有个性的爱情观。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章至少有一半和沉默的大多数重叠", "marks": "推荐"}
{"content": "有益", "marks": "力荐"}
{"content": "他讲的话有的听八懂，但是一些观点搁到现在确实挺中用的，比如关于环境问题，不是在于人类制造出来的工厂和化工，而主要在于只管邋遢却不管收拾的人", "marks": "推荐"}
{"content": "拿起来就放不下啊，王老爷子写的太幽默了，太有抨击力了！不舍得读完的感觉呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "“很显然，现在在中国，文学不是一种超越现世、超越人类的事业。我们评价它的标准，和三姑六婆评价身边发生的琐事的标准，没有什么不同。”\n二十三年过去了。从满世界恶意揣测的负评价变成了轻而易举的正评价。本质依然让人头疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "要看遍他的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "无法做到王小波那样的纯净心灵", "marks": "推荐"}
{"content": "很多现象，在时光已经过去了二十多年的今天，依然存在……因此，这本书至今读来仍有很大的现实意义。说人话：好书！值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后看不下去了。我觉得自己不是很喜欢王小波，他的风格。看前面的时候以及上一本的时候，觉得他很可爱以及人们对他的评价，有趣。但是到后面会觉得很乏味，虽说话糙理不糙，但是看久会腻，我更喜欢正常说话的人。不喜欢这种戏谑的口吻。", "marks": "还行"}
{"content": "大概Essay容易暴露性格，而王小波却是一个乐于坦白承认自己坏的一个坦荡的人。他对思考的执着和享受，超出一般人，所以容易快乐，无聊，幽默和伤怀。我一直觉得人不如故，文学也是如此，他确实是一个坚定地反传统的人，但是他对传统的调侃和对好人的揭发，却丝毫不令人讨厌。因为他至少坦白诚实。但是Essay的坏处，在于一种Mentaliät会反复在几篇文章中出现。所以说，这本书很值得推荐，但不推荐一字不拉地读完，虽然我也差不多每一篇都看过，但是到最后阅读快感的确不如前面。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我认识了一位真实且敢说真话的作家，正如刘瑜所说：它代表的精神中国很缺乏。他那种举重若轻的叙事方式影响了一代人。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的思想放在现在也一点都不落伍 这可能就是真正有思想有见地的人有的样子 为时代发声 却不囿于特定时代", "marks": "推荐"}
{"content": "好多现在想说但不敢说的话，小波几十年前就站着把这些话都说过了，而且是公开的说，用幽默的方式，安慰有良知的人们，也用幽默的方式，揭示那些罪过。所谓举重若轻大概就是这个意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第一次读王小波的作品，个人最喜欢的几篇是：《一只特立独行的猪》、《科学的美好》、《肚子里的战争》、《知识分子的不幸》。这些文章讨论文革、知识分子、科学、道德、文化等话题，他将这一份经历和思考写得克制、幽默、深刻。之所以克制，是因为他虽以知识分子的角色为己任，但在针砭时弊之时并没有采用他鄙视的那种“推己及人”的方式去教训人，堂堂正正地摆出观点，独立自由的精神中暗含理性的智慧；之所以幽默，有时是为了自嘲，有时是因为某些经历以他质朴滑稽的语言讲述出来确实好笑，而笑过之后又让人不得不思考荒诞之后令人发怵的事实，这也是之所以深刻的原因吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "我将一生对抗虚无", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "  补记，差50页。\n  想说的全在摘抄本里了。\n  王小波说出了我不能用文字表达的意识。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波这本真的很好，严肃活泼。他说知识分子最怕什么？最怕活在一个不理智的年代，那是伽利略低头认错承认地球不转的年代，拉瓦锡上断头台的年代，菠威格服毒自杀的年代，老舍跳进太平湖的年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "自从我辈成人以来，所见到的一切都是颠倒着的。在一个喧嚣的话语圈下面，始终有个沉默的大多数。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我很赞同王小波的观点 也很喜欢他的灰色幽默 总是看着看着笑出声 可是却不敢轻易推荐给别人 因为怕三观不同的原因而尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "待丰富再读", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的文章现在看来貌似很多道理不需要他讲也该是如此。可考虑到他成书时是二十多年前，那时的人不客气的说还处在转型的蒙昧时期中，那时没有如当下一般的互联网，没有那么丰富的知识和信息传播渠道，而社会又在发生着复杂而深刻的变革，好的一方面是，大家都自己琢磨，社会的言论空间也相对宽松，所以出现了如王小波等最早的一批敢于发声的公知。但同时也催生了不少因恐惧恐而迸发的保守思想，甚至是倒退的言论，如今看来很多人很多话经过时间的筛子筛过一遍后，大多都成了历史的沉渣，而王小波却凭借短短几年的文字就被奉若神明，看来还是有些道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对王小波真是又爱又恨，爱的是他的坦率、幽默和对思维过程的享受，恨的是他的直击人心，揭穿了我自己不愿触及的事实。他提供了一个全新的思维方式，让我知道学习和思维完全可以是有趣的，而不是被逼完成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种品质不是知识，不是学问，只是一种情绪罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波说，青年人要是没有读过萧伯纳的《巴巴拉上校》，就是一个遗憾。那我也想说，20岁时没有读过王小波，也是一个遗憾。\r还好，我没有这个遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然思想很有深度 但我越读越感觉和他有种隔阂 可能是价值观的不同 并且 这本书总是在讨论一些道德之类的特别抽象的东西 读来感觉很吃力 再且觉得他有时候举的例子孤立无援 不足以反驳整个大的价值观 总之 王小波应该如他自己所说 是个特立独行的人吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果你看过王小波的书，你会喜欢他的。至少我这个只读了他两本书的浅层读者有这份自信。喜欢理性又幽默的文字，很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是厕所读物好像也不太恰当…不过毕竟是随笔集呀，内容很散，倒是适合偶尔看一篇，慢慢的也就看完了，看完也没多大感触，打发时间吧。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的文章初读不禁发笑：怎么会有文人说话这么有趣？写个文章像在侃大山，一点也不精致啊！但是读着读着就被他的人格魅力吸引----他敢说真话！对于民族主义、理性、文革等话题我和他的主张是契合的，感觉就像找到了知音啊!这本书几乎是对今年中国社会热点的神预测啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书可选择版本太多，但这版最见诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是一个从骨子里都透出有趣的老男孩\n太太太喜欢了♡想嫁给王小波这样的人嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文章特立独行。", "marks": "力荐"}
{"content": "我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。为此也要去论是非，否则道理不给你明白，有趣的事也不让你遇到。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，虽然写的事都已年代久远，但现在读起来仍觉得十分有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说王小波三观正！", "marks": "力荐"}
{"content": "当作家有一点好是永远用笔在给自己建立一个秘密花园，没有机会跟王小波聊聊天但是通过他的文字看到他花园的一切盛开。很满意", "marks": "推荐"}
{"content": "“到目前为止，我还看不出自己有要死的迹象，所以不想最终皈依什么。”这也告诉我们，不要太早立flag…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书你可以看做王小波做一道题～谈谈你对新中国成立后我们走了一些弯路的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉这是一本比<黄金时代>更为赤裸裸的书，王小波的大脑运算结果直接以文字的方式跃然纸上，让我不必通过那么多浪漫和情怀直接就能感受到作者活着到底是所谓何物，作者写作到底是在和什么抗争。做学问是什么？作者在书中一次次的探讨，无关道德，无关功利。这恰恰是现在人所难以做到的事情，所以现在这个社会才有了难以承受却还欲罢不能的痛。一遍看完，许多事情由于我学识粗浅还难以消化，所以要回头再看，我准备斟上一杯酒，就着酒，在安静的深夜里，再次醉一醉！", "marks": "力荐"}
{"content": "一只特立独行的猪。在尘世下场会如何？", "marks": "力荐"}
{"content": "爱这个男人写的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本备受王小波推崇的作品，他尤为赞赏查良铮先生的生花译笔，有青铜的坚硬质地有青铜的金石之声。而对于文本本身，在普希金倾力赞美了英雄人物彼得大帝的彪炳伟业之后，又从小人物的视角来将此诗升入一个更高的思想层次，确实佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "查良铮的译文就像音乐", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译中的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "王二推荐。这是诗！是诗！两个骑士屹立心中，愁容骑士，青铜骑士。（开篇史诗英雄，骑士形象寓意变换，吾国可有人在灾难中写出这样的诗？）", "marks": "力荐"}
{"content": "查良铮果真翻译得很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "大潮流下的小人物命运", "marks": "力荐"}
{"content": "啊。那时的年少啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "потрясающий!", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛被洪水冲到青铜骑士的脚下。普诗诚可贵，查译价亦高。", "marks": "力荐"}
{"content": "PG3349 .C5 M4 1954", "marks": "推荐"}
{"content": "好的文体都是由翻译家创造出来的", "marks": "力荐"}
{"content": "从此没这么痛快地读过翻译作品，而且还是诗歌，查良铮真心做到了信达雅", "marks": "推荐"}
{"content": "2009-11-28;叙事诗，原著和翻译都太好了！气势恢弘。其实，是读王小波的书的时候，提到的这首诗。作者和译者都太伟大了！我真想把图书馆这本书留下来，呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "平明出版社 1957年的版本 在旧书网上价格是￥50", "marks": "力荐"}
{"content": "穆旦的翻译简直是神来之笔。如果说诗歌是翻译丢失的东西，那此篇青铜骑士无疑是特例。我从来没有如此愉快地读过翻译诗歌，里面的一些遣辞准确刻画了诗意，看了几篇英文翻译，都难以望其项背。如果没有穆旦翻译的那些普希金诗歌，普希金不会在中国如此有名。穆旦重塑了一个中文的普希金。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得真好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "买不到书，自己打印出来看", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的好诗，浓烈的普希金文风，修辞不带矫饰，恰到好处，结构左右平衡，冷眼，却不冷漠，笔下温度也不灼人。类似结尾彼得大帝的幻象多少次在童年的梦里出现过，XD。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读原著，都膜拜普希金，觉得他很伟大，而每次读译文时，都会将我的这种情感消磨殆尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是好的译者，方知。", "marks": "推荐"}
{"content": "totally confused，beyond my savvy…", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，彼得兴建的大城，\n我爱你严肃整齐的面容，\n涅瓦河的水流多么庄严，\n大理石铺在它的两岸……", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫巅峰 世上除了浪漫还有什么令人留恋", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩~~", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前给孩子读这个不知道能不能激起兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "普希金叙事诗一种  宽开本", "marks": "力荐"}
{"content": "普希金的英雄体。我爱你彼得兴建的城，我爱你严肃整齐的面容。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你严肃整齐的面容/涅瓦河的水流多么庄严/大理石铺在它的两岸/我爱你铁栏杆的花纹/你沉思的没有月光的夜晚/那透明而又闪耀的幽暗", "marks": "力荐"}
{"content": "棒极了，代表了他的最高水准。。。喜欢它甚于《叶蒲盖尼.奥涅金》。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星升四星，这韵脚和韵律不简单", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你彼得的营造，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "看不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "就这首诗而言我可以说题文不符么……", "marks": "力荐"}
{"content": "情节诡谲。我一向不太能体会到外国诗歌的美，但这篇让我也能看出它的极富诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊人的9+", "marks": "力荐"}
{"content": "“最好的作者在搞翻译”   “或低沉压抑，沉痛无比，或如黄钟大吕，回肠荡气”", "marks": "力荐"}
{"content": "不朽", "marks": "力荐"}
{"content": "对于俄国诗歌并无太大了解，只是在那个年代的苦难或许离我们太过遥远淡漠。洪水被描绘得诗意唯美。现实多残酷。看到王小波先生的推荐故此一观摩，穆旦先生的翻译确实没有一般译著的生涩拗口。", "marks": "推荐"}
{"content": "译出这样充满音乐性的诗此生复何求", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为，相较于其他形式的文学作品，诗歌最需要对历史文化背景的了解。具体到这篇，索契冬奥会的开幕式--彼得大帝篇，可作为其认知捷径。", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比！", "marks": "力荐"}
{"content": "彼得的城", "marks": "力荐"}
{"content": "涅瓦河 彼得大帝", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "我太急功近利地看了，值得反省。是受了王小波的推荐来看的，是一种艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人在权力面前的渺小无力真是古今无不同。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "查良铮译的语言极美……“关于这亲爱的读者我将对你 叙述如下的一段事情 我的故事可是异常的忧郁 ”", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "你勒住俄罗斯在悬崖上面\n使她扬起前蹄站在高岗", "marks": "力荐"}
{"content": "这么庞大气势的诗歌必须配上伟大的汉字来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "穆旦天才的译笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "复印本。", "marks": "推荐"}
{"content": "大气中有透着浓浓的细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "那里在寥廊的海波之旁，他站着充满了伟大的思想。我爱你铁栏杆的花纹，你沉思的没有月光的夜晚，那透明而又闪耀的幽暗。常常，我独自坐在屋子里，不用点灯，写作或读书，我清楚地看见条条街路在静静的安睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "论彼得堡与莫斯科的较量", "marks": "还行"}
{"content": "在他身后在苍白的月色下\n看青铜骑士骑着快马\n一面以手挥向高空\n一面赶他这可怜的疯人\n这一夜无论跑到什么地方\n他总听见骑马的铜像\n追赶他响着清脆的蹄声\n——2017.11.28 北京", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你 彼得兴建的城/ 我爱你严肃整齐的面容/涅瓦河的水流多么庄严/大理石铺在它的两岸", "marks": "力荐"}
{"content": "原来文字还可以这么写", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波推荐，读完感触并不太大，为了押韵把句子割裂不太好吧", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你 彼得兴建的城...", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第八本。被王小波安利，一晚上看了两遍，被作者和译者古朴又雄浑的诗句惊艳到，不敢作何评价，因为自己的语言实在太苍白贫瘠。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢闲来无事的时候，读上一段。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢穆旦的翻译。可惜诗歌不太懂，不明觉厉。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很优美，译的相当好。\n这本书，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波推荐就读了\n不是很懂 有空再读 希望能懂更多", "marks": "推荐"}
{"content": "“茫然无感内心的风暴，使他听不见外界的闹声，就这样他拖着一个躯壳，度过悲惨的岁月既不像人，又不像野兽既不像生灵，又不像阴间的鬼魂……”，全文所呈现出来的语言的魅力，的确精悍无比。诗句节奏明快并具有强烈的冲击力，对事物的准确又近乎直接粗暴的描述，让读者对人物充满了想象。无论是体会主人公沉浸在都城新建的荣耀辉煌之中，还是爱人在灾祸中死去的凄凉，短短的文字，深刻的塑造了大潮流下的小人物命运，流落最后，就地掩埋……", "marks": "力荐"}
{"content": "属于不看评论就不知道讲什么的短诗。哈哈哈，记得是在福州看王小波的书知道的《青铜骑士》，就买了这本影印本。王小波对这本书给予了很好的评价，所以就买来看了，尝试着了解作家们的喜好一窥他们创作的才能来自何处。", "marks": "还行"}
{"content": "1.每念一遍都有不同的理解\r2.查良铮666\r3.啊 读诗真的上瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "所有对这本书文字的敬佩全来自查良铮的翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书似乎已经绝版于是勉强看了复印版。忍不住讲，译文真的很好。欧根从此没有回来，整天的流浪，很快的，世界便把他遗忘。醒人戒世，趣味高尚，没有一点浪漫的铺张。", "marks": "推荐"}
{"content": "典范的现代汉语", "marks": "力荐"}
{"content": "繁体字+复印版（字迹不清）+诗歌=翻译的很美，但读不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "穆旦先生真可谓译界大师，无论韵律还是文字，黄钟大吕。诗境之雄厚，描写之壮美，得到最大程度的保留体现。经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "美！", "marks": "力荐"}
{"content": "从一只特立独行的猪下看过来，王这文案写的很棒。译文很赞，语言流畅，但文化隔阂导致不明文章所以。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是因为王二进来的么……干得好王二。诗是好诗无误，让我愿意全文抄下来的翻译作品。另，同情一下欧根小主角，存在感之类的和题目君完全没得比啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "圣彼得堡的壮阔和风情，粗野和浪漫。青铜骑士的伟大和野心，犹如命运之神主宰着千千万万的欧根。千万洪水之中的指手向天，雷雨之夜的恐怖\"追赶\"尤其令人印象深刻。按王小波的话来讲就是思想可尽，诗艺留余。", "marks": "力荐"}
{"content": "穆旦翻译的。。。。。。。挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "大潮流下的小人物", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的一些遣辞准确刻画了诗意，看了几篇英文翻译，都难以望其项背", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知身在何处，如此畸零。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗是好诗无误，让我愿意全文抄下来的翻译作品。另，同情一下欧根小主角，存在感之类的和题目君完全没得比啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好的", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，故事情节非常吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一位老人，在祖国的北海边画了一个圈【你滚】彼得大帝在海岸线悍然建起一座宏伟的石头城。强行以人力在不适合之地建立了不适合之城，洪水频袭不可避免。小市民尤金痛失爱人，自我放逐，站在彼得铜像前，他诅咒彼得独断专行，给人民带来苦难。而铜像忽然有了生命，开始追杀尤金……人与自然，君主与人民，国家与个人，究竟该如何取舍？光阴荏苒，洪水依旧不时光顾；而青铜骑士，依然坚守在原地，守卫着他的城市", "marks": "力荐"}
{"content": "柔情似水原来就是东宫西宫小说版", "marks": "力荐"}
{"content": "地久天长，似水柔情和绿毛水怪都挺非典型王小波的。地久天长特别直抒胸臆，似水柔情极其似水柔情，绿毛水怪不懂哪来的创意。但都挺赞的。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着《霍乱时期的爱情》买的，原以为是致敬的作品。原谅我对王小波的调调真心喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "地久天长，绿毛水怪。", "marks": "力荐"}
{"content": "\t我仿佛已经很老了，又好像很年轻。革命时期好像是过去了，又仿佛还没开始。爱情仿佛结束了，又好像还没有到来。我仿佛中过了头彩，又好像还没到开彩的日子。这一切好像是结束了，又仿佛是刚刚开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里选的四篇风格迥异，开篇的《革命时期的爱情》和结尾的《绿毛水怪》都有魔幻的味道，而中间的《地久天长》是直来直去，简单诚挚地抒发感情，《似水柔情》（是《东宫西宫》的原著？）又将上一篇的百炼钢化成了绕指柔，阿兰隐隐约约有李碧华小说人物的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "那年头不管你花多么大的精力去干任何事，最后总是没有结果，因为那是只开花不结果的年代。王小波的书就是这样，明明笑得不行，却突然想流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不止革命时期，至今也很有普遍性。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想当画家，就必须是色盲", "marks": "推荐"}
{"content": "結尾那句很喜歡", "marks": "推荐"}
{"content": "看书和听书还是大不相同的，当年是草草读过，现在是边做事边听书，又相隔多年，感受似乎有很大不同……", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看的都是书信和杂文，第一次正儿八经看王小波的小说，这几篇都是佳作，不管是写知青生活还是同性恋、少年爱情都有股子执着、绝望又蓬勃的生命力。对文革的那段见解一针见血，根本不是战士而是玩具，且生来就决定了玩具的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦皇岛新华书店", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是魔幻现实主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "#kindle# 目前没怎么看懂。不过依旧王小波#喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "王二再见，我还是想看王小波，那个最原始的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "再读王小波。怎能想象他带给我的乐趣、反思、激动、忧郁情怀、悲观主义、唯趣味主义、浪漫情调？第一次读他的书，是笑；第二次读他的书，是哭、是沉默、是忧郁。第三次呢？我也不知道，等到再读的时候也许还会有这种念头——“原来我当初并不懂。”", "marks": "力荐"}
{"content": "X海鹰让我想到了《芙蓉镇》中的李国香，也不知道她们是因为革命的刺激而发疯，还是因为原本自身的癫狂借由革命而展露。此王二非彼王二，但中国千千万万个王二都一个样。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品《绿毛水怪》，有淡淡忧伤，那个时代的爱情何尝不是那样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读的", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯", "marks": "较差"}
{"content": "相比黄金时代更喜欢这本😋", "marks": "推荐"}
{"content": "有两个男孩子来爱我，他们两个我都爱，这是我少年时代的幻想，王小波把我的幻想写了下来，它就是《地久天长》", "marks": "推荐"}
{"content": "革命爱情篇通篇未必有爱情啊！后面几篇才是男人的浪漫与柔情！（好肉麻啊我！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于王小波的这本书真是爱不起来，嗯，我是说真的", "marks": "还行"}
{"content": "不对我的口味。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想一份扣在故事性上面，别的都是完美，详见读书笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "“我仿佛已经很老了，又好像很年轻。革命时期好像是过去了，又仿佛还没开始。爱情仿佛结束了，又好像还没有到来。我仿佛中过了头彩，又好像还没到开彩的日子。这一切好像是结束了，又仿佛是刚刚开始。”只有真正纯粹的人才写得出这样纯粹美好的文字，他那歇斯底里的幽默，让人怦然心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二故事中的经典 岂止是革命时期 任何时期都是这样", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱情吗", "marks": "还行"}
{"content": "“就这样简简单单地干了，也没有什么不可以。”这是X海鹰后来的想法，王二之所以痛惜，是因为他从来不觉得这事可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人性被压抑的时代，革命是生活的全部，荒诞可笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来不是个喜欢小说的人 但是是个喜欢小波的人 哈哈 王老师写的一些情节让我很有代入感 想到年少时细腻又顽皮的他 很难忘", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂 有点色情", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得王小波有一种浑然天真的幽默和丰富想象\n我喜欢想象力丰富的人  也喜欢幽默的人\n他竟然都占", "marks": "力荐"}
{"content": "7.1 革命对性爱的影响，就像肝炎对食欲的影响……小波的性爱我竟然没反应....这是谁的原因...", "marks": "还行"}
{"content": "魔幻现实主义著作。性爱折射的革命时期，或许是两者都未曾体会过，也可能年纪太轻，阅历太浅，总觉得深入不进去。", "marks": "力荐"}
{"content": "不理解作者如此编排的目的。读他的书给人第一感觉好玩，有趣，接着便有莫名的失落，无奈，似乎愤世理所应当，至于他所说的三段和女性的特殊关系，或是称为爱情的东西，有感触，但不知如何理解，有美的一面，更多的则是对于社会造就的无奈。个人认为，他更想表达人世，过于虚幻吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程中，好几次都想坏一坏~", "marks": "还行"}
{"content": "礼貌性的硬了几次。#（微笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "没法纠结于剧情，翻来覆去颠倒时间顺序的叙述，倾向于认为王小波借以表达对文革及文革时期各种人和时间的看法，批判？暗讽？黑色幽默？我说不上来", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么……觉得这本最赞", "marks": "力荐"}
{"content": "《绿毛水怪》《天长地久》写出了纯真美好的友谊与爱情，简单的笔触，却读到动情流泪。《似水柔情》关注同性之恋，角度写法独特，读后难忘。“你既可以爱，又可以被爱，这是世界上最美好的感情。“", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看《绿毛水怪》是在高中，喜欢他的天马行空和大胆。", "marks": "还行"}
{"content": "王二长的好丑，却艳福不浅，王小波的书确实很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "拿起笔杆做刀枪", "marks": "推荐"}
{"content": "感覺很意識流，關於後現代的一段很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "  像王二那样的流氓分子就应该抓起来，哈哈哈哈，王二是个鲜活的人物。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一年王小波的祭日，总是会有人写几篇文章缅怀一下他。确实是有点另类的作家。 最喜欢的是天长地久，这么明亮无暇的友谊，即使在那样疯狂的年代，也可以光芒四射的照进生活。绿毛水怪，也看的行云流水的顺畅。 不是很喜欢革命时期的爱情。太冗长了，穿插那么多文斗武斗的细节。好像一个老人在事无巨细的回忆唠叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我动心的竟是那地久天长。", "marks": "推荐"}
{"content": "6.15~6.17）看王小波的第二本书，第一本是关于王和李银河的书信来往。（书名和内容已经忘记了）。《革命时代的爱情》在大跃进、文革时代的爱情，以王二的“爱情”为主线，讲述大跃进，文革这段历史。将历史用小说的形式写出来，或许更能让读者接受，用刘瑜的话来说这是一种举重若轻的叙事手法。\n作者的思想比较前卫，书中的一些描述比较赤裸。我想这就是为什么欢乐颂关关听赵医生喜欢看王小波的书会吃惊了。\n本书后面关于同性恋，人妖的那两章总觉得不是王写的。看了李银河介绍，在想可能是李后面加上去的。当然只是个人猜测……", "marks": "力荐"}
{"content": "王二的故事有种天马行空的感觉，虽然我依旧没抓住这个故事的中心思想，但是也读得津津有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "人在无端微笑时，不是百无聊赖，就是痛苦难当。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t我仿佛已经很老了，又好像很年轻。革命时期好像是过去了，又仿佛还没开始。爱情仿佛结束了，又好像还没有到来。我仿佛中过了头彩，又好像还没到开彩的日子。这一切好像是结束了，又仿佛是刚刚开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚读完 我小波 嘻嘻 ", "marks": "力荐"}
{"content": "When you feel confused,then fuck.", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事方式和黄金时代一样，依旧是一层一层剥洋葱的感觉，但更为唯心一些。革命时期的女人们的爱情，更像是一种被无限压抑的氛围逼供出来的疯狂，非要作孽受虐狂才能发泄，而王二呢，也是在懵懵懂懂一切都结束了，才发现自己爱上了×海英。但有什么重要的呢？都错位了，和×海英是，和姓颜色的同学也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人在无端微笑的时候，不是百无聊赖，就是痛苦难当。 ” 想起昨夜我独自坐在三环马路边上抽烟，坐在我第一次喝醉的那条板凳上，想起往事，嘴角上扬泛起微笑，那一刻我一点也不开心，但是也谈不上难过。心里冒生出一种绝望，这种绝望让人心平气和。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命时期的爱情该怎么定义？好烧脑……压抑时代的发泄点吗？文化大革命时候的姓颜色的大学生，大跃进时候的x海鹰……读完之后怎么找不到切入点呢……烦躁……", "marks": "还行"}
{"content": "读完全书不自觉地想起了以前看过的电影《甲方乙方》和影片最后一句话“1997年过去了，我很怀念它。”但是对于那样一个“革命时代”的回忆真的不是美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命时期的年轻人有爱情吗？青春朦胧期夹杂着对爱与性的渴望，此时的爱是单纯的，是盲目的。一切运动中产生的情感都是天马行空的梦幻。无厘头，荒诞颓废小伙儿的成长史。与《麦田里的守望者》对比看更有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "我有好多事情可以做，但是我什么都不想做。因为我觉得这不是我的地方，我的故事不在这里。感同身受的一句话", "marks": "力荐"}
{"content": "当时我想，一个人在何时何地中头彩，是命里注定的事。在你没有中它的时候，总会觉得可以把它躲掉。等到它掉到你的头上，才知道它是躲不掉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学", "marks": "推荐"}
{"content": "强无敌", "marks": "力荐"}
{"content": "病态的革命时期下催生出的病态的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时期", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢绿毛水怪", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "买过王小波的纸本就这一本。。虽然他的文字几乎全都看过。", "marks": "力荐"}
{"content": "看王小波从这本开始，第一篇是黄金时代，搞破鞋……", "marks": "推荐"}
{"content": "算是把他有头有脸的文章都集合起来了。。。。为什么标签里有“图书馆借的”他怎么知道我是图书馆借的。。难道说大家都是图书馆借的么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书认识王小波的", "marks": "推荐"}
{"content": "好多年前看的版本，怀念。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不悲，发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子、道德、幸福、生活", "marks": "力荐"}
{"content": "校图书馆借的~ 选集，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "又拿杂文，还是犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "其实他的最高成就是在小说上，但我喜欢的就是杂文。\r\n我真庸俗", "marks": "力荐"}
{"content": "初中懵懂期和高中绝望期 都看这本", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "此人乃一有文化的流氓。都说男看王小波，女看张爱玲。MM我看王小波也觉得刺激呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "搬哪住都会带着。得有个八年了。被翻得脏乎乎的。", "marks": "力荐"}
{"content": "会说话的就是能把别人有感觉从没想过/想不明白/想过讲不清楚的东西用畅快犀利的语言讲出来或写出来，让人拍手称快。比如王小波。另外，他还是一个理工理性和人文感性相兼容的知识分子，还很多情呢，看看他给李银河的情书就知道了。说白了就是又有智慧又浪漫。啊呀，鲁迅不也是学医吗。看我发现了什么新大陆。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文很棒~！", "marks": "推荐"}
{"content": "小说就两篇，但杂文很有内涵，力度很足，但写的很浅显，味道长久而不觉得浓度太高", "marks": "力荐"}
{"content": "学校里图书馆里wxb的书太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "大二时看过他的青铜，白银，黄金时代，那时感觉自己看这个很“潮”，呵呵，当时感觉是挺暧昧的爱情与性的压抑与解放，挺另类的，创新的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "第一本接触到王小波的书，珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "我是王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默，天马行空，智慧，力量，印象派", "marks": "力荐"}
{"content": "这名字王小波知道会疯吧？", "marks": "还行"}
{"content": "记得当年看的时候对这书的评价是，这就一黄书，三句话不离sex。这估计是中国人被压抑久了吧，看到跟sex有关的东西都特别兴奋。", "marks": "还行"}
{"content": "很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波门下走狗·第三波", "marks": "还行"}
{"content": "王小波独特的风格岂是尔等所能模仿？", "marks": "还行"}
{"content": "愿为青藤门下走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候买的这本书，今天忽然发现里面印象最深刻的《处男葛不垒》的作者居然是导演徐皓峰。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥鸟意思", "marks": "较差"}
{"content": "当年西祠的一小撮人啊。里面有刘老师的文章，就买了本。", "marks": "还行"}
{"content": "在无边无际的幻想中遨游。", "marks": "推荐"}
{"content": "处于边缘处的沉默众", "marks": "还行"}
{"content": "阅：徐皓峰《处男葛不垒》", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波只有一个，但我相信王二多得是。如今已经出到第五集的《王小波门下走狗》，证明春天的土地里虽然埋葬了一个王二，但又有无数的王二生长了起来。其中最特立独行的一个，叫葛不垒，他自称是个处男。很久以后我才意识到，《逝去的武林》《道士下山》居然也是他的故事。@南河晚行", "marks": "推荐"}
{"content": "欢乐宋做了一件伟大的事", "marks": "力荐"}
{"content": "当年就是太多这样的书，让我成为一个愤青", "marks": "还行"}
{"content": "引发了我读小说的兴趣，从此一发不可捡摊摊……\r\n\r\n是我看过唯一的一部与王小波有关且有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为第一篇最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "前两年，出去交朋友，听着别人谈名著，谈高深学术，插不上话，从脑袋到嘴巴上，我总是无法把事情说得特别动听。无论是北岛还是王小波，我羡慕那一代作家，他们拨开世界迷雾，从黄土地和白桦林的色调里走出来，被广饶的另外的世界重重的敲了几棒。少年时我曾模仿王小波语言，在作文课上被语文老师称赞、后来我试图跳出粘稠的青春文风，站在与北方四合院胡同对应的南方的村庄里，书写史诗。到后来，我满了22岁，弥漫厚重的烟汗味，我无由的怀疑起我的所谓不留白的青春，像超载乐队《低下头是人间》一般，我编织残酷，制造一枝独秀的梦境，我深刻的反思，在标榜独特的文字里，找出干净纯洁的那具身体。哪怕皮肤上潜藏百孔，那一方完整的空气，为你保留，不曾腐败。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着不只好玩", "marks": "还行"}
{"content": "这本书长得很好\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "好的很好，差的很差", "marks": "推荐"}
{"content": "不好玩``就黄孝阳的还有那么一点点可看性`", "marks": "较差"}
{"content": "我是王二的走狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个写的蛮好··", "marks": "还行"}
{"content": "我的启蒙与共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "走在寂静里，走在天上，而阴茎倒挂下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一、二卷", "marks": "推荐"}
{"content": "荒唐的故事里，有最纯净的思想，借用锵锵三人行里面一位作家对王小波的评价。他是一个开端，一个暗号，一个异数，一个孤独的清醒的存在。我因这个存在，获悉更多的人性的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "他不是自由主义的小说家而是自由写作的思想家！\r\n他不是拥有趣味的人而是解构趣味的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "假全集", "marks": "力荐"}
{"content": "浪子", "marks": "力荐"}
{"content": "有全套", "marks": "推荐"}
{"content": "在读第二卷，现在是万寿寺。", "marks": "力荐"}
{"content": "大一读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了他的全集", "marks": "力荐"}
{"content": "在正确的时间读到正确的书，是一件美好的事", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道我读的是不是这个，反正我读的是TXT格式的《王小波全集》，和这个类似吧，99年出品的应该也不是和谐版本吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”——王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "我是女流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "当时觉得很黄很暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "读过第一卷，之前读过小说卷，青铜时代等，想找时间把王小波的作品还有鲁迅的作品再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "《黄金时代》4星，《白银时代》3星，《青铜时代》3星，《黑铁时代》3星，《沉默的大多数》4星", "marks": "推荐"}
{"content": "现在也看不来这种文字了", "marks": "力荐"}
{"content": "小流氓写的有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二（1）4：", "marks": "推荐"}
{"content": "高二时，在书城8点关门前，冲进去买了这套书。也不知道从哪里来的那么大激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "青铜时代三部长篇缺乏内容的支撑，越读到后面就感觉越累，比较喜欢红拂夜奔。黑铁时代几部乌托邦还不错。少了黄金时代里简洁、犀利的文字，比较可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "你给了我最好的阅读快感，陪我走了10多年了，在我接下来的岁月里，也会为能有你的陪伴而自豪，王二同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文字值得反复阅读和品位！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多遍的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "恶搞荒唐与无稽之中夹有一点点影射。毕竟看不大懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "有文化的流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你就像爱生命……为了你，我跑到图书馆拼命补课，为了看你曾看过的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "假如有样东西人人都说好，那它必定不好，这是一定之理", "marks": "力荐"}
{"content": "在北京西买到王小波的小说真心不错这个书的装帧太搓啦看着闹心。", "marks": "推荐"}
{"content": "走的是1984路线,但当时文革已经结束了.相比1984的预言性质,白银时代和黑铁时代更多的应该是反思和讽刺,思想的管制是可怕的,但是自由主义已经成为不可逆的历史潮流.很庆幸没有经历过那个年代,但是历史的教训不能忘记", "marks": "推荐"}
{"content": "高端黑", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很有趣，但还是感觉文笔没有《黄金时代》好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是老大哥，你是老大姐", "marks": "力荐"}
{"content": "有关历史的导向原则:一切史学的研究、讨论，都要导出现在比过去好的结论；一切上述讨论，都要导出现在比过去坏。第一个原则适用于文化、制度、物质生活，第二个适用于人。这样导出的结论总是对我们有利的；但我不明白“我们”是谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞小说，挺讽刺。印象最深的却是写失眠的一段，还有什么是荒唐。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的1984，“有件事我们大家都知道：在中国，历史以三十年为极限，我们不可能知道三十年以前的事。” 王二版的“老大哥”。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉读到的都是黑色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "不行了，看黄金时代感觉那么震撼，于众不同。看白银时代就大大的没有那种感觉了，估计是风格一样，所以审美疲劳了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“我想和它说会儿话。。。”", "marks": "还行"}
{"content": "浑浑噩噩的梦游式叙事，虚构年代里的浑浊与不由己。喜欢＜未来世界＞与＜2010＞，它们正是在麻木的蛮荒中塑造挣扎与浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，页页都有惊人之语，知识分子的困境。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢读他的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部我觉得没有黄金时代好，可能是因为我不太喜欢荒诞小说，而且每一部里都有性描写，看多了其实不太舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "和其他两本相比，觉得有些神智不清了。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢王小波的黑色幽默，因为我骨子里有这样的成分。\r\n他对未来世界的预言，近乎是活脱脱的现实写照－荒诞，发人深省,但还不够醍醐灌顶。诚如王小波所说，他想做的不是提升别人的灵魂，而是提升自己的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "要我说啊，更像布尔加科夫，不是奥威尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "银子的世界，所有人最后都归于沉寂，献身自由的浪漫只属于不存在的1984。\n／\n一切属于国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要消化，不知好坏。“事实上有病的人不能装成没病，没病的人要装有病谁也挡不住。”", "marks": "还行"}
{"content": "黑铁公寓401室的秃头发明了黑客帝国？", "marks": "还行"}
{"content": "没怎么读懂。", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子的悲哀 就是一个时代的悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的书不以文笔技巧见长，却以令人洞悉能力与预言式的想象力令人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "你我的三生三世", "marks": "力荐"}
{"content": "越是聪明的人就会住进黑铁公寓", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "白银时代+黑铁时代。你可能不知道时间、人物、故事是否真实，但你一定可以从里面看到现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的是未来的事，却充满了对现代世界的隐喻，数盲症，黑铁公寓，自由，读起来的感觉很奇妙，一开始看起来很费劲，后来越看越喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太能懂你了，你所描述的世界是如此荒谬，但感到亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下来，原谅肤浅。", "marks": "很差"}
{"content": "翻来覆去就是那点事，不过还是挺有意思，准备转战散文随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了小波，感觉千篇一律，也许是看不懂，现在放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "用不着在书里去找什么意义。我发现的一个严重的问题，现在读书喜欢去找作者用什么讽刺的什么，有什么意义。这种思想很危险。而王小波不过是写点有趣的东西让我们看着有趣而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.老师说，未来的世界是银子做的。生活在白银时代的人，一辈子都是小孩子，没有悲伤，不用担心。。。。生活就是你不愿意发生的事情就是发生了。只不过我写的生活是脱离现在的生活之外。。。。阅读ING~~~~~~~~~\n2.一部好的小说，可以让你忘记作者的存在，小说就是小说，难怪说王小波的小说是纯粹的小说。很压抑的黑色幽默，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为从很多方面皆可窥见文革的痕迹，觉得荒诞又真实。用高晓松的话说，王小波建立了一个自己的世界，这才是他的伟大之处吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的不多，可能还没到我能看懂的年纪？", "marks": "还行"}
{"content": "多篇中篇小说透露出一个主题，对中国的不满意以及对自我的乐观", "marks": "力荐"}
{"content": "很荒诞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我15年在襄阳，中国方程式汽车大赛读的，标记也只是提醒我经历过那段时光，太累了，读几页，坐在地上，靠在阴凉处的水泥柱睡着。这本书之后，我渐渐学会了欣赏文学中的性描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿为了讽刺而讽刺了，就稍稍给人刻意的感觉了，不过没关系，王小波依旧是我心中的神！", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面的小说带讽刺啊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢这本，胜过黄金时代。喜欢里面我的舅舅，2010，大学四年级。看的时候心中凉嗖嗖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "略逊色于黄金时代", "marks": "推荐"}
{"content": "我都不知道自己是不是读懂了😂原来是这样的哦😱看不懂卡夫卡是不是就看不懂王小波😃现在就想要去看看埃及艳后和奥威尔😄", "marks": "还行"}
{"content": "王小波小说的第一本，蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好每个版本都收一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "尊严", "marks": "推荐"}
{"content": "基于平时生活的一些想法，力图有趣的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "太有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "只是那序言看得我……就是不喜欢李银河，又有什么办法？", "marks": "推荐"}
{"content": "小波还是很可爱滴～如果活到现在，一定还有很多话想要说吧！读他的杂文特别有启发性。他不是那种一定要与别人对着干的态度，而是确确实实在思考，且特别认真有观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "“虽然人生在世会有种种不如意，但你仍可在幸福与不幸福中选择”。书和文字构成了人在现实之外的一个寄居地，无论外面有多少的不安，焦虑，灾难和死亡，关上门，这里就会是永恒的伊甸园。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话简直太潇洒随心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我该如何做一个知识青年", "marks": "还行"}
{"content": "书中内容是作者关于一些社会问题，以及文学、艺术、电影等问题的个人意见。 总的来说看得挺舒服。王小波的知识面还真广，不愧为一个优秀的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波的杂文，分析事情深刻到位，言语上却总是带着一点戏谑和不在乎的感觉。这是黑色幽默吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "不妨一看", "marks": "推荐"}
{"content": "就爱看你贫", "marks": "力荐"}
{"content": "受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "      和《沉默的大多数》一样，小波的杂文文笔还是那么锋利而又不失幽默。大概小波的小说我是不会读了。。只能看看他的杂文体会大家风范了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "十多年后的重读", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前标记的在读……读完就忘了改成已读 太健忘了", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我能保守自己的精神家园。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个文人的独白~", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出作者本身不仅有精神的洁癖还有身体的洁癖。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔、思想，都只不过是中学生水平。人皆言好，不知好在何处。真是瓦釜雷鸣！", "marks": "很差"}
{"content": "为什么我觉得共鸣少呢 ，不大喜欢其表达的方式", "marks": "还行"}
{"content": "虽然买回来之后断断续续地看过，虽然因为高温和睡太多而头疼，今天才算完整地读完，感受就是民智未开民智未开啊，直到今天仍是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢王小波的诙谐。期末备考周我只看线性代数和这本书，可见它的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "就像吃完晚饭，约上朋友，坐在北京的院子里，倒上老酒，点上烟，听一个有故事的人讲故事，听一个有智慧的人讲哲理。他不逼你相信，他就是讲，谈天说地。有时你听不大懂，有时你也会说，哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的杂文集 讽刺幽默且不咄咄逼人", "marks": "推荐"}
{"content": "书里对生活许多的看法甚至超越现世许多的年轻人，再次感受王小波灵动飞跃的思维，文笔表达独特，黑色幽默。以一种并非是推己及人的态度，为读者清理掉思想里迂腐的成分。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇李银河", "marks": "力荐"}
{"content": "肉麻，但很好哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "爱能召唤出最纯粹干净的人；如果人到了不受限制的情境，一点也不考虑人们怎么看自己，你看看他能有多疯吧。我猜人能做到欢乐至极，这也看人的才能大小。出于爱，人能干出透顶美好的事情，比木木痴痴的人胜过一万倍。一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书收录了大量王小波的书信，以“致李银河”为主（主要谈论爱情和生活），也有“致其他人”的信（瞎聊）。没有肉麻的奉承，没有做作的修辞，王小波用最朴实、真诚的文字传达着他对李银河的爱。当然，陷在爱情中的人们在外人看来是一种痴痴傻傻的状态，即使聪明睿智的王小波也不例外（甚至比很多人还要傻，或者说读者们欣赏的膜拜的就是这种傻）。爱情是两个人的事，书信也是很私密的物件。我在想：我们这样公然地出版、翻看别人的情书，还公开地讨论、点评信中的内容，是不是不太好？这本书信集出版在王小波死后，我不知道他在另一个世界知道这件事后是会感到高兴还是觉得尴尬呢？总之，这样坐在图书馆里一本正经地翻看别人私密的信件让我感到有些说不出的奇怪（即使文字再美也无法安然“享受”），我更宁愿像贼一样去偷窥。【15万】【首图】", "marks": "还行"}
{"content": "他们是相互共鸣的两个灵魂,羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "全程羞涩的看完了，爱情啊~真的很美好~", "marks": "力荐"}
{"content": "書信集里所呈現的是一位真正的王小波吧，讀他與李銀河的書信時有這樣的一個想法：不知道在王小波去世后，李銀河把他們當年的情書分享出版出來，她自己是什麼樣的感受呢？是對分享逝者隱私的不敬，抑或是想把當年的甜蜜秀出來的驕傲？", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波怎么能那么可爱！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "写给李银河的情书有的还真是不错哦。", "marks": "还行"}
{"content": "如果有人问光夫，你爱我吗，一般他总是这么回答：“我连我自己都不爱，还能爱谁。你要跟我好，我就跟你好，不好了就拉倒，废话少说。”", "marks": "力荐"}
{"content": "原来爱一个人，可以每个星期何时何地的给她写信。你好哇银河。这个星期不能见你了，要准备考试。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波实在是个有趣的人，竟然还懂理工科方面的知识！在他和李银河交流的信件中，那种爱情的甜蜜简直无法复制。他和朋友之间的信件则少了些许激情。我太爱这只骆驼了哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "你一来，我就决心正经地，不是马虎地生活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "完完全全被这种真挚的感情所打动", "marks": "力荐"}
{"content": "“你好哇，李银河”是一句可爱的话了，爱一个人就是孩子气的本能。说文本这本书只值三颗星，多的一颗星是给我增长的见识。那时候的文人才华满满，也要讨论移民，如何留下等社会化的问题。我们都是普通人，但都可以活的精彩。ps：这个出版社出版的书纸张好差！！！不要买………………", "marks": "推荐"}
{"content": "6/11:以前的人写情书，真是诚挚质朴啊，透着执拗可爱的傻气。说实话，作品本身给我感觉有些流于平淡与琐屑，和我的预期有出入，但，从另一个方面看，这反而证明这是诚心之作不是么？ps：“你说我长得不漂亮。这是件千真万确的事实。骆驼会好看吗？可是我一想是你一本正经地告诉我，这多有意思！”被他俩逗乐了，看一次笑一次，哈哈哈……6/12：整理笔记时，觉得有必要把四星改成五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱惜身体和你", "marks": "推荐"}
{"content": "在回家的火车上再读一遍，配着房东的猫唱的爱你就像爱生命，欢快到不能自己！爱情真美，倒霉的是咱们老不能爱个够。真不知我过去作过什么罪孽遭此重罚，因此连累了你，你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。对了，永远相思你。平庸的生活、为社会扮演角色，好像在舔人们舔过的盘子。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015", "marks": "推荐"}
{"content": "太矫情", "marks": "还行"}
{"content": "致他人没读。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇 李银河    2015  1  23阅毕", "marks": "力荐"}
{"content": "4颗给真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "这个王二和他的其他兄弟不一样，更浪漫一些", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情你可以说它是疾病，也可以说它是梦幻，王小波说：为什么生活不能是梦幻呢", "marks": "推荐"}
{"content": "好像又觉得过于直白少了一份含蓄美。", "marks": "还行"}
{"content": "小波当如是。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇李银河。原来真的可以喜欢一个人喜欢得这么纯粹啊，低到尘埃里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你就像爱生命。致我未来的女朋友和妻子", "marks": "推荐"}
{"content": "被王小波爱着的李银河，一定是很幸福的吧。你好哇李银河，你知道你有多好吗？我会不爱你吗？不爱你？不会。爱你就像爱生命。世界上好人不少，不过你是最重要的一个。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。静下来想你，觉得一切都美好的不可思议。不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "21岁，还是不懂你的字。", "marks": "还行"}
{"content": "死皮赖脸王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波让我想起山哥...", "marks": "力荐"}
{"content": "　　　小波先生的情书，是我见过最质朴、最真挚的。没有华丽的词藻，我相信，如果他愿意，可以极尽花团锦簇。可是他没有，他用最简单、最平凡的话语，把自己最真实的情感交给了李银河先生。\n　　　其实，这才是情书真正的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波在李银河面前又嗲又甜又可爱。他们真的是soulmate ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱也许是神秘的想象力的发作", "marks": "力荐"}
{"content": "他很丑，可是他很温柔很有趣很纯真很调皮", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然王小波长得很丑，但是那些情话写得太美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，李银河", "marks": "力荐"}
{"content": "与李银河的恋爱书信看起来很肉麻，但却很真实，恋爱就是这样腻而不厌。相比现在的简讯，书信更加令人感动，字里行间带给人的不是冰冷而是温度。可是我都还没有收到过很认真的情书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 在看到新闻以后跑来补的 感觉王小波很可爱 那个年代的爱情 还是蛮纯真的 ", "marks": "较差"}
{"content": "真的超甜啊，一看就是恋爱中的人写的。但是同时还有思想性，我就不能谈出又甜又有思想的恋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我当然反对它成为一种枷锁，我也不能同意它是一场宴会。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来世上真有这样的爱情，若能被人用这样的爱情包围着，必然无比幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，李银河，一想到你我这张丑脸上就泛起微笑~", "marks": "推荐"}
{"content": "高甜~与友人讲话最真了~", "marks": "力荐"}
{"content": "人生导师", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你就像爱生命", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部是王小波写给李银河的信，这种爱情确实令人向往，但现实中这种理想型的爱情越来越难遇到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵肉结合最好了", "marks": "推荐"}
{"content": "“我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在书信往来中王小波就像一个情窦初开的少年，有些人说肉麻，语句重复杂糅，但我觉得这就是恋爱中的书信，淳朴而真实，只是后面一些与他人的通信也编进这本书是不是太牵强？", "marks": "推荐"}
{"content": "重温，刺激中年妇女荷尔蒙…两个人天南海北，大地星辰的胡聊，一米九几的傻大个说着你不要吃我，我给你唱支歌的傻话，狗爪子的字撒在这里又何妨。这才是真诚的狗粮。这个出版社全集的纸张排版都太差，不要买", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波李银河 两个人的名字排列在一起都如此美好", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我受到了伤害", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波在李银河面前又嗲又甜又可爱。他们真的是soulmate", "marks": "力荐"}
{"content": "暗暗地笑了几次，出声地笑了几次，也沉默好几十次。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波，虽然时代不同了，其中提及的问题依然存在......", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河独家授权八卷本王小波传世经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好看又不乏趣味，王小波真是什么都懂都能聊，虽然有些事情上的意见和态度和我不同，但是拿出论据来和他辩论总觉得拳头打在棉花上", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的人文关怀气息", "marks": "力荐"}
{"content": "读多少遍都是经典。哎呀呀，将来一定要嫁个聪明男人啊。但是前提是自己也得足够聪明。就像李银河和王小波~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一件愚蠢的事，你只能唱唱反调。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢域外杂谈那几篇 好吧其实是前半本很久之前读的 都忘了...", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 腰封上，李银河说王小波就像《皇帝的新衣》里道出真相的孩子，个人十分赞同。王小波并不专业，杂文中错漏很多；他也并不深刻，同样的问题在今日之微博、朋友圈中会有更深刻而具体的分析。何况，二十年已经大大磨损了他的先锋气息。但他曾在精神领域给人们造成过巨大冲击，他以自己的真诚与爽朗，带动大家思考、说出真相，并让那时的中国人去想象新世纪的图景。这是宝贵的精神财富。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波就是超级有趣的表达者\n值得反复看\n和人大版同步看的 \n这个版本的我不喜欢 还有错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "十几年前的社会现象，十几年前的观点和文字，现在看来大多数是没有过时的，有趣又好笑还有些无奈。再一个，又标记了好多想看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全中国无聊的男人都以为自己是贾宝玉。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波举的例子颇有卡夫卡的味道，通篇看下来，很想看看小波顶礼膜拜的《情人》一书。把他义正言辞批判别人的样子联想他对银河撒娇要哭画面，简直不能更有趣。哈哈哈，说真的，有这种绅士般的批判思维的人，还写得让人信服，真是不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家总把这个不提倡那个不提倡挂在嘴边，仿佛人活着就是为了被提倡，要真是这样，还不如不活", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校书店搜罗到这个版本……\n\n绅士与君子的尊严 ", "marks": "力荐"}
{"content": "其中几篇杂文值得反复阅读，字里行间充斥着独立思考的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一篇96年文章，写二十年后怎怎样，现在也不过如此，写自己正像是处于一天中的中午时段，全不知自己不久于人世，序及97年新年所作文，读过悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 有趣 有趣 ！ ！ ！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "真实 自由", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就得带着那么一股子劲", "marks": "力荐"}
{"content": "可谓君子", "marks": "力荐"}
{"content": "墨蹉多时，终于看完王小波的这本杂文选，小波看事情很有趣也很辩证，不过因为叙事风格或者亦因自身许久没学习每阅读的原因，竟看的一知半解，有机会定当在读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "把严肃的话题讲得如此有趣，确实一些观点和看法与自己不同，但并不排斥，也在反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是敢于说话，即使是过了二十年，书中的许多想法观点仍然适用于现在的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷的字体小而密集！我眼神儿不好真扫兴。现代作家一般都酸，但他是泼。这股泼劲儿真的太够味儿了。可惜的是好多都是二十多年以前的现象，那时候我还没出生没记事儿，不能太有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "两位大学语文老师都推荐过王小波的作品，真正读完一本确实大学毕业之后了。他的语言简单易懂但又富有道理，让人看了之后可以思考，讲起故事来还很有趣，让我想接着读他的其他作品。\n在这个版本下评价是因为我买的这本，然后被纸质吸引了，手感太棒了，封面也是！大概会继续购买同一系列的王小波作品。阅读体验也是很重要的呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "真正思维的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣诙谐，简单粗暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直get不到王小波的点，摊手", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个版本，拿在手中就像自己的笔记本。看小波为李银河的书写序和评论，看他写他们做同性恋研究的成果，看他盛赞自己的师承：查良铮、王道乾和杜拉斯的《情人》，更谈到他不惑之年的抱负，捧腹之处，真是艳羡、却又唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实搞不明白这么一本集子意义何在……", "marks": "还行"}
{"content": "读到了很多以前有想  但是不知如何表达的观点  王小波的观点无论是现在还是以前 都很前卫      还是很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这一版本的装帧 全打开的线装本 于是又买来读了一遍 王小波是个多面体 在【爱你就像爱生命】看到他的温柔和热情 在【一只特立独行的猪】读到他的哲理和犀利 甚至有些时候略略有些刻薄的粉丝 很喜欢他的杂文 心旷神怡 偶尔微笑", "marks": "推荐"}
{"content": "书名非常郑渊洁。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是王小波质变的表现  而我现在可惜没有量的积累 可惜不太能读的下去 我读书可能还是看看些小说 讲讲生活就好 关于同性恋 社会学这些深奥的问题不是适合我去想的  2016.03.22 读至p70", "marks": "还行"}
{"content": "王小波，一只很酷的话痨。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过《我的精神家园》，有很多重复的。看了其它版本，选篇也不太一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5\n电子版", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的文字，即使不理解，读起来也很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波：世界上每一种语文，都应该有很多作品供人阅读和评论，而作家的任务就是把它们写出来，并且要写得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默的语言挺有意思，但其他get不到点了“安格尔在会见时问:你们中国的作品里怎么没有写性呢?性是生活中很重要的事呀。我国一位年长的作家答道:我们中国人对此不感兴趣!这当然是骗洋鬼子的话实际情况远非如此。但是洋鬼子不吃骗,又问道:你们中国有好多小孩子,这是怎么一回事?这句话的潜台词就是这些孩子不是你捏着鼻子、忍着恶心造出来的吧。当然,我们可以回答::我们就是像吃苦药那样做这件事!但是这样说话就等于承认我们都是伪君子。”公路上扁平如煎饼的物体是视力有缺陷的青蛙………", "marks": "还行"}
{"content": "五星给那份纯真和率真，很难从别人的文字看到如此的真诚。我不算王小波的真粉，相比他久负盛名的小说，我更喜欢他的散文和杂文，无华丽的雕饰，全是真心。这样的文字，很难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "越早读，收益就越大！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，要用三个词来形容的话就是真诚、客观和有思想吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这样的小文章，看起来轻松愉快，又不失深意，看得出来王小波挺欣赏卡尔维诺和杜拉斯的，这一点让我对他好感倍增。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《一只特立独行的猪》这篇印象深刻，其余的，略过", "marks": "较差"}
{"content": "里面好几篇，特别喜欢，精炼直白", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的杂文集，历经一个多月终于看完了。里面有不少小波的读书笔记和为自己其他作品写的序和跋，借此也扩大了自己的书单。有几篇杂文很有意思，印象最深的是京片子与民族自信心以及谦卑学习班~", "marks": "推荐"}
{"content": "一切belittle昆德拉的都是纸老虎", "marks": "力荐"}
{"content": "人必须过他可以接受的生活，这恰恰是他改变一切的动力。人有了心胸，就可以用它来改变自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中看的，不过记得好像只是一篇文章，原来现在和其他文章一起收录在书里了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读一篇文章时有听得风雷之音之感", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要多看几遍，中信的书装帧挺不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "只要你不怕做烤肉，就没有什么阻止你说俏皮话", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经四十岁了，除了这只猪，我还没见过谁敢于如此无视对生活的设置。相反，我倒见过很多想要设置别人生活的人，还有对被设置的生活安之若素的人。因为这个缘故，我一直怀念这只特立独行的猪。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先赞一下这个版本的装帧，个人很喜欢裸露线装的书脊，这本书满足了我作为（装X的）读者对文章艺术性的意淫。这时候我还没有读完这本书，就前面几篇而言，王小波在很努力地为李银河的研究和文字做序，顺便还推荐了几本靠谱的读物（我觉得这些读物应该是这本书的精华）。作为一名2016年的读者，文章的内容对我们而言已经不是特立独行了，乡村社会和同性恋在我们这个社会已经司空见惯，但我依然为那个年代能够有王这样有“觉悟”的“学者”感到庆幸。瞧，还是有很多很理性的“作家”的。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"一个女孩子来到人世间，应该像男孩子一样 有权利寻求她所要的一切\"", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，很多东西的观点，不谋而合，可能读书更多的是找自己的思想共鸣吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "get不到小波哥的点，有几篇文章蛮喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "书装订很有特点 内容有很多地方觉得无趣  在课上读完了，然后回头发现很多地方都是囫囵吞枣没有认真看，所以打算再看一次。", "marks": "还行"}
{"content": "字字珠玑，真诚而又诚恳的的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "读小说没觉出好来 读杂文 觉得这人也太搞笑了 真幽默的那种", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃文学 一些书序", "marks": "推荐"}
{"content": "无法想象自己本来写的书评没了，好吧有的时候，一些悲伤的事只能默默承受，get不到作者的点，只是觉得一直在把他的观点告诉我们，有的可以认同，多数不能太理解，可能我还太傻", "marks": "还行"}
{"content": "书的装帧很好，大小合适，拿在手里简直不能释手，像是和王小波在胡同里一家卤煮店聊了一会儿一样，他多要了了几勺蒜汁。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经四十多岁了，除了这只猪，还没见过谁敢于如此无视对生活的设置。相反，我倒是见过许多想要设置别人生活的人，还有对被设置的生活安之若素的人。因为这个缘故，我一直怀念这只特立独行的猪。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读王小波的作品，其杂文真实坦诚，在任何年代读来皆有读者，且其观点没有难以理解的深邃，但其包含了深邃的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是 王小波丈母娘 谦卑培训班 美国炒菜大叔 开阔眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是小波的杂文随笔, 他在书中随意地写下了自己对不少事情的看法, 读这本书就像在用王小波的眼睛看世界～他是个很有趣的人, 对有些东西顶礼膜拜, 反正我到现在也没能看懂杜拉斯的《情人》, 但经过王小波狂轰滥炸的推荐后, 对这本书有一种特殊的情感——所谓的“不明觉厉”～他对另一些他不喜欢的东西, 也是批评地毫不留情, 张抗抗看到小波对《赤彤丹朱》的评价真的不会怒发冲冠吗？总之王小波是个爱憎分明的人, 还是个直爽诚实的人, 正是他的诚实让他的思想可以跨越生命的界限, 和后世的我们息息相通。曾逐流于文革的张抗抗还活跃在文坛, 而我们的小波已经去世多年, 现实总是这么讽刺。但看过这本书后, 我倒是宽心了, 因为王小波还生机灵动地活在这本书里, 还血肉丰满地存在于读者心里, 他永远不老, 永远不死。", "marks": "力荐"}
{"content": "做个有趣的人吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "给人营造一种安静", "marks": "推荐"}
{"content": "人必须过他可以接受的生活，这恰恰是他改变一切的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面好几篇，特别喜欢，精炼直白", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍最后一页上李银河说王小波是一本最好看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看他的书就是这本，你只怪相见恨晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "LGBT群体都应该看看这本杂文合集", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]再次，依然走不进…[汗][/cp]  ", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默又风趣的哲学探讨", "marks": "力荐"}
{"content": "未来世界这故事好", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本王小波。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的未来", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我觉得在不停地接受性骚扰吗？", "marks": "较差"}
{"content": "小说给人一种不明晰的感觉，还是比较喜欢王小波的杂文。有人说王小波对中国古典文学的积淀太少，受外国文学影响太深，因而批判的东西太多，沉不住气。我觉得这话是有道理的。", "marks": "还行"}
{"content": "众所周知，小波真的相当的古怪和叵测...", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉对于第二篇未来世界印象更深刻，还有2015。前面的白银时代可能是看的不够专心，所以没太看懂，", "marks": "推荐"}
{"content": "2015", "marks": "力荐"}
{"content": "说白了就是没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂。看这个书要挑精神头很好的时候，不然看得很厌烦。这书适合给高中生看么？", "marks": "还行"}
{"content": "黄金时代对映文革而白银时代对应现时", "marks": "推荐"}
{"content": "结构上看到了杜拉斯的影子，提、按、推，再收、抬起，句式上将记忆由模糊到清晰化，对同一情节在细节上反复刻画，在情感上产生不同效果。后面一篇《未来时代》还有点奥威尔1984的影响。并且读后一篇时，将小说中外甥对“我的舅舅”的叙述视角和现实中王小波与他外甥关系连起来想，也很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞 死亡和强奸从他笔下蹦出来好像很正常 讽刺式幽默 中国正缺这种作家", "marks": "推荐"}
{"content": "未来世界 ，非常喜欢的中篇。王小波，值得好好回味地读。", "marks": "力荐"}
{"content": "具有浓重的反乌托邦色彩，用无厘头的黑色幽默堆积成讽刺和批判的“科幻现实主义”小说。在这里明白无误的可以分拣出对于文革时代、僵化体制、后现代艺术乃至婚姻的种种指桑骂槐的戏谑抨击。带着北京文艺界人士不正眼儿看人的傲娇机灵狂抖，本着有话绝不直说的创作原则颠三倒四。小说体的杂文，存在数学规律的现实再造。以躲避崇高的方式试图企及崇高的一次不算成功且令人不适的尝试。每次看完这些似是而非的作品都不免在松口气之余感到说不出的被冒犯。正如小说中的作家写到：“说句实话，我也不知道我都写了些什么。” 然也。\n", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽了，觉得我文化水准低，看不懂这书，而且个人感觉比较啰嗦且文字没有重点可言，看了两遍没看懂到底要表达什么。", "marks": "较差"}
{"content": "前面像读巴金的感觉，太憋了。王二不是一直勃起就是阳痿。。。", "marks": "还行"}
{"content": "晚点再看第三本。", "marks": "推荐"}
{"content": "带有《1984》和科幻的感觉，看多了也就疲劳了，尤其是每篇都用小鸡鸡来展开篇幅，挺没劲的。对了，这版里面没有《2010》，即最像《1984》的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也失眠了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两页看不下去了，说实话我不太喜欢。王小波“理智”的有点傲气，有点锋芒毕露，有点不太可爱，开始虚幻到如同梦游基调我就当你在胡说八道。我还是喜欢《爱你如同爱生命》里那个为了爱情低到尘埃里的王小波。 \r\n", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈什么乌七八糟", "marks": "推荐"}
{"content": "思维跳跃太快，逼仄小屋到广袤沙漠，师生恋和虐恋齐飞；压抑派出所到阳光灿烂的盐碱地，落魄小舅艺术家痴狂和M气质共舞。性意象百用不疲，对历史之伤和政治之虚无进行幽默的讽刺。让记忆变形呈现是自我保护的一种方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是大一下半年看的这本书，当初看的挺爽的，但也忘得差不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上，生活就是你不乐意它发生但却发生了的 事……和真实不真实没有关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "白银时代，未来世界，2015", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不是很读得懂。 不懂“未来的世界是银的”，不懂这几个故事是什么意思，有什么寓意。 不过挺喜欢这样的文字。 继续‘修炼’～", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "“生活里某些事，必须有些幽默感才能理解。但我妈没有幽默感，她什么都不理解，所以气的要死。”", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这么多书，王小波是唯一能让我笑出来的。不否认某些地方看不懂，但确实值得被称一声大师，对文字的掌控能力登峰造极，看似平凡的叙述莫名引人发笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不太懂，但讽刺意味十分足，不愧是王小波", "marks": "还行"}
{"content": "幻想小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "买了一套王小波的作品，这是我最后读完的一本。每次拿起这本书，读几页《白银时代》就想睡觉…不得不说，白银时代读起来确实有点吃力。好在后面几篇读起来顺畅多了。王小波的小说在荒诞有趣的同时，隐隐会给我一种“堵得慌”的感觉，白银时代中，这种感受尤甚。无论是书中的舅舅还是王二，或是红拂夜奔中的李靖，都像是关在笼子里的鸟，放荡不羁渴求自由，却又挣脱不了时代这个巨大的牢笼。挣扎了大半辈子，最后还是只能妥协，和其他人一样，行尸走肉地活着。哀莫大于心死，就是这种感觉吧。从小波的杂文、小说，都可以看出他对自由的追求。庆幸的是，我们的2015远比小说中的要美好得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术就是叵测。", "marks": "还行"}
{"content": "白银时代\n未来世界\n2015\n2010\n现实与魔幻的奥德赛 \n非设计性失误\n“盐碱地” “老大哥” “我的舅舅” “我的表哥” \n当然书中充满隐喻与讽刺。不过在白银时代里有句话是说 越是有趣的东西，所富含的恶毒就越多。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么觉得越读越读不明白，越读越混乱。。。。。。为什么觉得更像是在说青铜时代，那青铜时代又在写什么。。。。值得期待", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞的未来", "marks": "还行"}
{"content": "20170917", "marks": "力荐"}
{"content": "白银时代是我读的王小波的第二本书。风格还是很王小波的，白银时代主要讲未来，那个未来就和现在的时间点差不多。本书虽然有好几篇文章，但我感觉主要分成三部分，一部分是王二和舅舅和管教，一部分是王二和数盲，最后一部分有关黑铁公寓。和黄金时代相比更加架空了了，依旧“黄”，王小波的个人风格还是很明显的，我会歇歇在看他的书，有点疲劳了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "比同出版社系列的《黄金时代》有意思，《2010》犹甚。", "marks": "还行"}
{"content": "读王小波的书很费脑子，书里的反讽理解起来也很困难，不过我还是看的很上瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "买的是这个版本，里面除了白银时代，还有一些别的短篇。故事暂时不是很能理解，还需要多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是银子的！", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬奥威尔？", "marks": "推荐"}
{"content": "好黄好露骨，不是很懂小波哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波果然很喜欢奥威尔。\r王小波版1984。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说王小波有趣，不如说其有智慧。而笑料的制造，则是将两件毫无关联的熟悉事物放在一起，不仅没有违和，而且让人叫绝。你笑了，然后感受到了压抑和绝望。未来会更好吗？不会，只会更差。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的大学四年级，一个中国人如果享受着思想自由，他一定只有十三岁，或者长了一颗早已死掉，腐烂发臭的心脏。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的怨念太深 时代感太强 书里都是犯隐喻“错误”所以他进不了作协是应该的～😂", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经地胡说八道", "marks": "推荐"}
{"content": "时代三部曲之二", "marks": "推荐"}
{"content": "生活需要总是需要一些这样别具一格的幽默感。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞版1984？", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说这个是反乌托邦。原谅我没有看懂，只是觉得很魔幻。未来世界很有趣的让生活转转了一个圈.2015江南才和尽和爱情消散。2010木讷而实诚的老大哥，无所谓只想作的新一代，此处大写。最后的黑铁时代黑铁公寓，哇，比现在的VR要高端，但是迟早都要进公寓，不是落入老流氓就是小流氓之手。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波，未来的世界是你所写的这样吗？我以为，你多虑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未读懂过王小波  艺术的世界荒诞又那么的不真实 想不通的爱恨 离不了的现实 混乱不堪", "marks": "还行"}
{"content": "我总觉得王小波是在抨击某种社会制度。但他把这些制度用虚化，夸张的手法淡然的表现出来了。没有一丝的刻意去提醒，然而又无时无刻不在说明这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "味同嚼蜡。", "marks": "较差"}
{"content": "荒诞 混乱 胡说八道 好笑  悲哀气息却蔓延不止  一点也不敢说看懂\n其中的每段爱情都描写的那么美好  在刻画的傻逼世界里让人温柔\n2015小舅那里简直要笑死我", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，看得我都有点人格分裂了", "marks": "还行"}
{"content": "依然佩服于他的文字的拥有的无穷的变化，“我”一直是个写小说的，无论是“我”在现实中的事情还是“我”写的小说，处处都透着一股子荒诞。\n他的书啊，一天不能看太多，看多了心里会腻味，有些书我宁愿相信故事就是故事，他的书很明显故事不仅仅是故事，虽然我也并不是很懂在故事之外他在讲些什么。对于我一个更喜欢看故事的人来说，这本书的可读性不是很好，因为他的故事呀，不好看。\nPs：黄金时代留着放一段时间吧，连续看两本这样风格的书我有点子累，有必要换另外一种风格的书", "marks": "还行"}
{"content": "感觉白银时代相比黄金和青铜较弱一点", "marks": "还行"}
{"content": "真心没读懂 而且读不下去  某些场景有种ws的感觉  想起村上春树的挪威森林 那么多人奉为经典我怎么就读起来想吐 •﹏•", "marks": "较差"}
{"content": "刚开篇看的想睡觉的一本书，智商低的根本跟不上王小波天马行空的怪诞，看到后边才越来越有意思，服刑的超未来想法，引进了新加坡的鞭刑以及黑铁公寓如果换个思维去读，去影射一些东西，跟上王小波的思路，正所谓骂人不带脏字。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们要过自己想要的生而不是被别人安排的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的心永远都是赤诚的，正如他的笔下的世界从来都是荒诞的,写性永远是毫不掩饰。可是时代所限，大师遗憾而去，我们遗憾再无如此赤诚的文字出现!", "marks": "推荐"}
{"content": "爱他的小说，爱他的情诗，\"你好哇，李银河\",六个字胜过千万句的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "晦涩难懂", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "美极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "竖版正体，还是有些不大习惯。自觉难以揣摩当时的社会常态，希望有人跟我谈谈这本书和这个人……", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇全集中没有这里都收录了的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "“能够带来思想快乐的东西，只能是人类智慧至高的产物。比这再低一档的东西，只会给人带来痛苦；而这种低档货，就是出于功利的种种想法。”/ 在现实里，人还可以活得如王小波，这样明白、透彻。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "對味。", "marks": "推荐"}
{"content": "inner peace 17。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011-4-19", "marks": "推荐"}
{"content": "因為這本散文集，我變成小波fan屎。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波老师是理工科出身，号称熟练掌握编程语言，比如汇编。并且\"用来写作的软件是自己开发的.\"让我对老师更加的敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默也是種本領", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信真实的人一定是自信的、耿直的，对事物皆爱的深沉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "余妻小胡以其为紫菜，扯碎入汤做混沌矣。哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的故事，其中两篇和青铜时代里的书名一样，但是内容略有不同。读完还是不明白，什么是绿色的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得王小波其实是被高估了。但这本书引导我去读真正的唐传奇。", "marks": "还行"}
{"content": "平生最爱 淫词艳曲野史。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢王小波的书", "marks": "还行"}
{"content": "妙妙妙 似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "能读到便是幸运至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事就是故事，不由你市场不市场，格调不格调。", "marks": "力荐"}
{"content": "甚是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京卓越网开张的书展上买到了这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好，关于反乌托邦和批判现实主义的理论对比", "marks": "力荐"}
{"content": "9元", "marks": "推荐"}
{"content": "最洞达的文字出于史家之笔，最优美的，还是诗人的译文。", "marks": "推荐"}
{"content": "在烟台出差时候买的，在聊城读完了。一个人只拥有此生是不够的，他还应该拥有诗意的世界？", "marks": "推荐"}
{"content": "早干嘛去了，人都死了", "marks": "推荐"}
{"content": "晚矣", "marks": "推荐"}
{"content": "可以感觉到有些文人并没有真正认真去品读过王小波的所有作品，写的评论文章可能完全是因为被邀请了，即使写出来来了也更多是在借机阐述自己对某种哲学某个概念的理解。但是由衷感谢黄锦华老师的《智者的戏谑》以及艾晓明老师的《似水柔情》，得助于两位老师的文章，对我的论文有很大的指导和启示作用。五星也是打给他们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本有点急。很明显很许多人不了解小波，那之后说什么都是废话。", "marks": "还行"}
{"content": "可能写王小波评论最有价值的中文文章都在这了。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是他们", "marks": "较差"}
{"content": "李银河独家授权王小波传世经典八卷本！", "marks": "力荐"}
{"content": "我倒是没有特别的喜欢，然而也觉得能早点读到王小波该有多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "性是非常重要的事，也是最最平常的事。借著調侃搞破鞋來談存在問題，幽默風趣不乏嘲諷，是只有王小波才寫的出來的東西。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星不够！为什么这么会写！", "marks": "力荐"}
{"content": "小黄文", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻的是，人身上所具有的生命力，让人想吃，想活，想爱，无论周遭的环境如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二的苦逼幸福生活", "marks": "推荐"}
{"content": "能把受过的罪如此轻松的说出来，了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波笔下文字的趣味性。", "marks": "力荐"}
{"content": "十多年前初读时很多东西不能理解，如今以一个中年人的角色代入，却不仅仅只是有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "和《情人》一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年8月3日喜马拉雅听完。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起他的小说，更喜欢他的杂文。与其说是粗俗，不如说是粗野，一种毫不顾忌的漫天撒野。或许有人喜欢这种叙事方式，不过不合我这种矫情人的口味。", "marks": "还行"}
{"content": "小波的杂文写的比小说好", "marks": "还行"}
{"content": "苦难来临时，发现人自有的生命力，然后想吃、想睡、想爱，哪管它天黑还是天亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《黄金时代》不是因为其中的性爱内容或是对时代的讽刺，“王二”和“陈清扬”的故事就是普遍的、简化后的“男女”之间的那点事，即“性与情”，被其中关于“情”的那部分打动；《三十而立》是对人生目的的思考，在而立之年，是选择做所谓的“正经人”（追求名利），还是选择做“自己”（回归内心的真实存在）？；《似水流年》是关于人生经历，通过记录下诸如李先生、贺先生、刘老先生等人在“文革”中不幸的经历，冷静而勇敢地回顾历史、反思历史；《我的阴阳两界》讲普遍存在的矛盾，男与女，软与硬，“现实世界”与“精神世界”等等，先是两者之间对立的挣扎，直到最后的阴阳平衡。四篇小说内容上相互关联，思想上各有侧重，文笔又轻松有趣，很有意思。【22.8万】【首图】", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢王小波啊", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本王小波，当然从小说代表作开始，读了快一年。写得最好的中篇当然是同名的《黄金时代》，其后的《三十而立》和《似水流年》就是后续的故事。这三个故事当然有一同读起的必要，但是秒就妙在，单读《黄金时代》这一篇也是通的。不过我个人觉得写得最好的是《我的阴阳两界》这篇，这篇的格局整体看来也最像一篇完整的小说。当然他书中结尾“硬”（阴）的部分填补了《黄金时代》的缺憾。《革命时期的爱情》固然最为深刻，但也最浅显直白。这是本好书，但更好的部分没有写，王小波贵在即使没有写出来，读者旁人也是看得出来的。其实王小波杜撰小说是没有调理架构的，他的时间顺序也非常散漫。不过这种连续甚至重叠的时间空间结构也能在耽溺其中的同时接受。王小波（人物：王二）代表了无数个湮没在人群中的能者，但这种能者苦命就像大时代一般无法改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈清扬，小转铃，线条，二妞子，X海鹰， 姓颜色的女大学生，小孙，等等这所有人里，我爱上了线条，想想这就不是没有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是早该读的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《我的阴阳两界》，总是读着读着笑出声来。", "marks": "推荐"}
{"content": "实践伟大友谊的机会来了，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来李银河的丈夫写的东西这么流氓呀 肚脐那个梗好戳我", "marks": "推荐"}
{"content": "1今年年初读时常常哈哈大笑被其有趣幽默所折服。今天刚看完【我的阴阳两界】这篇却大哭了一场。说出来大家会觉得是个笑话吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来会让人上瘾的一本书，最喜欢《黄金时代》的故事，也渴望有陈清扬那样的洒脱与对世俗的不屑，“那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我想了解小波这个人:-)", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文字很有趣，最喜欢的是同名小说里的陈清扬", "marks": "推荐"}
{"content": "文学界的一本小黄书，一如既往的有趣。喜欢阴阳两界片段，向往小孙与王二之间的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定的时代背景和意义,但是文风极像初中时代看的《萌芽》,凸显个性,然而缺乏沉淀,不喜。有底蕴的书应当像《万历十五年》字字恰如其分,不张扬。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说里有些比较露骨的描写，以打乱时间顺序的方式描写了知青，文革等历史阶段，文笔比较诙谐，好读！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的写作态度是写一些作品给读小说的人看，而不是去教诲不良的青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "流氓小波", "marks": "力荐"}
{"content": "总能用有趣的语言让人开心的看下去，不枯燥，不乏味，然而也深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "炮友的最佳形式就是始于友情终于爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨，我有个伟大友谊想和你谈谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的罪孽就是我爱上了你", "marks": "推荐"}
{"content": "红线一样的姑娘？", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的书，基本买全了，挨着看。客观来讲，他虽然离大师还有点距离，但是比起某些沽名钓誉、自以为是的假作家，真诚了一万倍。几部小说都有相似之处，一条古代的线，一条现实的线，像前两年流行的穿越剧。小波的想象力确实丰富，里面的一些情节反映出他当年插队的影子，看来生活确实会影响一个人的作品风格和内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的半懂不懂~", "marks": "还行"}
{"content": "反正没看懂，也不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "长安城里的一切已经结束。一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年之后机缘巧合之下重读此书 无论是叙述手法还是文字腔调放在当下都那么先锋", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的真实，就是这样令人无可奈何地庸俗，一个人只拥有此生此世是不够的，还应该拥有诗意的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的时间线，各种可能性组合成了一个有趣的故事，先不管有没有隐喻，读起来生动有趣就是首要条件。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面读着觉得好混乱，有点无聊，白衣女人出现之后，读起来非常畅快。还不能够抓住王小波具体想要表达的东西，只是读完有点悲伤。以后应该还会再读的吧。绿色的内封真是很漂亮！", "marks": "推荐"}
{"content": "胡扯的巅峰", "marks": "推荐"}
{"content": "读得心好累…故事几次被推翻重讲，小说传统的人物和情节都如重影一般暧昧不清…王小波驾驭语言和叙事的水平大概已经超越同时代30年，但我的欣赏水平可能还没跟上他的节奏。", "marks": "还行"}
{"content": "万寿寺 文学 100% 无限悲观抑郁否定一切的人生阶段，我选择尊重自己。往后不会主动交际，但观点给予永远都会进行。如果说断断续续看一年多的小说最后收到了我心上，我期待接下来的红拂夜奔。没有一位哲学家能告诉我人为什么活着，但凡活着，我愿选择高尚的折磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "红线 我想你", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢王二这样一本正经的吹牛逼，说着不是黄段子的黄段子……很想跨越千年，奔向湘西凤凰城，赤身裸体做自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波藉助高超的敘事手段而搭建的意識世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "是真的读不进去。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有强烈的阅读快感。（绿色内封很舒服，金句颇多）", "marks": "推荐"}
{"content": "长安城里的一切都已经结束，一切都在无可挽回的走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个人拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”\n看完后就只记住了这句话。\n看不太懂，有空重读……", "marks": "推荐"}
{"content": "小波波就是小波波 生殖器俗语信手拈来 可是也不能让我不觉得这本书都是bullshit 顶多是比较有趣的bullshit", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的书可选择版本太多，但这版最见诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "薛嵩的故事有无数种可能性的开头，在长安城，在凤凰寨，在诗意自由而充满性的奔放的世界里。但是最后他还是不可避免与王二融合，变成了一种可能性的人生。\"所谓真实，就是这样令人无可奈何地庸俗。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.7.26-2017.7.30", "marks": "还行"}
{"content": "当记忆回来的时候，人也走向了庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要做小妓女的自由派,不要做老妓女的学院派。\n刺客被整的那一段有趣至极!", "marks": "力荐"}
{"content": "铁疙瘩是另一个世界的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么看懂，大概有对社会的批判意味吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看王小波的第一本书，每当有人问我在看什么，我就会说我在看一本黄书，说完也并不觉得羞涩。在这本书里我学会了坦然，王小波的世界里一切都是理所应当的，性爱，暴力，死亡，任何羞于启齿的，人性边缘的都是存在即合理。也许每个人都应该失忆一次，用陌生人的视角来审视曾经的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读的过程中与其去揣测作者的创作意图，不如享受故事的魔幻、天马行空。故事可变，可诗意，生活真实无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈清扬！陈清扬！陈清扬！伟大的友谊", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波是06年夏天，隔了十年再读，还是那么喜欢。最爱《黄金时代》，次则《似水流年》。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默下掩蓋著那個年代的辛酸苦辣", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说喜欢王小波的文字，倒不如说喜欢他自由直白辛辣的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者希望在今后，每个人大脑袋和小脑袋都能突破束缚，得到充分的自由发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他创造了一种想象的胜利。其实是今天的想象对往日的胜利。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，有趣可以上升成为一种品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "敦敦我们伟大的友谊", "marks": "推荐"}
{"content": "<黄金时代> <三十而立> <似水流年> <我的阴阳两界> 那一天我二十一岁 在我一生的黄金时代 我有好多奢望 我想爱 想吃 还想在一瞬间变成天上半明半暗的云", "marks": "推荐"}
{"content": "附录很有意思 对于了解王小波及他的作品很有帮助 四个短篇最爱我的阴阳两界 怎么说呢 觉得很温柔 有几个地方看的我心头一紧眼含泪花了已经", "marks": "力荐"}
{"content": "王二风流史，喜欢似水流年和三十而立。", "marks": "推荐"}
{"content": "久闻大名 终于拜读 但并没有读到欲罢不能如饥似渴的样子 也许是我自言自语久了 所以碰上自言自语式的小说 只是觉得熟悉和亲切 但并不会有更多吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "四部短篇的集合。理科生王小波这种流氓逻辑真的是看上去没毛病啊，黑色幽默仿佛看到了冯唐的影子。文革的时代背景，荒淫的往事，这就是黄金时代，这就是生活，直至迟暮。", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时 理解不了", "marks": "还行"}
{"content": "好惨 我看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "“如果一个人不会唱，那么全世界的歌对他毫无用处；如果他会唱，那他一定要唱自己的歌。”王二曾经是个精彩的混蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "为那个时代所不容的，乃不是性，而是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代才可称为文学。王小波很可爱，是一个爱讲屎尿屁笑话的敏锐的小孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是王小波写给那个时代女性的赞歌，陈清扬、小转铃、线条、小孙...和那些个敢爱敢恨、独立自主、纯粹天真、在最黑暗年代里逆着传统纲常尊崇本性，满怀热望地生活下去的女性，跟性格刚烈却在爱情与阶级面前留有余地，处处周旋的王二形成了最鲜明的对比，是那个时代最辉煌的灯塔。阅历和心境的关系，只能读到这么浅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶有趣的一本书，拿来消遣，感觉极好。极其好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个直言不讳的对鬼怪众生的诘问", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书可选择版本太多，但这版最见诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是浪漫主义，大概是小转铃就着星光把诗记在本子上，是王二如行吟诗人般替自己吟诗以度过漫漫寒夜，是要爱，要生活，要把眼前的一世当作一百世一样。《似水流年》里把衰老比作漫长的酷刑，我深以为然。衰老大概是比死亡可怕百倍的事。前者是过程，后者是结果，相同的是无可奈何，也不可避免。于是我想，除了坦然死亡，能在衰老之刑中挺直腰杆大概也算是浪漫主义吧。2016.10.8\n\n“他炼过句，自己琢磨过，自己吟咏过。好像，有点音韵。”该是对待文学的态度。2016.10.16", "marks": "力荐"}
{"content": "小说很惊喜，附录的访谈更让我了解了一个更为琐碎的小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "先锋艺术永远都是值得敬佩的 从王小波的风流幽默里 总是不经意透露出文革那个时代的辛酸", "marks": "推荐"}
{"content": "总有人有趣，但总不是你", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后才知道黄金时代居然是这么一本大黄书……不过也还好，语言很粗糙但是却不失水准。总的感觉是，比起其他的文革背景的文学作品，我从中看到了更多人性中疯狂炽烈的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的渴望\n", "marks": "力荐"}
{"content": "王二的性生活\n", "marks": "力荐"}
{"content": "坦坦荡荡 王小波这个人我太喜欢啦", "marks": "推荐"}
{"content": "文革时期的小黄文😄", "marks": "推荐"}
{"content": "比鲁迅更甚的黑色幽默加上王小波与生俱来的风趣。黄金时代是他的宠儿，他在书中描述了很多必要的性行为片段，为在文革时代下得生活减压，生活虽然是操蛋的，但还是有所盼头的。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一本合集，黄金时代，三十而立，似水流年，我的阴阳两界。读起来非常的有乐趣，不无聊乏味。同时也可以去了解那个年代，虽然没有直接的叙述，可能那个年代带给人的绝望还是可以感受到的，但永远不能真正的去了解那个年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "确切的说我只读了2015，因为是看的电子书。在豆瓣上搜不到单独的2015。\r\n我2015有一搭没一搭的看的，觉得看不看都行，没什么特别营养。\r\n书里面总共就5个人，我，舅舅王二，我妈，还有后半段出现的舅妈，中间还有打酱油的日本人买家。\r\n看完我只能说“我”的生活真是丰富多彩，“我”可以生活在我的生活之外，迷茫，忙乱，被指使却又没有感情，对在做的事似懂非懂，尤其在回忆自己做过的什么的时候有种那是我做的事吗，原因动机都不很明了，就稀里糊涂的做了。\r\n回忆的时候又只有一丝模糊的记忆，当时所想和一霎间可能有的灵感也不知所综。\r\n就像我看这本书一样，看完了，却又总觉得是做了个内容不详的梦。王小波描写的性，女生总是很开放，给我的感觉就是他在做一个春秋大梦，她总是这样写的最大可能就是他没经历过这样的生活，或者委婉点", "marks": "还行"}
{"content": "韩袁红的博士论文能够通过，我觉得原因就是因为编了这个东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了回忆录性质的材料外，研究性文章对我来说只有参考价值。王小波研究的视野还比较狭窄，然后就是一大波高喊着打倒偶像的革命小将摩拳擦掌而来。对当代文学的研究重在清理线索，而党派情结和情绪化批评对文学研究影响真的很大，弄出了一堆伪问题……不说也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "对王小波的研究，学界和评论界做的工作都还太少，因此这两卷本的价值就不言而喻了", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最全的一本关于小波的研究资料", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道王小波看了这本论文集子会怎么想？死后带着这个问题去问问他？反正我是跳着读的，有些分析中肯，有些邪乎，有些压根儿看不懂······", "marks": "推荐"}
{"content": "很系统的研究王小波的资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了上册，侧重于亲友回忆部分。至于后面的论文，那已经是别人的王小波了。", "marks": "推荐"}
{"content": "上册读得多，下册翻了几篇。", "marks": "还行"}
{"content": "纠正：王小波不是4月13出生，而是5月13号的金牛座好么，他5月13的书信明明写着“今天是我的生日”。请出版商、作者注意！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒。对于研究王小波必不可少。一共四辑，前两辑看得仔细，是小波自述以及谈话录。第三辑是学者的研究论文选，赵毅衡写得太精彩了！！！用佛教中观派龙树的“四句破”和格雷马斯的符号学矩阵分析《黄金时代》的叙述。简直学术偶像！！！（戴爷的还是一如既往地看不进去）。第四辑是杂录文章和谈话。一共拍了128张照片做读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "相当全，经典的评论基本收录到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波当年的访谈（体现他的思辨）和王小波的母亲写的文章，还有王小平的文章值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "上卷不错，搜集相关杂文、访谈、家人及友人回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "在荒岛借的，为了写论文。没有全部看完，我毕竟不是做王小波研究的，但是把里面跟性有关的文章都看了。确实加深了很多理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢里面的《地久天长》", "marks": "力荐"}
{"content": "地久天长", "marks": "推荐"}
{"content": "书生论剑文人编段子。早期的王小波确实不如黄金黑铁来的犀利老辣...", "marks": "推荐"}
{"content": "又重读了一遍绿毛水怪，这次读完，觉得无比悲伤！", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品深受卡夫卡影响，一会人变驴，一会人变狗，一会连绿毛水怪都出来了，一篇未命名小说直接被编辑叫《变形记》了；唐人故事最有爱，戏说历史的不着调；后期的作品就没有那么喜欢了，嫌碎叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "似水柔情，可惜只有自己才懂", "marks": "还行"}
{"content": "《似水柔情》乃斯德哥尔摩症BL文。“唐人故事”集里面最喜欢的还是《舅舅情人》。欣赏王的女性观。", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这么无趣的人看什么都是有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了些时间读完这本书，印象最深便是那篇《绿毛水怪》，妖妖和陈辉的故事动人而伤感，当然《唐人故事》带来的又是另外的感受。阅读期间的插曲是：连续两次山野徒步，包里都背着本书，原来幻想着有个树荫喝茶看“唐人故事”很有趣，事实上途中就没机会翻看，结果背着书走了30多公里。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二啊王二，王二的书看的越多就越增加了我对王二的热爱。篇篇皆是经典之作，每每让余爱不释卷，兴之叹之。读完最后一篇——似水柔情之后，我的情感高潮了。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚看了妖妖和陈辉的故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书中女主都是真挚而勇敢的，而男主是温和又浪荡的主。 我已经很久没有看书看得笑出声了，这本却不同。还没看到那么多对现实的反讽，待把后面基本看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空~", "marks": "推荐"}
{"content": "读了早期作品，啊唉，不对胃口。\n自古惺惺的惜惺惺，一个“复杂”的人遇上另一个“复杂”的人，所以会有回忆。\n王二为什么不做诗人呢？手倦抛书——不晓得唐人故事、似水柔情怎么样", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真是写故事的好能手！读起来有点想笑又有点伤感，又让你感悟了点人生，能写出这么幽默又发人省醒的文章，总觉得生活中是超级有趣的人，文艺界的男神啊！如果不是早逝，得留下更多经典的文章了，不过也许正因为早逝，人们才能更客观欣赏逝者文章的好。最喜欢绿毛水怪，地久天长，红线盗盒，红拂夜奔的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢唐人故事，古今无不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我大学本科时看完的一套版本。整整一套，四大时代小说全集、早期作品。前几天又重温了一遍《黄金时代》，“这毕竟是我的黄金时代”，我愿把这个“反熵”的过程一直持续下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是真的 那一篇 荒诞幽默，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始我不明白为什么李银河看了绿毛水怪就爱上了王小波。现在我懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "导致我对王小波有一个比较邪恶的猜想。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个标签 看有趣的人读有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇写的不怎么样，最喜欢《地久天长》，干净的故事，纯洁的友谊。", "marks": "还行"}
{"content": "“因为看到了他，她微笑了一下，弹动几根手指作为告别。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "小波写的小说看起来真过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品中的几篇，或可看作一种写作实验。顽童的机趣和诗人的天才，舍此其谁？中国再无王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个都好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "有的还挺挺不错的，有几篇感觉写得很一般，完全是糊弄啊", "marks": "还行"}
{"content": "王二的短篇其实更有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "what？唐人故事中的女人爱得死去活来，叙述语音一下白一下文。难受", "marks": "还行"}
{"content": "最喜唐人故事。王小波真是一言难尽的天才作家，还是一个十分有趣的人，相遇恨晚相遇恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了王小波早期作品，感觉他似乎洞悉了未来。作品里有虐猫，有<你的名字>里的身体交换，有素颜见网友见光死。最让我难忘的是<地久天长>里的纯真三角关系，上了年纪内心越来越复杂，越来越腹黑，也越来越渴望纯美的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢【地久天长】和【似水柔情】，我果然像个小姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是《新立街甲一号和昆仑奴》", "marks": "力荐"}
{"content": "唐人故事太好看", "marks": "力荐"}
{"content": "in senior high school", "marks": "力荐"}
{"content": "读的王小波的第一本书  高中宿舍熄灯了 就着厕所的灯看完红拂夜奔 那一身的鸡皮疙瘩啊！当天晚上做了一个无比奇异又淫荡的梦~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "4弱  a小说散文诗歌 c中国 似水柔情没看，一是因为期末该还书，二是因为不爱同性恋题材，本书整体不错，尤其喜欢早起作品，虽然语言方面略显幼稚，但是风格上已经很成熟了", "marks": "还行"}
{"content": "可以像听 讲书 一样的去看看 有些灵气", "marks": "推荐"}
{"content": "我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "王老邪，像极了那个住在桃花岛的老药师。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人写有趣的书，大师初见雏形", "marks": "推荐"}
{"content": "通过夜行记 才明白什么是诙谐 王小波的流行不是随机的，也应该更持续更久", "marks": "推荐"}
{"content": "绿毛水怪，最爱的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "“那是一个只开花不结果的年代。”", "marks": "推荐"}
{"content": "千万不要误解作者所说“这是一本关于性爱的书”，那些想看“性爱”的朋友，你们要失望了！这本书结构比较混乱，情节显得空洞，语言像杂文，写作技巧也无从谈起，不过因为作者是王小波，写的是文革时期的青年，这就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波在这本书里写性爱写激情可是总让人读出简单纯洁的感受，这里的性在革命时期显得突兀真实而又自然干脆，其实性本身并不肮脏不恶俗，只是一群肮脏恶俗的人把性给弄脏了。姓颜色的大学生、毡巴和X海鹰最终又在北京城的一条街汇合了，这一切好像是结束了，又仿佛是刚刚开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "借性爱写时代，读来真是脸红心跳…", "marks": "推荐"}
{"content": "语言黑色幽默，内容还是很丰富，知识分子气很重但不觉得书呆子，不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢王小波小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "除了结尾的性爱片段，全书都给人一种索然无味之感。一开始以为作者以抖金句，说车轱辘话为胜，后来才发现并非如此。以无法赋予太多缘由与意义的，至真至纯的性来描绘那个非理性的时代，实在是太了不起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱，", "marks": "力荐"}
{"content": "这一切好像是结束了，又仿佛是刚刚开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读时才想起之前读过，但依旧畅快而有所感。很多都像自说自话，其实又说给了许多人听。轻易就有曲折情节的背景下，并非着眼浓墨重彩的生死爱恨，反而满目琐碎的，原始的，平平淡淡棱角不掩。生而为人意欲何为，前路何在，有时不如真切性爱来得明晰，值得投入。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代里面的一个故事，单独拿出来出了一本书。但故事真的是好故事。小黄书一本没有错，但太片面。看名字就知道故事背景。王老师的文字，就是那种无比怀念和失落，也能说出个笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的老男人的絮絮叨叨，真实幽默，就是有魅力啊，为我们打开了一个诗意的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默诙谐，以性和段子叙述社会，批评社会，还是自愿甘当波哥的“门下走狗”啊！四月真的是个残酷的季节~", "marks": "推荐"}
{"content": "#讀書打卡#小說裡很多人都虛偽，所以有主见、有个性的、有独特喜好的人，被认为是\"坏\"的而不被看好甚至遭到打壓，真是悲劇;故事用一個正常人 俗人的角度借性愛寫了時代，讀起來真是臉紅心跳。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "荒唐的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "革命时期被压抑和扭曲的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "男人眼中的女人很滑稽。", "marks": "还行"}
{"content": "只看小波的书时想不通为什么他在文学上的地位这么高，也不懂为什么有如此多对性的直白的描写，也许就是因为在革命时代吧，被压抑的自由。但是看完小波的小说，再看其他人的杂文小说就会发现小波的书别有一番风味，是别人难以超越的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三遍读《革命时期的爱情》了。这一版是王小波逝世20周年的精装纪念版。说真的，王小波文字世界之“荒诞”是对现实世界之“荒诞”的最大救赎与灵魂解脱，是更高于金庸武侠世界的满足成人心理的“童话”与高级趣味；沉醉于书中、抛开万事万物的世俗规律与法则、好像是避风塘一般的港口，自身的特质正如书中所写的一样，时而“残忍、杀气”，而最终却又落于萧瑟、肃杀一般的“悲观主义”，甚至有点像精神鸦片，这样一个光怪陆离的世界，我好像已经分不清是现实还是小说，但这不是重点，又何必要分清呢？重温“光荣属于国王，有趣属于我们”这样的句子，当年那样一股子倔劲儿和干劲儿好像不知所踪了，剩下的是属于新时代的躯壳？小波若生而处在当下的时代，不知会不会觉得有趣，也许比“革命时期”有趣太多了吧，但可能又比“革命时期”无趣太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "模模糊糊的革命时期。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没完全看完一本书了，一气呵成的感觉很棒，那是个不管你多么努力都只开花不结果的时代啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友说黑色幽默是为了对抗苦难，笑出声，那些东西就伤不到自己。于是泥人们继续笑着，主席逝世后就没断过。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都好像已经过去了 又好像还没有开始，荒唐至极 又让人难过的没有理由。那年头不管你花费多大的精力去做任何事，都没有结果，因为那是只开花不结果的年代。我们身处一个更加疯狂的年代中 可没有一个那样特立独行的人有能说得清这一切的能力 我连看都看不明白  我眼里 一切都还存在于混沌之中", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书看多了就有点无聊了，有的语言虽然乍一看有趣，但是正着说反着说都一个意思就会腻，万寿寺里的红线是个成功的角色，应该可以算是中国野玫瑰了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这套书颠覆了我对小波作品的看法", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上王小波可以有一万个理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有一个诗意的世界。” “随心所欲不逾矩”，如果你是在寻找，那么你就该明白寻找就是一切，至于找的是谁无关紧要。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实证明读小说根本不可能克制= =", "marks": "力荐"}
{"content": "这是王小波全集的最后一本，这一本渐渐觉得其实没那么好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "永不妥协就是拒绝命运的安排，直到它回心转意，拿出我能接受的东西来。\n生活能有什么寓意？在它里面能有一些指望就好了。如果需要寓意，这就是一个，明确说出来就是：根本没有指望。我们的生活是无法改变的。\n运动就是一切，目的是没有的。所以寻找就是一切，而找的是谁却无关紧要。", "marks": "力荐"}
{"content": "就读的感觉，《万寿寺》看不下去阿；《红拂夜奔》有意思；《寻找无双》介于之中。\n\n就故事本身，我感觉缺少连贯性，总在迂迂回回；趣味性是有的，也很有寓意。\n", "marks": "还行"}
{"content": "终于算是把王小波大部分看完了。我为中国曾经存在过王小波这样的人而庆幸，而骄傲。无比的崇拜他，恨天妒英才，在人生最具才气与奇思妙想的时候死去。这是无比的遗憾，还是那句话我要是女的绝对非他不嫁。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似随意，但并不散乱。红拂夜奔仍然是最好看的。晚安(⺣◡⺣)♡", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种不断铺叠的写法。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有任何规矩限制，文笔乱飞，脑洞也是大开，讽刺满满，不乏幽默，痞子文章。一遍是读不明白的，怪诞的文章怪诞的人心，处处显映着畸形的社会风气，不论太平盛世还是各个混乱时代，相近的问题总会存在着，所以我们也是没法以理想的方式处理问题，思想和行为总是矛盾着。红拂夜奔写的很棒。和平年代有深度的文章也是会越来越少，不吃苦思想就很难钻的深。", "marks": "力荐"}
{"content": "在看 还不错 不过感觉比黄金差点 寻找无双挺好", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书的上册里读了万寿寺，只为了在小说末尾的那句话：一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。至此，王小波的全集终于读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "放在厕所里，断断续续看了一年。", "marks": "还行"}
{"content": "手法确实比以前成熟好多，有诗的感觉，但是不是当初刚接触那么震撼了，我知道了，喜欢哪个作家就得一直把他顺着喜欢的劲看下去，最近总玩游戏，读书速度渐慢，沉下去心吧，反正现在也没有人在寨子里等我。", "marks": "力荐"}
{"content": " 看到后面很累，可能由于意识流的书不是我的菜吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候醍醐灌顶，原来小说可以这么写啊！我从来没有读过这么自由的文字，也没有见过这么有趣的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "<万寿寺>和<寻找无双>都很没意思，同样的内容要来来回回写好几遍所以多翻十几页接着看故事都能连上，<红拂夜奔>比另外两个篇好些，有些章节前先造一个词并解释再开始叙述的手法挺有意思，还有一些文字游戏还算幽默，但情节同样拖沓冗长。感觉王小波长篇的写作能力很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "小波笔下的女主都描写的活灵活现，男主都玩世不恭，看的过程中让人感觉荒诞莫名其妙，其实那就是他所处那个时代的真实写照，那个时代就是那么荒诞可笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "万寿寺   红拂夜奔  寻找无双   ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，很美", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文字，荒诞、奇特，天马行空的想象，却有着严谨的逻辑。把唐代发生的很多怪诞行为和当下社会的一些现象做对比，经过简单的推理，得出的结论令人忍俊不禁，同时又富有深意。对当下社会的人和事，极尽讽刺之能事。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢万寿寺，或许我不是一个聪明的读者，所以对不停地重复改正无比的厌烦，一本书读读停停，弃之不甘，不弃却难以继续，浪费了好多时间。三个故事中，所说比较喜欢一点的应该是寻找无双。", "marks": "很差"}
{"content": "没领悟其中意思，看的很艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "白银时代中途放弃，青铜时代依然乏味，其中的讽刺不言而喻，但看来看去好像都是一个味道……不免乏味，红拂夜奔终究还是看不下去了。过一段时间再来看吧", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触王小波，算是从此打开新世界吧，书中的每个人物都能在那个时代里找到原型，王小波把每个人心中都可能会隐藏的连自己都没发觉的邪恶写下来，直面人性的丑恶，用戏谑的方式对抗世界，把枷锁束缚通通都丢掉，只留下了自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "LJ", "marks": "较差"}
{"content": "这本书还真跟标签里写得一样，看过就忘。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的《白堕春醪》《和文青同居》《汉口》是很喜欢的，尤以《汉口》为最。", "marks": "推荐"}
{"content": "买错了", "marks": "较差"}
{"content": "作品参差不齐。虽是多年前读过，但那篇《紧绷》至今难忘，堪当五颗星的一篇文章，全文参见：http://vip.book.sina.com.cn/book/chapter_37900_20506.html。力荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多自以为王小波的不得了~", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇文章就是不伦不类的向库布里克致敬的文章,内容源自老库遗作.后面的文章还有几篇不错的.参差不齐.", "marks": "还行"}
{"content": "里面有一篇小说是我的：）", "marks": "还行"}
{"content": "#fayesbooks#文章参差不齐，但都有学王小波的笔锋", "marks": "还行"}
{"content": "一群王小波的追随者向其致敬之作，收录文章参差不齐，总体还行！", "marks": "还行"}
{"content": "读着好玩", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "仿的很没有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "小波门下走狗数千万。", "marks": "还行"}
{"content": "自以为写的很好", "marks": "较差"}
{"content": "紫眼睛的女孩。“你等我的那些年里，就没带回来过女孩吗？”“没有。”“真让我失望，原来你这么没有魅力。”“其实带回来过。”啪，一个耳光。“你就是这么等我的吗！”", "marks": "力荐"}
{"content": "不太懂～", "marks": "推荐"}
{"content": "单是《树上的男爵》就值五颗星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "“重读”这一过程就像海水落潮，礁石再次袒示刻露的植被和纹理，一番鉴赏过后又沉入水中（在读的同时涨潮也在发生），只余大体的轮廓（这是稳定不变的）。就目前的我来说，和《树上的男爵》最大的连接点还是在于不能互相理解却依然存在（甚至正因不能互相理解而益发深刻）的亲情，以及与《阿甘正传》偶合的将个人经历与历史相勾连的方式（居然出现了安德烈亲王）。在柯西莫的大拒绝中，似乎也有存在主义死不改悔的承担一类的东西，让我不时想起周作人。而不断因离别所爱而身心脱落的过程，则让我想起《东京物语》。这部小说一想起来就十分难过，有时候觉得这种过于鲜明的抒情性要是再收敛一些就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "树上的男爵！！", "marks": "力荐"}
{"content": "无比耀眼的想象力。\r\n难怪是王小波的师承。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的一本卡尔维诺的小说，3个故事，个个精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早读到的卡尔维诺作品，那种轻盈，那种想象力，那种混合着骑士和卡通意趣的浪漫主义情怀一下子便征服了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　攀援在树上的男爵　我儿时和现在的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "半个叔叔：善良比邪恶更加让人受不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概又是在不对的时间不对的状态被我浪费的小说", "marks": "还行"}
{"content": "非常渴望度却没有买到的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“只有你一个人是这样，因此我爱你”", "marks": "力荐"}
{"content": "1、这不是20世纪世界级的一流作品，至少其中含有不少瑕疵，要么事实确实如此，要么是我理解不够；2、单从智慧上说，该书不及《看不见的城市》；3、该书仍不愧为大师级作品，塑造了独特的形象，尤其树上的男爵；4、该书需要仔细研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "  最喜欢的小说，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么可以这么好！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "2005-10-13 购于当当", "marks": "力荐"}
{"content": "一页书的价值只存在于它被翻到的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事讲得极好；最喜欢第一篇分成两半的子爵，诗歌一般纯粹和严谨，节奏娴熟，断句考究，只可惜结尾有些潦草；第二篇太琐碎，第三篇太陌生（感觉译得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "|1119:452|", "marks": "力荐"}
{"content": "不存在的骑士有些读不进去", "marks": "还行"}
{"content": "树上的男爵~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽是现代的，但很有古意。想象力强！有时幽默，最后让人有所思。兔子推荐得真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "Imagination is Powerful~", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其爱那篇《树上的男爵》。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这书在书架上放了快3年了   我就看了个开头orz", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.12.15—2011.12.21；2，P19", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！特别是《树上的祖先》最好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢树上的伯爵", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候让我想起加西亚马尔克斯，PS，比较喜欢树上的男爵", "marks": "力荐"}
{"content": "生命不息，想象和爱就不灭~", "marks": "力荐"}
{"content": "和大多数人一样，偏爱《树上的男爵》。最为unique的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "由《分成两半的子爵》《树上的男爵》和《不存在的骑士》三篇组成。哪篇最高，恐怕没有定论。个人最喜欢的是《树上的男爵》，当时看完后有一种心被掏空的感觉，很难描述。主角的爱情戏不分不多，但是描写的很到位，但是真正让人感动的还是树上传奇的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的重叠 回到过去\n记得当时年纪小", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "关于想象的一些事情，你必须知道", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次和卡尔维诺的接触", "marks": "推荐"}
{"content": "让王晓波受了非常巨大的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读《树上的男爵》我想不就是任性小孩跑树上不下来嘛你就编吧忽悠哥吧，结果卡尔维诺您太会编了读到一半我都被您忽悠感动了。《不存在的骑士》也好漂亮啊作者编着编着就自己跳进了小说里。卡尔维诺真是讲故事的高手，虽然是编，但是编得足够精彩，我还是心甘情愿等着继续被忽悠。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套集子里最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我是树上的男爵", "marks": "力荐"}
{"content": "~", "marks": "力荐"}
{"content": "几位怪异的男爵构成了我们的祖先，我们精神生活的变异", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的想像力", "marks": "力荐"}
{"content": "硬要说这本也玩儿了排序也不是不行……顺序是这样的：两半儿、一整个儿、没有 = = 不好看不要钱，睡了的起来再看 = =", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这本书。喜欢，还说不出理由", "marks": "力荐"}
{"content": "这种延绵不绝的想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "很迷人很迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺作品中最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "大师就是大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跟黄金时代很像。一直很喜欢这种生命力旺盛的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺式的想象", "marks": "力荐"}
{"content": "还有一篇不存在的骑士~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "“最后把理想、梦想挽成一串无意义的话语，这就算写完了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "善恶，意志，自由。人物的绚丽精神世界实在令人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想成为树上的男爵", "marks": "力荐"}
{"content": "小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "当成童话读。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力太好了，其中的砍头机被王二原封不动地用了。我知道花爱美也很喜欢他。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生范本（？）", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松有趣的三篇小说。最喜欢卡尔维诺这一本书，看来我是王晓波眼中的俗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "就把它当成一本趣味读物来读就好了，不用想太多", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺。", "marks": "力荐"}
{"content": "足迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "有莫名的感染力,可以吸引人一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "她那常常的黑色睫毛垂覆在苍白而丰满的面颊上，柔软的身体舒展着，手放在隆起的胸脯上，柔软的卷发、朱唇、丰臀、脚趾，呼吸均匀。霎时，他觉得那种推动他走遍全世界，走遍一处处覆盖着柔软的植被，风儿贴着地面低低吹过的地方，度过一个个不出太阳也晴朗的日子的愿望得到了满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看到过多少飞扬的想象有趣的小说。在小波的怂恿下想试一试。——已经看完，现在想说，我很喜欢这本书。希望你们也喜欢。确实是“轻逸之典范”。", "marks": "力荐"}
{"content": "3>1>2。其实并没有多喜欢卡尔维诺，一不小心还是读到第三本了。《树上的男爵》小失望啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫又有趣 难怪王小波最喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些淡忘，确有记忆犹新。", "marks": "力荐"}
{"content": "无话可说，我最喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“小心，儿子，有人能在我们大家头上撒尿！” ///阿米尼奥男爵也能说出那么俏皮的话啊，啊哈哈…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手，就像树上的男爵不下树一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "膜拜卡大神！", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺始终收放自如，少有的能把三个故事讲的风格迥异的作家。分成两半的子爵是异想童话风，讲故事的是个孩子；树上的男爵则有哲学意味，主人公柯西莫经历从儿童迈向成人世界的精神变化；不存在的骑士则完全走向成人世界，我们几乎能听到卡尔维诺在那副空铠甲里的低声嘲笑，虚无比真实更负责任，圣杯骑士可笑又骄奢淫逸。跳脱又无情，我们几乎能听见每一个句子里浪漫的意大利舞曲，比起拖沓苍白的俄罗斯文风，卡尔维多是一桌丰盛而且始终变幻莫测的意大利美餐。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事棒得没话说，当之无愧的大师手笔。我只不过对翻译略感失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "兜兜转转十多年下来，他和马尔克斯始终是我最爱的两个小说家。和他们有关系的，还有王小波，还有唐诺。", "marks": "力荐"}
{"content": "矮脚狗佳佳", "marks": "力荐"}
{"content": "无", "marks": "推荐"}
{"content": "子爵+男爵+骑士即《我们的祖先》三部曲。。感觉爱上了。。总是在等待这种对小说真正有想法的作者。。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻盈的写意", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻想象", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得王小波写在厂区蒸气管子上逃跑么？", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中的小说。偶像之一", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我高中的时候读过卡尔维诺，很可能为了能读原著我大学就去学意大利语了。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述大师", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往得充满隐喻和实验性，令人有疯狂地想学习意大利语拜读原文的冲动~", "marks": "力荐"}
{"content": "从卡尔维诺中文网上看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你曾经有梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "PDF 《我们的祖先》三部曲", "marks": "力荐"}
{"content": "神作啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点，够好笑，讽刺性荒谬，隐喻映射（1/3 only）", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧有点像儿童文学。直指人心，又极具浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "当童话看了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本买的还是盗版…", "marks": "力荐"}
{"content": "分成两半的子爵 三星；树上的男爵 三星 ；不存在的骑士 四星。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的三部曲.可惜没有仔细看完.", "marks": "推荐"}
{"content": "我是个橘子，一瓣一瓣，比两半更多", "marks": "推荐"}
{"content": "想象奇绝，寓意深刻~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为意大利才去读的\r\n读完真是喜欢 \r\n我喜欢那个蛋糕的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "pdf 金发碧眼啊", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在树上——始终热爱大地——升入天空", "marks": "力荐"}
{"content": "这个人很神", "marks": "推荐"}
{"content": "amazed", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼！说不出话啦…", "marks": "力荐"}
{"content": "媚雅，懂了吧，该！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢[树上的男爵]，可惜译笔非常不好，传说中卡尔维诺文笔的音乐感一点也没表现出来。如果不是小说故事的吸引力，很难读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞《树上的男爵》！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "来之不易", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺，怎么能不推呢", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次读的时候哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已藏", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是这样的话　那么我是我自己也没有意义了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不存在的骑士的最后一段 我曾经打着电话给秀秀读过。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择什么时候第四次读它呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "重看，永远不变的爱，老卡童鞋，你就是个神奇的怪物+外星球史莱克，哇卡卡卡~充满无穷的想象力……", "marks": "力荐"}
{"content": "自由", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经是他的脑残粉了", "marks": "力荐"}
{"content": "愉悦。看《不存在的骑士》到结尾，朗巴尔多到修道院找布拉达曼泰时，故事的叙述者突然答应了。想起了科塔萨尔的《花园余影》", "marks": "力荐"}
{"content": "还能再赞一点么！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的祖先", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默 惆怅", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "虚构，足不点地。", "marks": "推荐"}
{"content": "抽离的现实，我们的祖先和我们有多大区别？", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书。是寓言，也是诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "是童话让人美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "marvellous!分成两半的子爵&树上的男爵。现代生活里的人遭到摧残，苦苦追求自身完整性的遭际", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱之一", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波同学鼓吹的阅读小说的乐趣，总算是又享受到了。一定要相对连贯阅读，估计总计10个小时就可以全部读完吧。然后，这是第一本让我觉得卡尔维诺的确有传说的那么神的书。= =", "marks": "力荐"}
{"content": "过去的、映射的", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，万寿寺不太喜欢，红拂夜奔和寻找无双很和我口味，貌似也能找到一些原型或者母题什么的，失忆，多重人格，出逃，寻找，或许这些都是吧", "marks": "推荐"}
{"content": "又回到14岁的凌晨三点 小播放器上滚动绿色的字块：一个人只拥有此生此世是不够的", "marks": "力荐"}
{"content": "小波用他的狡黠和无所畏惧对历史进行解构，对人生进行嘲弄。他笔下的王二，看着像是市井无赖，但又总有一副体面地外在，看得让人不禁想起那个穿新衣的皇帝，薛嵩，红拂也早已不是历史上的那个英雄和美女了，他们被重组起来用一种荒诞的外衣来包裹世界，让我们看得眼花缭乱甚至形同路人，以至于让我们扪心自问是自我的疯狂，还是这个世界的玩笑。我们不断建立认知渴求真相和真理，但却又不断打破颠覆，以至于我们自身都不明白原本的事实是什么，即使我们或许知道真实是什么。PS小波的语言幽默而犀利看到会心处总会为他痞子式话语赞叹不已。譬如那历史的脐带", "marks": "推荐"}
{"content": "自由、怪诞；用说故事的口吻来“开个玩笑”。以轻写重，那么这就是情节上的“轻”了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂接着看，看不懂。借古讽今吧。", "marks": "还行"}
{"content": "补标记", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢万寿寺。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多好多年前读的，2012-2013年间读完情书集外所有作品。我最喜欢青铜时代，不明白为什么全跑去吹黄金了。一个恶意：十余万字的黄金最短，可以很快读完拿出来显摆", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是这本", "marks": "力荐"}
{"content": "得承认王小波的文字功底是深厚的，黑色幽默的风格，对现实的讽喻。但不合个人口味，看了一小部分，没有看下去的欲望了。", "marks": "较差"}
{"content": "读过。挺好看的，但不是一口气读完。有性但不脏，我觉得给青少年（12岁以上）读很合适。红拂夜奔，我想到了席勒（画画的那个。）", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后一篇有点看不下去了 为了催眠 明天接着读。三篇 三个都是器大男主，两篇里面的双男主历史里的有所成，现实中一事无成；都有一个女性角色死在每个故事的历史里，美艳万分但不是绞死就是吊死反正跟脖子有关的死亡方式 死也不好好死 都要形容一番可怜姑娘的身体…… 喜欢他的叙事方式和滑稽风格 能把现实和历史莫名连在一起又不显违和 有的地方是真实能引我发笑的 理解里面黑色幽默和讽刺…… 但这个并不能当作我能喜欢这个书的原因… 剧情真的无力吐槽 还不讨喜。前面看得还觉得很搞笑 结果看到第三个故事 我想起来套路都是一样的…… 当我没记性是么！\n可能要我看完了找找别人正面的评论再来重新思考… 反正今天的我很不喜欢……", "marks": "较差"}
{"content": "红线", "marks": "推荐"}
{"content": "现在困得头疼，改天再加附注。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二是男神，因为赤裸裸的天真！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人，他的思想和调调真的比那个时代要开放的多，老子喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度看那个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "best", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成", "marks": "力荐"}
{"content": "现实版的金瓶梅", "marks": "力荐"}
{"content": "思想奔放，不合时宜的文学流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "痞气十足，很有态度", "marks": "推荐"}
{"content": "那个年代的病态", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我想说，在过去的一周里，我真的努力去读了，可是我真的读不懂，无论是早上，午后，还是晚上，读得稀里糊涂。也许有些书，只能在某些人生阶段才读的懂吧。弃。", "marks": "还行"}
{"content": "小波笔下的乌托邦就是极权社会的现实写照，所有人的才华和个性都被压抑限制，必须按照一定的准则行事，否则就要被隔离“教育”。对我来说，这本小说还是稍显晦涩，不如“黄金时代”纯粹。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读到了混乱和压抑，这是表示我读懂了？", "marks": "推荐"}
{"content": "思想自由最伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本王小波 晦涩难懂 所以无法违心的打出五颗星 但其中不乏值得抄写下来的句子 换换人 在那样的年代 也是写不出这样的句子出来", "marks": "还行"}
{"content": "想象力比摹写世界可取。性冷淡文风，诡异的笔触。“我现在是在公司里，除了'生活'无事可做。所以，我只能重返大学二年级的热力学教室，打算在那里重新爱上老师。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太令人扫兴，书读大约2／3时我才意识到原著是由4部短篇小说所组成。也就是说，在这本集子里，一篇名为＜2010＞的故事被砍掉了。太令人扫兴。", "marks": "很差"}
{"content": "最后的一句“今天是2015年，我是一个作家。我还在思考艺术的真谛，它到底是什么呢？”看到简直泪奔，这句要是你说在前年，而不是《未来世界》该有多好", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默很有趣，他大舅他二舅都是他舅哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "由叙述的一件极其简单的琐事就可推导出故事中每个当事人的心理，或不同的故事背景。这一点甚是有趣，就像是一粒芝麻逐渐变成西瓜的过程，借此阐述些平凡的哲理，荒诞的社会制度，复杂的艺术与人际关系", "marks": "推荐"}
{"content": "梦一般的场景，荒诞，莫名其妙，但流畅的文字有一种让人读下去的魔力，读完仿佛做了场大梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓艺术的真谛，就是人为什么要画画，写诗，写小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我读不懂时，我选择闭嘴", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的书总给我一种“我读懂了。这讲的是什么？哦原来是这样！这又是表达什么意思？”也许这就是王小波的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是银子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "将来的世界是银子的", "marks": "推荐"}
{"content": "你为什么这么纯真，这么幽默，这么真诚，这么智慧，这么无所畏惧，这么像一个孩子，带着这么灿烂的笑容。", "marks": "力荐"}
{"content": "王氏冷幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "白银时代只能得一⭐，但是通过这篇无趣的小说认识了一个有趣的作家。我的舅舅可得四星。", "marks": "还行"}
{"content": "读了王小波的书，那种不懂却很想懂的情绪达到了一种极致的状态，那就是失眠。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地可爱，可又少了些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得最云里雾里的一本书了，但是从中似乎看到了作者对于艺术真谛的探讨，即不可干涉的自由。另外，我觉得这本书有点压抑，也许这是那个年代的作家们所共同持有的一种态度，那个社会欠他们太多了，又不愿意让他们乱讲，所以小波只能用一本如此云山雾罩的书来表达心中的愤懑了吧。下一本准备撸一下青铜时代，不要拦我", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂......", "marks": "还行"}
{"content": "情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不喜欢这种书，还是我认识浅薄没法理解到荒诞不经里的深意？", "marks": "较差"}
{"content": "“未来的世界是银子的”。说真的，读到最后也没明白为什么未来是银子的，可那荒诞的前景，和现实发展脉络极其相似的场景，却让我深深的恐惧了。谁说我们只是活在《1984》里，我们分明也快要活在《未来世界》和《2015》里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "做不到对这本书深层次的理解，懵懵懂懂，不过看的非常起劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年是2015年，我是一个作家。我还在思考艺术的真谛。它到底是什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢小波文字的风格，自由，嬉皮，找寻神奇的所在", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比黄金时代略难懂一些", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代（中篇）确实更老辣一点。王小波把我们都扒光，袒胸露乳毫不遮掩，每个人都是他，每个人都是时代的小丑。", "marks": "推荐"}
{"content": "真性情", "marks": "推荐"}
{"content": "以未来写现实，字里行间给我深深的失望感，不是我失望，是作家本身失望。这种失望感投射到文字里，令人深感压抑苦闷。而作家本人并没有放弃，如果真的放弃，应当将笔锋彻底转向个人内心世界，但他没有。因此整部作品既失望又有不甘之意。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于重读，又看了一遍，感觉没看第一遍时有劲了。觉得批评过于含蓄；笑话听了两遍就不怎么好笑了，好像。", "marks": "还行"}
{"content": "这本杂文的精神，很大程度和《1984》不谋而合。人之本性当予以正视和尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就棒！又像一本索引找到了其他书", "marks": "推荐"}
{"content": "重读", "marks": "还行"}
{"content": "跟之前买得沉默的大多数有些重了，但是重读依旧很有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满戏虐又认真的口吻，没有刻板的大道理，却似乎在调侃中让人俯首称臣。他说沉迷放纵的人是不愿清醒。他说深思熟虑结果就是表达不清。他把真相甩你脸上，你爱听不听。我最喜欢他说“人在年轻时，最头疼的一件事就是决定自己这一生要做什么。”那就继续在工作中寻找乐趣呗~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然已经过去20年，但是里面的即便是现在拿去发表也毫无隔阂感。\n中国的经济最近大大发展，但是精神和文化建设依然固成不变，真是可怕。\n人们依然守旧、不自在，中国电影审查和文化依然存在，好莱坞的电影依然垃圾快餐化，实在是。。。\n但是也有问题，就是每篇太短问题点到即止，不讲透。故意耶？", "marks": "力荐"}
{"content": "看他写杂文 真的觉得志趣相投三观相近 小说写的直白露骨 但文章却显得谦逊有礼又不失有趣 并且这些观点 放在二十年后的今天 真的一点不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "这版印刷蛮好的", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的思想可以说是十分insightful了，我认为许多观点正好可以和最近发生的事儿照应起来。书虽然是以上世纪八九十年代为时代背景，但却没有过时的感觉。在写给新的一年（一九九七）里我感受到了他对知识及理性的渴求，但想到这是他最后一次致意新年，我真的特别特别难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "点到即止的批判，讽刺与反思。很多问题到了今天似乎还是没有解决的苗头。例如追星，例如环境，例如电影产业……anyway,大体上读的很爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中很多对社会问题的探讨是值得一看的", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波老师懂文学、编程、化学和哲学。还能说什么呢，简直像柏拉图所描述的理想人。一个十分可惜的点是，现在很多人把王小波所说的有趣给搞偏了。于是有趣这个词正在慢慢变得无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的人，有意思的书。内容直白而深入人心，对现实进行着赤裸裸的思考与质问。", "marks": "力荐"}
{"content": "人都是崇尚性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读很久很久的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看的乐不可支，大段摘抄，有几篇比如《从Internet说起》，根本没法摘抄，整篇金句。同时在读《黄金时代》，阅读的快乐反而弱于这本，就好像在听一位大神天南海北地神侃，酣畅淋漓！总是忍不住去想象如果他能看到这个时代，又会有多少妙趣横生的神吐槽。", "marks": "力荐"}
{"content": "酷酷的王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "个人近来最喜欢的的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《沉默的大多数》后买的，王小波是个幽默有趣的人，而且总是举重若轻地说真话。", "marks": "推荐"}
{"content": "在王小波逝世二十周年看完了这本书，他为自己写作，他的精神，是座花园", "marks": "力荐"}
{"content": "90年代写出的东西仍适用于现在的社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读黄金时代应该是十多年前。后来又读过几回。觉着好。此次读过英文版，仍然觉得好。通篇诗意弥满。让人唏嘘不已。译得不错，再塞林格些更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "worthwhile reading", "marks": "推荐"}
{"content": "你好啊，李银河！接地气的文字，赤果的表白透着那么点可爱。腻歪的羡煞旁人！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本是王小波和李银河的情书对话，非常甜腻，有些段落我看了觉得害羞，对比男友给我发的那些段子，感觉自己好像没有爱过。后半本是他和友人的书信电子邮件，感受到小波是个非常真诚，勤奋，涉猎极广的中国第一代程序员。我喜欢小波接地气的文笔，他的民间粗话听着也觉得很实在，着实可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.03.30   我会永远爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了很长时间终于看完啦！“你好哇，李银河”单单六个字就是这个世间最甜的情话之一了。我特别喜欢王小波和李银河谈灵魂之恋，也许李银河之于王小波就是soulmate一样的存在吧。王小波的思想很深邃，看似木讷却涌动着大脑的力量。后面几篇与朋友的书信交流世界观极其优秀！", "marks": "推荐"}
{"content": "和你在一起多高兴，高兴是因为大家都在路上，不是在一个洞里唧唧歪歪。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为有情有爱，才相信这个世界是美好的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果身处这个年代的我说想和喜欢的人互通书信，真的有点老土吧，而我是真心羡慕，回头看的时候，会是什么样的心情呢。王小波和其他人的通信中，读到了他对琼瑶，昆德拉，卡尔维诺，卡夫卡等人，以及很多其他方面的看法，感觉比写给李银河的信更值得看。", "marks": "还行"}
{"content": "哪怕遇到似这样美好的爱情，我也写不出如此美好的句子。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你好哇李银河”，这世间最动人的情话，感觉阅读了爱情本身。我很认真地想了一想，遇见过爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "『我会不爱你吗？不爱你？不会。爱你就像爱生命。』", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候脑子里只有三个字：张明斯", "marks": "力荐"}
{"content": "15万字。你好哇，李银河。对比下致李银河和致其他人，大作家在爱情面前也是个嘴笨的孩子。最喜欢护封那段话——“你想知道我对你的爱情是什么吗？就是从心底里喜欢你，觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人。你要是喜欢了别人我会哭，但是还是喜欢你。”", "marks": "还行"}
{"content": "这俩人太有才华了，看完前面后，给友人的信懒得看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇xxx", "marks": "推荐"}
{"content": "十点半翻开熬夜读完。太戳心了", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，李银河。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我喜欢的类型 后面写给别人的我都省略了 可能不太能感受那个年代的感情吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "特别羡慕李银河", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这本书信集的前半段，突然让人觉得可以相信爱情了，以前一直觉得爱情是可遇不可求的，现在来看，是我过于狭隘和悲观了，后半部分给晓阳先生的书信，其实我更喜欢，很有王小波自己的看法，那种嬉皮的感觉很可爱，王小波对于电脑真是很有自己的研究心得，总的来说，这是一个有趣的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来陷入爱情大家都一样，文人写起情话来真甜。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情得一逼，却也，浪漫得一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真的用文字清楚地表达爱意，真浪漫。“你好哇，李银河”。真美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "腻歪的甜，看的时候总是在想你，所以情话总很有共鸣，因为同样发自肺腑。\n后半部分致别人倒比想象中有意思多了，看到一个沉迷c语言和对学术持有严肃态度的王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "学得了数学，编程达人，还是个作家。重点是情书写得还那么真诚有趣可爱。综上所述，我是王小波吹。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多次好多次眼泪汪汪的看。他们说的话都那么真，那么深。真羡慕啊，羡慕李银河可以有一个王小波让她随意剖析自己，暴露所有的缺点阴暗面而不用担心被放弃，爱情可真美啊。王小波说他的爱就是能包容一切的时候，心口像是被攥住了，紧紧的，我有多喜欢他们的爱情就对自己的生活现状多失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "为数不多的给女朋友叨逼叨不让人烦的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个时候遇见这本书，真是我的幸运。“你好哇，李银河”", "marks": "力荐"}
{"content": "一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "温情又带着令人愉快的魔力", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念那样一个不常常见着 只能靠书信寄托感情的时代 那样远 又这样近", "marks": "推荐"}
{"content": "如果都是李银河与王小波的书信多好\n不过从他给刘晓阳的心里也能看出他俩的关系很好 几乎篇篇都要带上 山妻一并问候\n在五线谱上信心 emmmm 有意思\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿做你的菩提树，你也做我的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "用俏皮一些的话来说…情书小王子～", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几个月的时间在轻轨上慢慢看完这本书，当翻到最后一页之后的评分页面时真是大吃一惊。读这本书一直有沉浸感，但是一切戛然而止。这是一本关于爱、自由和平等的书。“不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗， 一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个版本里的短评都会有那六个字“你好哇李银河。”，一位大作家，没想到在爱情里也是语无伦次胡凑乱扯，“我爱你爱你啊”，那么真实纯粹的爱情，满满的感动，华丽的词藻反而更无法描述自己的爱，“不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。”", "marks": "力荐"}
{"content": "真“恶心”", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇", "marks": "力荐"}
{"content": "情话肉麻却也动听，真心从不蒙尘。", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿做你的菩提树，你也来做我的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇 李银河！ 又可爱又爱讲逻辑的王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，李银河！（这就是爱情吧）", "marks": "力荐"}
{"content": "彼时，没有电话没有网络时，写信和等待的兴奋与折磨都被拉长了沉淀了变美了。而现在一秒即回的微信，已然感受不到那种企盼的激动的浓烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到你以后，重读王小波的书，觉得字字真诚如珍珠，满腔真情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "你我之间能够做到不后悔已经发生过的一切和不强求还没有发生的一切吗？我愿意这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为一本都是王小波写的信，原来里面还有李银河写的。/前几封信都以“你好哇，李银河”起头，我就感觉是个活波的王小波，后面还真是，连生气都很可爱“气得我脸发紫，有心回几句，英文全气忘了。”/看完他俩的信，觉得是精神思想交流里的爱更多一些，因为经常见不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，李银河。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿做你的菩提树", "marks": "推荐"}
{"content": "此前一直听说王小波，第一次真正读了王小波的作品。感觉他最吸引我的是他朴素的语言和真挚的感情。希望我有生之年也可以遇到一位爱我就像爱生命和我爱他也像爱生命的人，谈一场关于爱情的恋爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "两年后，发现自己最爱的人，给我的情话的出处，突然又想泪奔", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗齁甜的巧克力🍫 我喜欢你的话，就想什么鸡毛蒜皮的小事情都想给你说，什么任性与热情都化作纸上的字了，想给你絮叨今天发生了什么事，絮叨我在想什么。反正，喜欢你就对啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次感叹王小波的可爱，看了爱你就像爱生命，觉得每一句“你好哇，李银河”，都无敌可爱了，像两个小孩子。我什么时候也有一个什么宇宙，王宇宙、李宇宙......也想把好听又耍赖皮的话写成信，谈天说地", "marks": "推荐"}
{"content": "两个热情 细腻 且多才的人遇到了一起，这是多么幸运和幸福的事情。我的悲伤 喜悦 愤怒都有人能懂，即便也有不同。语言不一定优美但是真实足矣! 一一2017年7月", "marks": "还行"}
{"content": "看前半部分的时候以为王小波是一个多愁善感的人，但是读到后来发现，他竟然学的是计算机方面的专业，这么有才华的人，内心世界已经足够丰富到一辈子都挖不完了，所以外表如何就真的不值得一提了", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情之于我，不是一蔬一饭，亦或是肌肤之亲，而是颓废生活里的英雄梦", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了一个月才读完", "marks": "力荐"}
{"content": "版本较全，有小波的也有李银河的回信，还有风格迥然吐槽的与友人集。\n一星给小波一星给银河，一星给爱情一星给温柔，一星给文字。\n纯情，又深情。部分两个人的交流信狂热极了，像两个开心又困恼的小疯子。\n致友人的信非常留学生搬砖狗，很接地气。哈哈哈。\n喜欢，甚于其小说与杂文。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上能有一个爱着的人很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "肉麻死了", "marks": "还行"}
{"content": "直白，尽是表白（比麦芽糖还粘人的书）", "marks": "还行"}
{"content": "你的一切苦难就永远是我的", "marks": "推荐"}
{"content": "通过前后对比，写给李银河的信的语气和写给朋友的语气是完全不一样的。\n你好啊，李银河的那个王小波像个孩子一样的爱着。以及文人说情话真的是张口即来啊", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写给李银河的情话远不如后面与刘晓阳的书信有趣。王小波的幽默是刻在骨子里的，完全不是卖弄，看起来是个不正经天天追求自由搞事情的人，实际上聪明绝顶，深谙处事为人的道理，是一个实实在在的，不搞面子工程的，真正有才华有学识的人，地地道道的高级知识分子。", "marks": "力荐"}
{"content": "元小說的結構，荒涼而諷刺，性虐與政治的詭異結合，王小波的厲害之處就是他的小說可以當黃色小說看，也可以當純文學細細品讀", "marks": "推荐"}
{"content": "很妙的讽刺，当领导的都是数盲症。", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊神话里说，白银时代的人蒙神的恩宠，终生不会衰老，也不会为生计所困。【假期第十本】", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看出来有什么抵抗的调调在里面。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“影射”、“直露”", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波风格的1984和黑色幽默，发自内心地想笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "“从很小时开始，我就想当艺术家。艺术家穿着灯芯绒的外套，留着长头发，蹲在派出所的墙下——”", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞的、无逻辑的、挺立着的生殖器的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是别给他贴标签了", "marks": "还行"}
{"content": "不懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然话唠般的墨迹，但在中国固有的体制下最勇敢的堂吉诃德，永远只有一个王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "内容写的很漏骨，却发人生省。", "marks": "力荐"}
{"content": "“满纸荒唐言，一把辛酸泪。”\n“王二 呵”", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空是形容王小波的", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/10/30 希腊神话里说，白银时代的人蒙神恩宠，终身不会衰老，也不会为生计所困。他们没有痛苦，没有忧虑，一直到死，相貌和心灵都像儿童。死掉以后，他们的幽灵还会在尘世上游荡。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞的未来设想，讽刺之处也能令人发笑。的确有意思，却少了些作为小说吸引我的地方。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波式荒诞，会心一击之感。「2010」最发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是复习累了就斜靠在图书馆看一会儿王小波。直到今天下午，看完后枕着书直接睡倒在沙发上，睡了两个小时直到六点半自然醒，对外界竟然毫无意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么都没懂。但是其实懂了什么。\n讽刺讽刺讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波文笔很荒诞，2010有些感觉了，讽刺，怪异，王二的结局就那样，每部里面都是他自己的影子，大舅小舅，总有一个或多个女人陪伴在左右，一会这一会那，有时候比较混乱，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利的讽刺，无尽的数盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我没有经历且熟知过那个时代，并不了解“过去式”的讲述体会到了什么。在“我”所处的“控制一切”的时代，算是“舅舅”时代的延续，不过更为严苛，所有一切都归你，错误归我。“我”不是在苦中作乐，是“不然能怎么办”的反应，所有的事情讲不通但就是这样发生了，大概是那个时代常见的事情吧", "marks": "还行"}
{"content": "说没看懂的不妨联想一下此书的时代背景，成书于上世纪，而书中所述在如今正逐一成为现实……", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个大明白！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是一个难能可贵的人才，他的抖机灵幽默又富有厚重内涵，这一点，本身就很水火不容，更难得的是，他依旧是个平民作家，每个人都有机会成为某个时代的“王小波”符号，这不是能力问题，而是观察力和敢不敢的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面太滑，撕了，结果还一样滑。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "活得太明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完《黄金时代》，就接着看《沉默的大多数》，虽为杂文，但主题还是明了，一是时代背景的讽刺，二是人的独立精神。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻的幽默和深刻的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后最大的感触就是——他没去讲单口相声，可惜了！虽然标题都很严肃，但却是满满的黑色幽默和抖机灵的反讽，写阑尾手术差点把我给笑死。幽默、犀利的笔法非常人所能及。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年#33:流氓文学就是话粗理不粗，什么都敢说。很多十几年前的观点摆在现在也仍有很强的可读性。沉默的大多数也应该思考一些问题，你可以保持沉默，一声不吭，但是并不代表你要与时代脱节，而躲进小楼成一统。当当电子版简直辣眼睛，给出版公司和扫描扣星！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波这个人，这本书，总是弯弯绕绕地在聊那件事，或许由于环境不敢大聊，又或许他这么酷的人不屑于特聊，但我觉得经历过那场浩劫的人哪怕控诉一千遍一万遍都不为过。那些事值得唾弃到死。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉默的大多数，就是弱势群体。假话空话洗脑的话就是恶税，不能建厂，只能发臭，供后人耻笑。——王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "辛辣、幽默地针砭时弊，用各种例子、比喻讽刺、批判当时的许多社会、文化现象，很多问题如今依然受用。小波的文字平易近人，没有华丽词藻，非常接地气，但是他的思维很活跃、不寻常，在那个年代敢说真话不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他的小说，但对杂文无感。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读王小波的杂文，幽默，细细想来又有深刻的体会。\n越来越喜欢他了", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默，王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才发下这版居然都没人读吗？当初当当周年庆时候买的，每到这时候当当总是很多书很多版本都会没有货，看到这个类线装的封面还挺漂亮，便买了！\n读完很是喜欢，他的黑色幽默以及文中表现出的那种具有讽刺意味的谬论，作为知识分子将自己抽离来思考社会的责任感，边读边笑，轻松读完又引人深思！", "marks": "推荐"}
{"content": "13/", "marks": "力荐"}
{"content": "小波同志太有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "推崇思想自由", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读得很慢，差点都觉得自己读不下去了，但也不知是从哪篇开始，觉得读起来特别亲切，他对很多东西的想法，还有他的用词表达都是越读越觉得“欸这不错”的感觉。智慧、理性、批判、怀疑，可能就是我对它的初印象。是值得多读几遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "都说好看的皮囊很多，有趣的灵魂太少。再读王二，他除了有趣之外，更多的是率性和自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书就是抨击那个时期，孔孟的伦理学，提倡热爱科学，尊重生活的参差多态，追求智慧快乐。但是小波先生能写五十多篇文章，从不同的角度，打各种浅显生动的比方来阐述，用黑色幽默的语言说了一个一个悲伤的现象。还是那句话，悲剧用喜剧的形式表现出来，他讲了个笑话，而我却哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装订独特，手感还是不错，前页有作者照片以及手稿图片。\n一个有趣的男人大概可以理解成有学识爱自由并且敢于发表言论，而且还有幽默感吧。\n很庆幸，我还年轻暂无病痛也不至于贫困。有计划的阅读，慢慢形成自己的世界观，锻炼自己的思考能力，独立并且有逻辑性。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的思想，可谓是犀利的；对一些社会现象的见解颇为独到，一部分还是值得当代人的思考与学习吧", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然加了很多“软广”，精彩的不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "小波在发声，呐喊，抨击。他在用文字诠释着沉默的大多数。\n大多数的沉默者，内心总是波涛汹涌。", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合目前阶段可能没达到那个哲学高度", "marks": "还行"}
{"content": "好好的书放什么作者照片呀哎", "marks": "力荐"}
{"content": "如果时至今日，仍然觉得王小波特立独行，不知是他的悲哀，还是我们的悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "重温了王小波的经典篇目。还是很有感触的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的书面跟这个可不一样哟", "marks": "力荐"}
{"content": "wo也希望能面对面的交谈啊", "marks": "力荐"}
{"content": "前卫大胆 把社会问题都说明的很清楚 不是所有想法都能苟同 但很多思想都被吸收了 很想看看王小波如何写当代的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的语言兼具幽默风趣的同时，又有着犀利的观点和独特的思想内涵，每每读起让人有种焕然大悟之感。让人由衷的佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国文化与世界文化、知识分子、人文科学与自然科学，贯穿始终的主线是十年浩劫带给作者对世界、人生的思考，见证了一个斗士的特立独行。不管是谁的手掌，都太小了。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十多年前的杂文，高中看过，三年后的现在又重新看，还是很具有现实意义，不过就内容来说，有好有坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本杂文集深入我心，劝所有人都看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我能说，其实挺费脑子的。。。就我这个没有逻辑性的人来说。。真是说话一套一套的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！如果王小波能够看看现在的中国就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.和菜头说他的文章是模仿王小波的，看的起源。\n2.文中随想很有趣，比木心而言更具有论述，对身为理科生的我更有吸引力。对不起了胡歌（无法欣赏木心）\n3.对一些话题（如伦理、媚俗等），我倾向他的观点，并搞清楚了一些疑惑点。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的书看了最多。杂文实在不要太赞。黑色幽默玩的666666666666666666666！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "花剌子模，批判过多的专，提倡多样化。文字虽然平实，却无处不是思维逻辑的论辩。", "marks": "推荐"}
{"content": "这人说话有点意思，读了一半时后面一半的文风内容就大概晓得了", "marks": "还行"}
{"content": "看这部杂文选集，才认识到小波的幽默与智慧。正如他所说，他活着只为有意思，而不是表演。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己境界太低，看到很多文字都觉得很有深意，到都觉得模棱两可无法真正体会到，但是有些文字却有醍醐灌顶之感。觉得这些文章有如知己，却平添了几分神秘之感。也许有一天，我自己的思想境界有所提高，社会阅历有所增加的时候会看到神秘之后的真正美感吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我小波哥说话真解气“小说写得好就是他妈好看”记得大概是这句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波，你在多好", "marks": "力荐"}
{"content": "每晚看一篇，看了一遍又一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本王小波。2017。3。15。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起太多空洞无味，没有独特想法跟见解的书来说，王小波的文字真实诙谐有趣有不失真理！", "marks": "推荐"}
{"content": "乍看真的有点不好读，不过其实王小波说得挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很后悔看他的黄金时代的时候觉得不好意思看下去结果就放弃了", "marks": "推荐"}
{"content": "他说的话很有意思，在正经与幽默的中间", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。想买。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于明白为什么那么多人喜欢王小波，他们都有理由，我也是", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的思想叛逆更多是拜文革对人性的摧残和对社会导致的怪象所赐。戏谑中带有透彻的看法。言语轻松而深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者先是将几位哲学家的观点或者几个类似风格的作家、艺术家的作品放在那做了对比解读，再进一步解读王小波的作品，有深度，有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个字念nian,去声。比较散文化，理论性不强，但是精神主旨语言修辞等各方面都有所涉及，作为了解王小波很好的入门。将王小波和各位外国大师放在一起做比较。小波地位如此之高了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波门下走狗得入门之作，我觉得有点过度解读……", "marks": "还行"}
{"content": "“凡是能在这个无休无止的烦恼，仇恨，互相监视的尘世之上感到片刻欢欣的人，都可以算是个诗人。\"这本书更像是给我开了一个极为冗长的书单……", "marks": "推荐"}
{"content": "书的纸质无话可说，但是编辑方面真的不敢恭维。内容的话，如果可以把解析哲学理论的笔墨和努力，多分一点给王小波的作品解读就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "极差，说是王小波十论，倒不如说是胡扯十论", "marks": "很差"}
{"content": "李白当年谪夜郎，中原不复汉文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前看的。有点强行解读了，不过在高中那时候的我看来还是可以的，打开了很多思路", "marks": "还行"}
{"content": "当时我地理老师问我，你读这个能读懂吗。我跟她说，从无到有的，从不解到运用，学习就是这样的。当时逼装的有点狠，确实有很多没懂，确实有很多同意又不同意。可以再读一遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "视野挺广但不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，又想重读王小波了。", "marks": "力荐"}
{"content": "披着小波面纱谈哲学诗学和美，反作用于王二的文字，智，性，趣上升到了世界级的高度。“世界即是一个繁殖自己的艺术品，艺术命名了这种繁殖中始终保持了生命奋发向上的意志。”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的写法和思考相当独特，排版和插图也令人吃惊地精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的蛮好的，还是应该把王小波的作品都看完再看这个比较合适吧，我顺序是倒的啊", "marks": "还行"}
{"content": "旁征博引，耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉解读的有点过了，重复和引述的很多，感觉没读懂，自己不是很喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "每次试着去深入了解就会发现，所有的旁人解读都不如自己内心里的想法，且里面的辞藻过于堆砌，过于抽象", "marks": "还行"}
{"content": "看的都有些不好意思了……总感觉吹的有些过……", "marks": "推荐"}
{"content": "精神游牧，诗意还乡，引领读者走进真正的王小波心灵境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺精美厚重的 超出我之前的预想，站在哲学角度分析小波作品 很棒 好书", "marks": "力荐"}
{"content": "在黑铁公寓里，尊敬就是最大的虚伪，虚伪就是最大的轻蔑", "marks": "推荐"}
{"content": "《寻找无双》真是笑屎我了。。。跳出体制的王小波对于体制的幽默和讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉怎么这么碎片的？结果原来真的是碎片化的内容。。。汗。", "marks": "推荐"}
{"content": "三联新版这一套 感觉很不好 有点被坑了 简直破坏名声  也不知出版方怎么想的 很多都不全  用的就是凤凰和译林的本 ", "marks": "还行"}
{"content": "多写一点该有多好", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三部分发现怎么这么碎！第一次觉得书籍的版本如此重要，我还是找别的版本吧！气死我了", "marks": "还行"}
{"content": "小波  你再多活二十年好不好？", "marks": "推荐"}
{"content": "「假如你生在我们的时代，对这些想必已经耳熟能详，但你也可能生在后世，所以我要说给你知道——假如有样东西人人都说好，那它必定不好，这是一定之理。」", "marks": "推荐"}
{"content": "内容显得有些碎，荒诞的年代窒息了一代人，人性说不上是黑暗，只因你在这个囚笼里。", "marks": "还行"}
{"content": "没看下去 赶脚不怎么样啊 会不会被走狗喷哦？", "marks": "较差"}
{"content": "三联这个版是几个意思啊我去", "marks": "还行"}
{"content": "黑铁公寓让我不寒而栗，自由是我最重要的东西。王小波式的幽默，的确诙谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读过王小波的人，就是个文盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要写得有趣，其他管他妈的", "marks": "力荐"}
{"content": "在黑铁时代里，尊敬就是最大的虚伪，虚伪就是最大的轻蔑。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过 再看还是觉得挺对味 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本，风趣幽默讲道理", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不觉得有多好，自以为是口水话一大堆，云南椰子树那段明显缺乏常识", "marks": "很差"}
{"content": "书都被篡乱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "句句经典，真是天妒英才", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得有种奇妙的穿越感", "marks": "推荐"}
{"content": "去图书馆借王小波的书而不得，看到了这本书，是王小波的杂文随笔集。课件休息时看一篇，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一部分，这本不算太好。", "marks": "还行"}
{"content": "假如有样东西人人都说好，那它必定不好，这是一定之理，比如王小波。这本书的选文大多质量平庸，没有多少闪光的价值点。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道该说什么 观念和我的一点儿都不对盘", "marks": "较差"}
{"content": "离不开屎屁尿啊，好逗乐啊，很喜欢这种幽默感的人哈哈哈，前边讲的很多事很有认同感，比如中国人的居住环境跟饮食卫生。住的地方硬性条件再不好，也应该在软条件里尽量改善啊，住的乱七八糟窝窝囊囊的太不像话", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的，小波的书，很有趣，上下班在地铁上看挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "解构无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半  \n有好多也收在了《沉默的大多数》里面\n不觉得每篇都很接地气吗？", "marks": "还行"}
{"content": "个人比较喜欢里面关于公德这一块的论断，一贯的冷幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "看书题目还以为要讲中国人怎么没有了尊严，要怎么维持自己的尊严。的确，开始第一两篇确实如此。越到后面越发现，这根本就是王小波的散文随笔", "marks": "还行"}
{"content": "有点冷幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的文章，有些已经是看第二遍了，很喜欢王小波的文字，平实但真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "难得写完论文，忙里偷闲读完了。最近的心境总是被很多事扰乱，不得自我。每天各种大大小小的事，却不知为何，平凡还是忙碌，无趣还是绝望？ 回到学校后以为没读完，拿到图书馆一读发现看过了，再看时很多字开始有了不是单纯看有趣的想法，所谓学而不思则罔，就是这个意思吧。而思而不学则殆，说的就是看的书不多，却想得太多吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜", "marks": "还行"}
{"content": "前面好看，越往后就观念越不太明白，但总归还是很好的，没有二次阅读的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完 只看了其中一部分 很多观念现在来看仍然很有道理 但就是看不进去王小波的杂文 不对胃口 个人阅读习惯问题吧 还有封面设计挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "读王小波的杂文，有一种畅快淋漓的感觉，这种感觉类似于读韩寒，但有所不同的是，王小波谈得更有深度，涉及到民族、国家、艺术。在尊严这一问题上，王小波观察的很细致，以就餐、上公厕、挤火车事件来谈个人尊严。“人有无尊严，有一个简单的判据，是看他被当作一个人还是一个东西来对待。”“尊严”是一个很大气，很庄重的词语，谨慎谈论。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，前半本精彩，后半本逊色。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书时我没有困~", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这种杂文的集合，初步了解王小波，思想很独特，我在一些方面甚是喜欢，越读越想靠近，深一步的了解，总要有些信仰不是吗？人生唯一的不幸就是自己的无能，贫穷的人也拥有寻找有趣生活的资格。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界真正的不平等性在于知识的不平等。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.4.21。开始", "marks": "还行"}
{"content": "风趣幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "冷幽默，看东西毒，话说的绕。这是看完之后的三大感受～但是总觉得后几篇是鸡汤的黑暗料理版", "marks": "还行"}
{"content": "讽刺而又不失幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的内容很接地气，也有点高人一等来批判社会的感觉。其中有一篇，好像是关于卫生问题的讨论，文中写到很多小摊贩不注意卫生，而且批判完全针对非北京的“外来务工人员”，感觉这样有点偏激，作者有一种北京人的优越感。", "marks": "还行"}
{"content": "当年在西祠看的帖子在书上看了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "跟王小波比差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "真……没劲啊，门下走狗的这个名头，以后还是别再继续出东西了。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是不喜欢这样的", "marks": "较差"}
{"content": "有其形，无其灵。", "marks": "较差"}
{"content": "奇葩之最", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容很好的，没有侮辱小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前面的差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐大宋国子监里的熊安国。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个还行。", "marks": "还行"}
{"content": "奔着王小波去的，失望而回", "marks": "还行"}
{"content": "这些人不倦地追求着王小波的脚步，令人欣慰", "marks": "力荐"}
{"content": "教育学老师说，自从王小波去世,他就不再看中国的小说了.\r\n我突然对这个人产生了兴趣,先从他的追随着看起.", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想给四星的可是我突然发现才过去两天我只记得一个故事了", "marks": "还行"}
{"content": "谈不上沿袭与创新...总之还成", "marks": "推荐"}
{"content": "特别是第一篇和第二篇  很不错\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "历史与扯淡的结合体不是我的最爱。", "marks": "还行"}
{"content": "自从知道王小波是个情话高手，这本书就列入草单了。看完后，觉得他和其他友人的书信以及一些杂谈都可以忽略不计了（不计的部分原因也是他看待社会问题的观点很多都不敢苟同）其实他写给李银河的书信整体风格我并不喜欢，虽然恋人间的情话都肉肉麻麻的，但感觉他的大部分情话其实有点用力过猛，我还是比较喜欢克制而意味隽永的情话。但不得不说，王小波真的写了很多标杆式情话。比如“告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑”、“我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。”不过，我最喜欢的还是他的开篇梗。他给李银河的书信都是以“你好哇，李银河”开头，而他是一个程序员。据了解，几乎所有程序员编的第一个程序都是：“hello world”。这么一联系，简直甜到心窝。", "marks": "力荐"}
{"content": "一想到一辈子都可能不能和王小波这样有趣的人相爱呀！我就很难受 。\n读其他作者的书，喜欢或不喜欢我都能列出理由一二，然而从高中接触到小波的书后，不知道为什么就很痴迷。读不懂也想继续读，大学报道时，只有王小波的书我拿了一整套从北方搬到南方的宿舍，只是喜欢呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "附《绿毛水怪》", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的一个非常老的版本 泛黄的纸张 好听的情话", "marks": "力荐"}
{"content": "对于非学术类的好书，我觉得可以分两类，一类给你爽快，一类给你印证，让你坚定方向，前者酣畅，后者常读常新。这本书两本书都占上，还可以教你说情话。", "marks": "力荐"}
{"content": "最向往的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常浪漫 在知道王小波已经不在人世这个事实的基础上 就愈发觉得这份爱的短暂而灿烂", "marks": "力荐"}
{"content": "情话大师 被狂撩", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，前半部分与李银河的书信往来让人悠然神往，很羡慕这种面对爱人可以畅叙款曲并毫无做作的灵魂。中间写给刘晓明的信除非是对王小波个人特别感兴趣，否则可读性不大。最后几篇评论类的书信很有力量。主要同时开读《我们仨》，相较之下，实在是不能给更多星了。", "marks": "还行"}
{"content": "小波是非常可爱的。但是这个版本非常恶心了，为了提高单价，后面强行附录", "marks": "还行"}
{"content": "经典中的经典，重点章节适合大段背诵", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你就像爱生命。情话满满的王小波，惹人爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。\n它真讨厌，只有一点好，爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如你愿意，你就恋爱吧，爱我。", "marks": "力荐"}
{"content": "把书信部分看完，被开头“猛烈追求”逗笑。“这几天总感觉没劲，总想怪叫两声。”真是可爱至极的王小波！后来发现恋爱书信只是噱头，后面与许多朋友的交流，才是真知灼见。形容循规蹈矩的路“是舔一万人舔过的盘子”，对年轻人盲目崇拜民主一针见血地评价：“就像抽美国烟，图个拔份罢了。” 对银河的书信是如此炽热，与朋友的交谈又是聪慧理性，真真是我喜欢的小波！", "marks": "还行"}
{"content": "你好哇，李银河。纯彻的爱恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一个有趣的灵魂，\n真是说不出的喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一想到你 我这张丑脸上就泛起微笑", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢王小波的作品，耐读，这本书会让大家看到和以前不一样的王小波，柔情似水，又似燃烧的火焰。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想与爱情的最美情书。小波英年早逝，真是天妒英才。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇李银河", "marks": "力荐"}
{"content": "对王小波一直是只闻其名，读过这本书发现他真的是所有矛盾的集合体，客观理智逻辑，文采感性细腻，能文能武，能编程能编剧，可惜英年早逝，生命最后五年才真正发光发热，羡慕他和李银河的真挚爱情，不矫情不做作，你好哇李银河", "marks": "推荐"}
{"content": "你好啊，李银河。 不为生活仪式而活的爱情，麻木不仁地对待外界，把最柔然的世界献给此生最爱的人。这便是王小波的爱情世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看完之后挺庆幸是图书馆借的，先看了书中标志化的情话再读书就像玩找字游戏，有些后悔", "marks": "还行"}
{"content": "太可爱了，就像两个小孩子一样，爱情可能就是这样，找到一个让自己变年轻的灵魂吧", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波说情话，堪称“男朋友必学情话模版”。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "实力虐狗", "marks": "推荐"}
{"content": "“五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的感情是真的，不能在一起的时候伤心也是真的，但还是谢谢在单相思过程中的开心快乐。（当初看书的时候的事）“你要是愿意，我永远爱你，你要是不愿意，我永远相思”作为女生，我做不到，所以看到这句话感触很深，也是因为在微博看到这句话才看了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《舅舅情人》，我要以後逢人就推薦。\n哎，朋友，你看過舅舅情人嗎？", "marks": "力荐"}
{"content": "把文字玩出花儿。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《地久天长》读得我好感动，第一次读王小波有这样的感觉，好像亲临了那个时代，而对于这样写作风格的王小波很是陌生，却又有莫名的亲切感！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真是精彩，我喜欢王小波的短篇小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么样的天才才能写出《舅舅情人》这样的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢舅舅情人，王小波脑洞清奇啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“现在关东一代二十岁以下的处女，只要不瘸、不臭咯吱窝、鼻子眼睛齐全，统统被他搜罗了去。一等的直接关进迷楼，二等的留在外边备用，三等的给他拉龙船。这就造成关东平原上严重的性饥渴，大批的光棍都要狗急跳墙，母猪的价格暴涨，可见事态之严重，他劝大伙收拾细软，赶紧西行入川避难”还有谁可以写出这样的文字来？看地久天长那真是一笑一噙眼泪，小学生的复杂和与众不同，戏里的好人没看出来真急死人，老陈的一个上辈子不是农民的农民的希望，不光是为了他好，还要让他乐意，这才是爱的艺术，要想安全脑子里就要干净，还是最喜欢唐人故事，钱寡妇的面首，红拂红线，一些杂文看不大懂，只有一种生活是可取的就是迷失在这无限的可能性里。", "marks": "推荐"}
{"content": "只说同名的短篇似水柔情。\n最近太多事情让我思考同性恋。社会学课上的讨论，好朋友的室友。我要先知道自己是一个什么态度，才能更好地去思考这个问题。不赞成，因为很容易得病。可是不反对，因为自己不知道什么是爱，而那样一群人好像是知道的。可是柔情似水里讲的所有被爱和爱，为什么都是通过性的方式表达的呢。我想小波并不是这样粗浅，只是这样更好表现吧。看过很多爱情故事，但是仍然不懂爱。所以很羡慕小史，至少他知道爱是什么味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "<<舅舅情人>>真是妙笔生花，字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩说 她不相信男女之间只有干那种丑事才能相爱 尤其是像王安这种伟大的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "很有年代感、又超越年代感", "marks": "推荐"}
{"content": "舅舅情人写的真的感人，王小波特别天马行空，文字在他手里都变活了", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的风格越来越清晰了 在两个故事之间穿插各种联系 以一种黑色幽默表达对中国社会的见解", "marks": "推荐"}
{"content": "大师", "marks": "力荐"}
{"content": "《红拂夜奔》一类叫人狂笑不止拍案称绝，《绿毛水怪》一类叫人愁思郁结夜不能寐，单《舅舅情人》一篇令人神魂颠倒三月不知肉味…", "marks": "力荐"}
{"content": "绿色的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "比我成熟，却和我很像的长者，陪我度过中二的那几年。", "marks": "推荐"}
{"content": "又看一遍《舅舅情人》，喜欢的不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天看到和菜头发的一篇文章，想起很久之前看过的舅舅情人，明白那份绿色的爱很难。想起了很久之前夏天去过的那片树林，深绿色的叶子茂密，自己一个人走在里面，当时还挺惬意的。•_ゝ•现在却不是这样想了。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品掩不住的灵气。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对你的爱是绿色的", "marks": "力荐"}
{"content": "我们老王搭钩的世界总是那么神奇。历久弥新，常读不厌，回味悠长", "marks": "力荐"}
{"content": "王女士力荐的《舅舅情人》，读过之后，那种浪漫的迷惘包裹住了我。意犹未尽，又觉得这样刚刚好。妙极。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢舅舅情人 看完仿佛悟到什么却莫名其妙", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.8.9", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的是《湘行》", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是沈从文先生的《湘行》。为了其中的《从文自传》借来的，一并读过其他篇章。知道《从文自传》是在贾樟柯的一篇采访里，贾樟柯在北影读书时对侯孝贤十分仰慕，自己溜到北影读书馆去找侯孝贤的资料，侯孝贤讲他读《从文自传》后十分受触动，看见了不凡人生，贾樟柯就找来读了一遍。突然觉得传承就是这样来的，只要留心，许多前辈都带着我们去学习。从文先生真的是大文学家，许多篇章读来涩口，但冥冥之中仍知道写的是精品。湘西人民的野性和淳朴如今也已消耗殆尽了吧，历史就是这样走着，丢弃了一部分，更新了一部分，遗老总会心疼，现在是年轻人的世界啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅游时带的书 嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "我的精神导师", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波固然不错，可是也不用把写过的每一个字都拿出来卖吧。有一些文实在是没有出版的必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的《文明与反讽》，有些文章是需要一定的积累才能读懂，换句话说，常读常新~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "思维被固化得太久，最近看着王小波的“胡言乱语”感觉很是有趣~~~《文明与反讽》~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是张爱玲篇", "marks": "推荐"}
{"content": "你见识过王小波的狂吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "好好好", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话对这个出版社完全无好感  觉得排的非常不好  但是很喜欢这本散文集 丰子恺先生写的关于他和自己的孩子之间的故事让我觉得非常的有爱  我也很喜欢孩子的真  孩子的善良 希望长久地和孩子呆在一起  现在都觉得自己不纯粹了  慢慢变成大人的感觉很悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "席慕容的花事，三毛的倾城，花事里面错别字真多，我都怀疑图书馆的书是不是正版了", "marks": "推荐"}
{"content": "：））", "marks": "力荐"}
{"content": "一点点 ", "marks": "还行"}
{"content": "记录一下，大一借的第一本并完全读完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢散文中的江南，爱上江南的雨", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的书当时在他家看到就觉得这书很漂亮，读完觉得它更漂亮了，王小波的思想真的很有前瞻性，只不过在现在感觉他还是鲜为人知，我们的教科书里为什么不会出现他的文章呢，其实对现实的逃避是不会真的营造出好社会的，虽然一直再改革再深化改革，无奈于中国太大人口太多，改变真的不是一件很容易的事，以致于在看他这么多年前写的书和现在的社会环境还是很相像的时候还是不禁感慨万千。无奈我们都是有感情的动物，理性还是会更多的被感性侵蚀。所以每个人只有把自己做好做开心，我们才会有改变吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "包装效果真好，拿在手里感觉很舒服，可是思想小品之类的提法有些不妥，难道王小波还有过成系统的理论著作？汇编的文章有些杂乱，早先看他书的劲头不知去哪了，突然觉得王二就是个任何时代里都有的愤怒的年青人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是王小波杂文greatest hits，不过装帧真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容无法理解……", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时读王小波，感觉打开了思维的新世界，看到了他的幽默，欣赏他的思想，后来读他写给李银河的情书，真正的优美幽默而又情真意切，现在再读他的杂文，产生了强烈的共鸣。说出了我内心对这个世界的看法，然而我却写不出。另外超级赞封面，当时也是被封面吸引，在图书馆借的，决定入手一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面手感挺好的，吃忆苦饭大家脸也变尖了那段哈哈哈哈哈哈，王小波是不是段子手啊😂", "marks": "推荐"}
{"content": "“我这一生绝不会向虚无投降，我会一直战斗到死。”王小波的文字里有很多的幽默感，读来觉得亲切，而且大多时候忍不住发笑。但其文里有很多问题即使现在还一直未有改善。只能感慨明白人总被糊涂人治理。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获良多，喜欢小波的幽默。不过有好几篇文章内容差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都想做王小波，但大多都停在想字那里……", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的幽默感，时常令人失笑。整个阅读过程如同是在听一个极顽皮又极聪明人闲谈，表面荒诞无稽东扯西拉，却有着中肯的价值观和完备的逻辑。\n\n装帧和排版很好，读起来很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "感想感说，黑色幽默。\n用人力推粪车和摸人盲肠最有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "活过，爱过，读过。\n工作和生活的态度，思维的乐趣之类，要努力做到不断学习的生活方式。固定了要买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为包装极其的喜欢，作为王小波的粉丝，必然是要收集的。这样的小文也是适合放在桌边，得空时就阅读，调节心情作用明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书包装，封皮非常喜欢，但是拣选的文章短小总有断章取义的感觉，看了心里很难过，觉得很不充分，有点武断。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章《沉默的大多数》没怎么看懂，第二章《思想的乐趣》一下子就把人抓住了。后面有章劝亲亲孩子放弃搞音乐的做法恕不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到封皮真的非常舒服，好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "去年去南京在先锋书店看到这本杂文合集，虽然有很多本小波的书了，看到装帧还是忍不住买回来，细细重读，做读书笔记，有几篇文章的段落会反复出现，倒也不影响阅读。王二的书适合斟酌。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的智慧和真性情特别能够打动人，他不做作不虚伪，真实可爱。摘一段喜欢的话：\n“中国的君子独善其身，这样就没有了尊严。这是因为尊严是属于个人的、不可压缩的空间，这块空间要靠自己来捍卫——捍卫的意思是指敢斗争，敢打官司，敢动手（勇斗歹徒）。”", "marks": "力荐"}
{"content": "   补记 :   这版里面有很多王小波的照片，如果王小波有个好皮相，哈哈哈。不过王小波还是男神。怀念他的时代，想要时代里有他，我还是太愚蠢，说不出话来。\n   到期了， 还是没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "反复讽刺着一些事情 有些语句难免偏执主观 但读起来的确受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河在众多王小波作品里挑选了代表王小波个人三观的杂文。读起来都绕而有味，观点独特新颖富有趣味。乐哉乐哉，有空再拜读其他作品。另：适合收藏，书籍装帧精美，印刷质量好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波先生一本正经的幽默和思考，敢想敢说，他的字里行间展现着日常没有接触过的文化生活。这也是阅读的意义，坐在舒适的角落，读万卷书，透过别人的思想观察世界。再走万里路，谱写你自己的故事思考，创造回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "被这本书的装帧温暖到了。\n没办法，我就是喜欢这个流氓无产者，\n他的幽默，他的智趣，他的理性与不羁……", "marks": "力荐"}
{"content": "算是由事而发的一些随笔杂文，也有一些惊喜的小说法，处处尽显这个中年男人的善良和傲娇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的装帧十分漂亮 印刷质量也好的没话说     内容就是王小波杂文的一个合集    如果是第一次看王小波书的话 十分推荐这本 精炼 凸显王小波的三观 性格", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波可以说是我的人生导师了，读他对过去的诠释，读他对当下的见解，读他对未来的预知，无一不让我认同，幽默诙谐的文字又让人读的酣畅淋漓，实在喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文字太有魅力，极其有趣！一边读一边想他究竟是怎样一个人，既幽默风趣又言辞犀利，简直是高端段子手…整本书几乎每章都有罗素的痕迹，看来王小波对罗素简直是真爱啊！这版书的手感也超级棒！简直大爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "中信这个版本的装帧就像古籍似的，非常有质感，深得我心，阅读起来也很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "要有脑子 要自由啊", "marks": "推荐"}
{"content": "追求智慧与利益无关……", "marks": "力荐"}
{"content": "用最不侵犯人的方式说了当时最大逆不道的话，令人生惧的是许多话在当今也适用。中国这三十年的变化一方面大得惊奇，一方面也少得让人后怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "+偏爱装帧", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是真的很有趣 三观超正 要成男神了。帮领导挂课程，看到课程里老师在讲统计贞洁烈妇的数量，想到某一篇里嘲讽我朝传统歌颂宣扬贞洁烈妇。可以快乐舒服的，为什么要那么虚伪。", "marks": "力荐"}
{"content": "挂羊头卖狗肉永远是我最喜欢的表现形式 比之浩然正气我还是更相信共同体验 总的来说70年代就是最大的黑色幽默没有别的", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜像王小波这种有意思的人已经很少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对文革多了不少认识。王小波的文字真的美吗？在我看来，他似乎被过于吹捧了。而让我佩服的是他的敢写，他似乎不在乎别人是否看得懂，只是为自己书写。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的精神支柱", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波解答了我的很多困惑", "marks": "力荐"}
{"content": "本科时也读过王小波，那时候没有太读进去。现在再读，觉得字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙语连珠 好（三胖鼓掌jpg）", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是有意思，常常看着文章笑出来。哈哈！爱智求真，追寻平等自由，我想王小波一定是个糊涂世界的聪明人。相见恨晚，却一见如故。另外，还非常喜欢中信出版的装帧。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，怎么可以这么幽默又让人深思！", "marks": "力荐"}
{"content": "只好沉默", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河说王小波既不歌颂也不批判。的确用最不侵犯的方式说了当时最大逆不道的话，令人生惧的是这些话不仅当今也适用，简直就是很正的三观体系。这个耿直又幽默的男人反对自讨苦吃，告诉我们智慧和愚昧的分界线在哪儿，每一个他用的例子都让我目瞪口呆，精准到无以复加。读了半年-2.5购于芳草地中信", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看了叔本华的哲学现在转而看王小波的哲学，头脑由昏沉转变为明朗。如果说叔本华是忧郁的、有深刻思想和社会观念的德国哲人，那么王小波真是一位快活的中国知青啊，他总是能说出有趣的东西！\n总之呢，王小波很幽默很可爱，他对这个世界有自己独特的理解，不会人云亦云，不会被别人带偏儿，这就确保了他的文字的纯洁性。\n读王小波的书读得很开心，也知道了很多关于知识，人际关系，各种奇怪思想的事儿！！\n可恶，然而，，这本书还是没编好，因为后面四十多页有很多内容都有重复，这就怪编者了。有些东西第一次读是让人眼前一亮，催生出类似“信仰”的东西，第二次读，它就仿佛不再高高在上，甚至让人不太乐意再接受那样的信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数的沉默都是被逼的", "marks": "力荐"}
{"content": "1.王小波是挚爱啊，这一本读完之后也可以随时翻看。2.王小波笔下对理科的赞美（相对于文科）到底是真的这么认为还是为了突出文科的弱点？3.这个装帧太好啦，喜欢可以完全摊开的书！4.还是有思想有智慧的人最酷啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "对王小波又爱又恨，爱的深刻又务必讨厌。连续看的时候觉得有一个人在你身边一直在抱怨社会，抒发对现实的不满。无论怎样比吃不上饭要好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直一个死循环", "marks": "推荐"}
{"content": "不是无话可说，而是没法去说，也不想说", "marks": "力荐"}
{"content": "嘴巴可以沉默，但头脑不行。我们应该用笔去记录我们的思维，而不是任凭外力折断它。", "marks": "推荐"}
{"content": "有豁然开朗的感觉，与自己的许多思想不谋而合，做沉默的大多数没什么不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始的时候我以为沉默是保全自己内心的唯一方法——沉默以远离是是非非和让人厌恶的话语圈。后来有一段时间我又觉得话语才是，因为话语是你自己的东西。话语表达自己的想法，也可以塑造一个与本尊截然不同的人。你可以用言语去伪装出一个圣人或是一个骗子，它可以与你的内心毫不相干(理论上如此但实际中人还是无法完全独立于环境，加之责任这种东西存在，这也是许多人保持沉默的原因)。可是现在我发现，要想保全自己的内心，依靠的不是沉默也不是言语，而是自己要保全的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉默有着大力量", "marks": "还行"}
{"content": "也许是因为经历过文革吧，总觉得他对社会主义有种深深的怨念😂", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年前我第一次接触日本文学，也是第一次看到这么不加忸怩掩饰的文字，当时还年幼的我只是觉得怪诞诡异，完全不能够接受这样的文学。时隔多年我已经渐渐喜欢上了日本这样独特的文学风格，对一切世俗中恶的心思毫不避讳。王小波的勇敢直白隐隐给我一点这样感觉和联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读小波的书是因为老师说黄金时代应该读一读。然而我就呵呵呵。实在读不进去。然后嘞我又买了这本沉默的大多数，那个时代的很多事情自己还是不能理解吧。但他和冯唐都是很有意思的人哦(⊙o⊙)哦", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "读得我整个如魔似幻……除了同时具有迷宫般的结构和立体且精巧（指对应方式）的隐喻外，文字本身竟然能写得如此有趣，就连耍流氓都耍得让人心花怒放……王小波真是个神人啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书我还得用心看看 有些看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有太大的感覺，也許就是沒理解作者的這種荒誕意淫的寫作風格，多少覺得有點不知所雲，後半部初見端倪，即是這種自由與學院的角逐罷~", "marks": "推荐"}
{"content": "开年第一本～感觉只看懂了一半～不太算我喜欢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "在万寿寺旁住过四年，也算是因缘巧合。小波最大的优点就是有趣吧，读起来不会乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "波爷最后一部长篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都在不可挽回地走向庸俗", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的迷迷糊糊，后面越来越清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "7.0/10  确实特立独行 … 但我心甘情愿的承认 自己就是个大俗咖 这写的也太随心所欲了 真的参悟不透", "marks": "还行"}
{"content": "读得第一本王小波，反正我印象中是。前半段特别喜欢，后半段有点啰嗦，看的也有点快，也乱。结尾好像有深意，这是讨巧的做法，我知道。", "marks": "还行"}
{"content": "开启了一个时代", "marks": "力荐"}
{"content": "红线真可爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是这个版本舒服点，字大壳硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "长安城的雪\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.016.6.10-6.11 上古的虚空，作家的无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "让人欲罢不能的更是那座长安城。一片虚幻的纯黑背景下，鹅毛大雪点亮一座孤城。唯有一个白衣女子翩翩起舞，远方黑色斗篷下一个影子独自站着，一会儿漫天雪花变成了落叶，总在天上飞舞，不落到地下来。“在整个自由奔放的秋季，长安是一座空城，你可以像风一样游遍长安，毫无阻碍。”　　而“我把记忆当成可厌的东西，像服苦药一样接受着。”随着记忆的回归，“一切都在无可挽回的走向庸俗。”　　小波先生，请收下我的膝盖。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来就是一头栽进去的感觉，脑海里如同在放电影，王小波实在是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩缤纷", "marks": "力荐"}
{"content": "在我的世界里 我可以是任何人", "marks": "推荐"}
{"content": "夜里，我们的床上是一片珊瑚海，明亮的波纹在海底游曳，她就躺在波纹之中，好像一块雨花石，伸出手来，对我说道：快来。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱糟糟的世界里看见乱糟糟的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的新写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "王小波试图去构建一个宏大，梦幻而自由的世界，从薛嵩荒诞的人生写起，继而描写学院派对自由派的打压和自由派无声的反抗。进而重新起头，把一个碌碌无为向旧规则妥协的薛嵩写成了心灵手巧自由热情的薛嵩，并由红线斩断了他射向自由派小妓女的箭，让这个尚未妥协的薛嵩得以存活。在故事戛然而止前，我们才发现，原来老妓女也曾经充满梦想和自由过，原来我们都没有成为想要变成的那个样子，而带你沉沦的，不仅仅有权和利，也有爱和温暖。故事是个好故事，但文风不是我喜欢的文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "出车祸失忆的男青年", "marks": "还行"}
{"content": "读小说跟看电影一样，当年全照着世界影史的超级名片看，看了那么多年，最后还是看国产经典最是酣畅淋漓。这版装桢和开本非常舒服，看起来一点负担都没有！对得起价钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "如张佳玮所说，书中虽有没谱之人，但不可将作者想当然为这样的不学无术之人，其阅读量之大，用功之深，非常人所能及；用戏谑的方式回忆似水流年，因为“这样的故事太悲惨了，我不忍心写出来。假如要求直笔来写似水流年，我就已经犯了矫饰之罪。”；所以写亡命徒，写疯狂的女青年，刘先生，贺先生，悲伤在最后一齐迸发，终究还是心软的人，虽然借由屎屁尿、性试图冲淡那份惨；阴阳两界，选择分内应做还是听从内心，不言自明；“天空应当是蓝色的，但实际上是红色的；正如我们的生活不应该是我写的这样，但实际上，它正是我写的这个样子。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“敦敦伟大友谊”，看小波笑了两天，外轻内重。这个版本装帧是裸脊锁线不错，不过纸不是最好的，这么多年了还没一个宜读宜藏的小波全集。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我的人生没有读到王小波，那该是多大的遗憾。读的过程里脑海里不断冒出一句话，“原来写作的天才是这个样子的”。曾经被文艺青年鄙视“波哥的作品？那不应该是高中读的吗？”，现在想起来十分可笑，没有一定的积淀，如何能读得懂波哥呢？如现在的自己，一边读也一边觉得羞愧的。", "marks": "力荐"}
{"content": "装订超棒！周导推荐的第一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书得读纸质的，电子读不进去呀。我看过似水流年呀。我为什么会对，小转铃也可能是永乐大钟而感到模糊。完了，我没有记忆力了。丧气。", "marks": "推荐"}
{"content": "识得王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说算得上是读的次数最多的一本，装帧的好看，小波的黄金时代，以往迷恋他的文字和不羁的风格，现如今越看越能体会到其中的悲凉，完全的遏制生命力，没有青春，有也转瞬即逝，从此之后眼前的一切荒唐都可以看作正常，挨上那么一锤子以后只知道吃饭干活，连杀都不用捆，就这么软下去吧毫无办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波真的是有自己的语言特色的，很有趣，很大胆。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的小说和马尔克斯的一样，明明写的都是真事，怎么看起来就那么荒诞呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "都说王小波逼格太高，一直不敢去读。好不容易鼓起勇气看了这本黄金时代，好爽，虽然其实我没读太懂，但读起来真是很爽。也许就是因为这就是我们的生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最后一个故事“我的阴阳两界”，很佩服王小波能把自己的想象写出来 具象化 尤其是那种难以形容的感觉…他写得风趣，但我看的时候还是觉得字里行间有一种悲伤=_=但是这么话唠看得我好累【还有一星给的是这版本的装帧！】", "marks": "推荐"}
{"content": "这一版的纸张大小和装帧很舒服.第一次看王小波，话痨模式从头到尾，想象力丰富，阅读量颇大，看着很过瘾. 就是内容和封面一个颜色，略有不适.", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的收获是知道了二百五是什么意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时代的故事既熟悉又陌生，熟悉是太阳底下并无新事，陌生是现实其实并未经历。有一种不管不顾周遭视线的描述，很好看的故事，不论从哪里起止，都可以觉得有趣。而且这个版本的装订手感很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第41本。最喜欢《我的阴阳两界》。阳痿的小神经王二，和非要嫁给王二的小孙。与世界的的行为方式不同把他们和普通人分为了阴阳两界。性是爱的终极形态，一切都是水到渠成。王二不再是寂寞黑夜里的巨灵神，但幸运的是他现在想说的话有人听了。", "marks": "力荐"}
{"content": "——“我们的生活不应该是我写的这样，但实际上，它正是我写的这个样子”。在那一瞬间我爱上了你，这件事永远不能改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的确中短篇写的好，而较长的革命爱情则差了一点。小波的文学是有趣的，就这一点，也可以秒不少平庸的作家了。可以说小波的书是超越时代的。至于他是不是天才，则要交给100年后的后人来评定了。唯一的遗憾就是我对此书不太感冒", "marks": "推荐"}
{"content": "在生命的黄金时代 我想要吃 也想要爱", "marks": "推荐"}
{"content": "那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受槌的过程，人一天天老去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了槌的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.5.22", "marks": "推荐"}
{"content": "看完我就去跟我爸说：王小波是个活得很明白的人，他知道人生的轻重，践行自己的价值观，是很体面的一场人生。我爸警惕地说：达尔文进化论说明了，生物适者生存，不能太自我。我说是，不过也可以适应得很放肆，像那些一看就有毒的动物。然后一路上就不说话了。人要有自己的规矩，并且尽可能服从它们。这个我感知的世界，大部分还是由我自己组成的。不能自我轻贱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我太喜欢这本了！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "6'  2016/10/28～11/1, 11/5, 11/30, 12/1, 12/7  5h50  《似水流年》和《革命时期的爱情》完全是硬撑着才看了下来，到最后的《我的阴阳两界》才终于觉得读起来舒畅了些。算是慕名而来，为了那句——“那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。”——确实很有特色独树一帜，一口气读下来隐约能感觉到些什么，仔细想想可能还挺有味道，但不是我喜欢和能欣赏的类型。", "marks": "还行"}
{"content": "风流无二。", "marks": "推荐"}
{"content": "年代感十足，可惜距离我所生活的时代已经十分久远。写了很多荒唐事，知青下乡，不知不觉中以为改朝换代了什么的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的装帧，非常好的内容。王小波诙谐的话语道出了很多我们想过却未仔细思考的问题。王小波着实是一位浪漫的理性骑士。", "marks": "力荐"}
{"content": "解锁了一些姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "真实伟大啊，弄得我都有点向往了。大胆的写风啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容自然无需多言，自然有趣。此版本的黄金白银青铜时代我都买了，装订很易于单手捧读，质量不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的小说，一看停不下来。文风真是前所未见", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有完全欣赏的来", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了这本书，爱上了王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "从冯唐的书找回自己的学生时代，从王小波里面找回曾经", "marks": "力荐"}
{"content": "一生推", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是湿被套", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇《司法》是远超过侦探小说的侦探小说，真相和正义被解构成了一个失败者的独白。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚！一口气读完。每个故事都相当精彩，是许多年许多年未见的精彩和让人击节的聪明，我甚至怀疑过去是否有任何同类小说能与之相比。它们要是都能改成电影该多好！", "marks": "力荐"}
{"content": "局其实很简单，但此外的深意，是其他推理小说里很少有的。迪伦马特本来就不是为了讲一个单纯的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体的故事构架接近于硬汉派的风格 着重于描写社会现实 但是其中也不乏一些小巧的古典诡计 尽管有些篇目的语言作为侦探小说而言过于冗赘 但是迪伦马特的个人语言风格十分突出 同时每个篇目的立意都已达到了现实主义文学的水平 无论是《法官和他的刽子手》中的善恶宿命对决与法外裁判 《嫌疑》里最后部分浓重的绝望感 还是《诺言》的数年追凶却换来一个无奈的真相 还是《司法》中对于所谓无动机杀人和司法系统的讽刺 都可谓独具匠心 颇具深意", "marks": "推荐"}
{"content": "比你们这些整天诡计啊密室啊的不知道高到哪里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "2009 09 26", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，挺过了绕口的瑞典名字之后看起来真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前看的电子书 有那么好？", "marks": "推荐"}
{"content": "我只读过其中的法官和他的刽子手，其他文章没有", "marks": "力荐"}
{"content": "超越推理小说旗号的现实寓言荒诞剧，充斥着对瑞士司法系统的嘲讽", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个案子《法官和他的刽子手》，绝对值得五星。拥有硬汉派推理中极为极为罕见的强大误导+逆转+难猜凶手。推理部分也靠谱。足以和本格作品中的精品抗衡。\r\n光冲着这一篇神作，我觉得就值得收这本书。\r\n第二个案子牵涉政治（法西斯迫害犹太），诡计很老套，推理等于儿戏，结局为迎合主流而不合理翻盘，不好看。\r\n第三个案子是反推理小说，个人认为写得很好，关键是写活了人物，写出了那种“知天易，易天难”、“人算不如天算”的悲哀和楚霸王穷途末路时的凄凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不坏，心理描写略显不足。如果交给杜琪峰指导可能会很不错，刘青云演贝尔拉赫探长，安志杰演钱茨警官……", "marks": "推荐"}
{"content": "冷淡的腔调加残酷无情的击溃加疲惫的瘫倒，简直是太萌了啊啊啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "名侦探推理，行生存迷思。迪伦马特让我很奇怪地想起了托马斯·哈代。这是位不应当错过的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到《诺言》才醒悟多年前就读过迪伦马特的书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然《法官和他的刽子手》名气很大，但还是更喜欢《诺言》——人类的逻辑理性能力，在世界的偶然性法则面前，显得多么地脆弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、法官和他的刽子手，一星。感觉就像是你坐在轮子是三角形的车里面，整个作品没有起承转合，先是起，一阵乱；突然莫名其妙案情有了进展，到了承，又是一阵乱……就这样反复好几次，就到了结尾。虽然有逆转，但是感觉作者太“自说自话”了，情节控制太“随心所欲”。", "marks": "很差"}
{"content": "早上收了663一个文件……然后……今天没有画画也没有跑步…………", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，精彩啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "猛  各种飞", "marks": "推荐"}
{"content": "\"诺言\"后来改编成了电影，主演是杰克尼科尔森，也很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "同名这篇比较失望，远不如诺言和抛锚好。。", "marks": "较差"}
{"content": "人总得信点什么吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "回想起来大脑一片空白，可知其实一般", "marks": "还行"}
{"content": "晒着太阳看小说是一种享受", "marks": "推荐"}
{"content": "思考道德审判。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波为什么给这篇小说这么高的评价尚不能理解，它的却是一篇优秀的小说，但是无论故事的隐喻，小说的结构，或者精炼的语言都在可以理解的范围内", "marks": "推荐"}
{"content": "真相之不可逼视，不可追寻，一如罗生门故事。尽管我喜欢被颠覆的过程，看完了真有点心灰呐，作者一定是个忍心的人，有什么不可以推翻？推翻之后的那一片茫茫，他却不管。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的最爱。我记得在图书馆借到这本书。在教室里看完它的震撼！！", "marks": "力荐"}
{"content": "迪伦马特和弗里施都是我的大爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "100504 纸质甚差如同盗版 爬窗人怪医奇药大本营【再次激发了对聪颖脑袋的渴望TT】 特么带劲哩❤ 后面有篇水了 感觉像作者赶着写完 结构繁复内容亦无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "Duerrenmatt", "marks": "力荐"}
{"content": "没有我想象的那么出色, 王小波把他夸得太好了吧? 或者是翻译的不够好?", "marks": "还行"}
{"content": "只看了一篇，因为王小波的推荐看的！结果感觉真是一般！为啥？太精致！景物的描写很棒，人物在我眼里一般，故事更是老套了。。。╮(╯▽╰)╭ ，人生太匆匆，还没反应过来自己就换了喜好！我还是更喜欢小波的歌仙！", "marks": "还行"}
{"content": "政治色彩太浓", "marks": "还行"}
{"content": "捷径就在身边！", "marks": "力荐"}
{"content": "不用改编  可以直接拍电影。最主要的是比日式推理严谨了很多，这样让一个工科生看起来很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "四篇皆为深度的人性斗法,后三篇尤其意义复杂多元,巨大的阐释空间.前两篇一个生命只剩一年的老侦探面对两个深度虚无主义者,那虚无宣言的凌厉调子颇似陀翁笔下那些人物的风格,第三篇一个面对一件具体的冤案无法释怀的天才侦探抛弃一切不顾所谓有更重要的事情可以贡献这类思维去苦苦追寻他所认为的正义,第四篇是迪伦马特晚年作品,复杂,激越,悲观更深", "marks": "力荐"}
{"content": "非传统侦探小说，如此引人入胜的情节，究竟什么是正义？！如果说看过后的感受，则第一个故事是完美，第二个故事就是理想，第三个故事是无奈、落寞与感动，那第四个故事就是感叹。。这样的作家，我喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读瑞士的推理小说。从剧情到丰富的内涵，让人颇受震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "真相引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "封面有多无聊，内容就有多精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "《诺言》一篇乃神作", "marks": "力荐"}
{"content": "人物比情节有型", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢诺言", "marks": "力荐"}
{"content": "好想学德语！！！！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "无法言说我对迪伦马特的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "这才不是什么侦探推理小说！这繁琐晦涩拗口的语句是怎样！（前三篇还好，最后一篇翻译的呀我要掐死译者）这么多哲理又现实的社会和司法制度的批判是怎样！这书真的好看，但绝不可能成为主流……推荐学法学的看……", "marks": "力荐"}
{"content": "日耳曼民族是天生的哲学家和冷硬派", "marks": "还行"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "评分很高，但看了第一篇，平淡无奇。。。有机会看余下三篇，看是否有机会回来更改", "marks": "还行"}
{"content": "迪伦马特是好的。每一篇都有既视感，每一篇都像是我想写而未能写的作品。对推理类型本身的消解，从另一种角度去探讨后期奎因问题，每一次逆转都使人陷入更复杂的茧中，彼此都不负责任。“奥斯维辛之后没有诗歌”，说的其实是奥斯维辛之后，诗歌以及文学的尺度改变成所有的噩梦中都不曾出现的格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "补记", "marks": "力荐"}
{"content": "难以名状", "marks": "推荐"}
{"content": "大师级作品，即使译文如同刚出炉的牛屎，依然掩盖不了猎户座的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以……虽然结局我猜到了。。", "marks": "还行"}
{"content": "这书真不该归到侦探小说类。看第一二部时小有失望，但最后一部很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后部分看得稀里糊涂,文字太老了会降低美感吗", "marks": "较差"}
{"content": "德国人，写东西都客观、细致得令人发指", "marks": "力荐"}
{"content": "不是侦探小说的侦探小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是不能理解，为什么它是一本牛逼的书。可能技术书看多了，想象力压抑了。", "marks": "还行"}
{"content": "看得不是推理，而是满满的抒情啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "两星的推理小说，四星的犯罪小说。其实几个主题很有看点，时代感与犯罪题材的结合，关于正义的法律，关于真相，关于“推理毁于偶然”；可是叙述给人的感觉并不高明，详略失当，突然说教，诡计也乏善可陈。\np.s.贝尔拉赫的故事如果改编成1vN耽美小说，应该值五星（你滚开눈_눈）", "marks": "还行"}
{"content": "拖延了多久才看。。恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，王小波书里面推荐的", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了。特别是同名篇，与其说它的伏笔，结构之巧妙，更喜欢作者的文风，处处是经典，阅读起来美的很", "marks": "力荐"}
{"content": "这是推理小说吗？这只是外国武打小说。", "marks": "较差"}
{"content": "这不光是侦探悬疑类的小说，还有关于人性的、制度的批判，让我们反思到底什么才是正义？", "marks": "力荐"}
{"content": "比不上《诺言》，但也足够好。《司法》也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "于是你成为法官，而我是刽子手。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间一大段的不知所云，结尾尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "读一。", "marks": "还行"}
{"content": "出于正义的原因作出有悖法律的事，这算正义还是邪恶", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "借刀杀人，有点老套。", "marks": "还行"}
{"content": "我还以为我对侦探小说疲倦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢《诺言》与《嫌疑》这两篇，真实的残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个和最后一个", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞士鲁迅，丧气逆天，宜反人类，宜怀疑人生，宜改编黑色幽默电影，不，简直不用改变，照拍！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个故事十分不俗", "marks": "推荐"}
{"content": "原著，满分！翻译，负分！", "marks": "推荐"}
{"content": "设计真是精巧呢，短短几万字，构思，场景，人物关系，虽然不那么细，却一目了然，计中计的故事非常不错。   ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为推理小说，诡计与推理都没有太大亮点，解谜时也没有太多酣畅感与意外感；作为一般小说，有一定的思辨性与对社会现实的反映，但情节进展缓慢，废话颇多，没有高潮，令人昏昏欲睡。", "marks": "还行"}
{"content": "拜迪伦马特！", "marks": "力荐"}
{"content": "是我太笨了", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的。。。萧十一郎感", "marks": "推荐"}
{"content": "<法官和他的刽子手>真不愧是\"把其他推理小说的套路全部践踏于脚下的作品.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "（夜）以善之名作恶", "marks": "推荐"}
{"content": "很早以前的作品吧。还不错", "marks": "推荐"}
{"content": " 上图德语区无意中看到的，很少看到这么好看的侦探小说了，颇有福尔摩斯重生的感觉。\r\n德语，简练的文字啊！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "记录在老家读书的时光", "marks": "还行"}
{"content": "法官和他的刽子手不是侦探小说。关于哲学命题所引发的二人对决让我想到了心理测量者怎破哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "不单单是侦探故事哦 作者很用心 穿插了很多社会现象、人生哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越有劲，还真是一环套一环，不读到结尾，不知道真相。“你的论点是，人是不完整的，事实上我们不可能事先有把握地判断别人的行为，我们也不可能考虑到隐藏在一切事物中的偶然因素，这就是大多数犯罪行为必然会被揭露出来的原故。你认为犯一桩罪是一件蠢事，因为人不是棋子可以随便摆布。我的论点相反——说是自信倒不如说是为了反对你——我认为正是由于人们的错综复杂关系使犯罪行为有可能进行，而不被识破，由于这个原故，极大多数的犯罪行为不仅没有受到惩罚，而且也没有被人们料到，仅仅是在暗中发生的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "还有一年\n哪里有～", "marks": "还行"}
{"content": "一开始其实猜到了凶手，但是马上就被作者引开了注意力，不知不觉跟着作者的手笔走下下去，却又隐隐觉得哪里不对，直到最后揭开谜底，情理之中，不唐突，不平淡，不哗众取宠。只这一件，还没见过别的悬疑小说家有谁能做到，火候恰到好处。一个好的小说必然是有节奏和韵律的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了王小波才发现的一部好的作品，情节设置确实很特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的节奏很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "极有画面感和戏剧性，伏笔丝丝入扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起那个炎热的晚上，一个人坐在图书馆四楼南窗边的桌前，一口气把它读完，那种过程的紧张感与合上书后的畅快感，已经很久没有体会到了。和它比起来，似乎所有的其他推理侦探类的东西都太弱了，无怪乎之前认识的几个学文学的男生会拿迪伦马特装X，甚至还用他勾搭到了咖啡馆的妹子，哈哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "推理和哲思的融合。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我毫无准备地被推进了这个肉弱强食的人类社会，我毫无准备地忽然面对形成这个世界的 那些欲念：贪婪、仇恨、恐惧、权利。但我也同样束手无策地面对使得这个肉弱强食的社会变得具有人情味的那些情感：尊严、分寸、理智、最后还有爱情。我被人类的现实冲走，就像一个不会游泳的人被冲走一样，我为了不让自己堕落而斗争着，结果我却堕落成一头猛兽。", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有那么好呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "空虚时打发时间的好东西", "marks": "推荐"}
{"content": "探长四十年和同一罪犯玩猫和老鼠的游戏，在生命的最后一年巧妙将罪犯抓捕。", "marks": "推荐"}
{"content": "正义的一方和邪恶的一方做了同样的事情，究竟什么还算是正义", "marks": "推荐"}
{"content": "不是侦探小说的侦探小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很精炼，引人入胜，至少读两遍，方可领略作者用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波极力推荐的。情节真是绝了，有点心惊动魄，据说是迪伦马特最好的一本小说？", "marks": "力荐"}
{"content": "瑞士作家迪伦马特，挺不错的短篇小说，从一千零一夜来的，会继续看他其余的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "My favorite part of the book is the descriptions of the night. I knew who is the judge until the end.", "marks": "推荐"}
{"content": "善恶终有报 天道永轮回 不信抬头看 苍天饶过谁", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个侦探小说的形式写的一个反侦探文学小说", "marks": "力荐"}
{"content": "正义的谋杀，可怜的正义", "marks": "推荐"}
{"content": "早前立了一些flag，不过现在感觉可能完成不了？管它呢，烧脑的推理真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "非同一般的悬疑杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "结局大快人心，但最后为法官拍手称快的时候，突然发现正义的判官也杀了人，虽然都是罪人，但是也不是被杀害的理由，也许这就是司法与正义矛盾的关键", "marks": "推荐"}
{"content": "好的推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "看了很久的书，印象里面写得最好的是第三个案例，不管是人物还是反推理的情节都写得很丰满", "marks": "推荐"}
{"content": "小波荐书系列。东野圭吾的书看多了，就推理来说这本书并没有给我多大的震撼。但最后的场景中，对人物事物的细腻描绘，让人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "读得我整个如魔似幻……除了同时具有迷宫般的结构和立体且精巧（指对应方式）的隐喻外，文字本身竟然能写得如此有趣，就连耍流氓都耍得让人心花怒放……王小波真是个神人啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书我还得用心看看 有些看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有太大的感覺，也許就是沒理解作者的這種荒誕意淫的寫作風格，多少覺得有點不知所雲，後半部初見端倪，即是這種自由與學院的角逐罷~", "marks": "推荐"}
{"content": "开年第一本～感觉只看懂了一半～不太算我喜欢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "在万寿寺旁住过四年，也算是因缘巧合。小波最大的优点就是有趣吧，读起来不会乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "波爷最后一部长篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都在不可挽回地走向庸俗", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的迷迷糊糊，后面越来越清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "7.0/10  确实特立独行 … 但我心甘情愿的承认 自己就是个大俗咖 这写的也太随心所欲了 真的参悟不透", "marks": "还行"}
{"content": "读得第一本王小波，反正我印象中是。前半段特别喜欢，后半段有点啰嗦，看的也有点快，也乱。结尾好像有深意，这是讨巧的做法，我知道。", "marks": "还行"}
{"content": "开启了一个时代", "marks": "力荐"}
{"content": "红线真可爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是这个版本舒服点，字大壳硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "长安城的雪\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.016.6.10-6.11 上古的虚空，作家的无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "让人欲罢不能的更是那座长安城。一片虚幻的纯黑背景下，鹅毛大雪点亮一座孤城。唯有一个白衣女子翩翩起舞，远方黑色斗篷下一个影子独自站着，一会儿漫天雪花变成了落叶，总在天上飞舞，不落到地下来。“在整个自由奔放的秋季，长安是一座空城，你可以像风一样游遍长安，毫无阻碍。”　　而“我把记忆当成可厌的东西，像服苦药一样接受着。”随着记忆的回归，“一切都在无可挽回的走向庸俗。”　　小波先生，请收下我的膝盖。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来就是一头栽进去的感觉，脑海里如同在放电影，王小波实在是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩缤纷", "marks": "力荐"}
{"content": "在我的世界里 我可以是任何人", "marks": "推荐"}
{"content": "夜里，我们的床上是一片珊瑚海，明亮的波纹在海底游曳，她就躺在波纹之中，好像一块雨花石，伸出手来，对我说道：快来。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱糟糟的世界里看见乱糟糟的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的新写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "王小波试图去构建一个宏大，梦幻而自由的世界，从薛嵩荒诞的人生写起，继而描写学院派对自由派的打压和自由派无声的反抗。进而重新起头，把一个碌碌无为向旧规则妥协的薛嵩写成了心灵手巧自由热情的薛嵩，并由红线斩断了他射向自由派小妓女的箭，让这个尚未妥协的薛嵩得以存活。在故事戛然而止前，我们才发现，原来老妓女也曾经充满梦想和自由过，原来我们都没有成为想要变成的那个样子，而带你沉沦的，不仅仅有权和利，也有爱和温暖。故事是个好故事，但文风不是我喜欢的文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "出车祸失忆的男青年", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子如果只是把以往的知识学会并想着教别人管别人，知识便只剩下世道人心了。知识分子的职责应是面向未来，取得成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深是王小波对知识分子的批评。他指出，中国知识分子偏向于道德指责，往往是以圣贤自居，却缺少体系化的建构。对于文革的辛辣而不失幽默的鞭挞，也可作为反驳新毛派的范文。不过，身为互联网一代，对于他的一些观点还是不能认同，比如对港台流行文化的排斥，大北京意识，以及一点中华胶。", "marks": "推荐"}
{"content": "………质量太差了！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "不知世事，勿论是非。（话说小波同志是有多喜欢罗素😂", "marks": "推荐"}
{"content": "有态度！", "marks": "推荐"}
{"content": "讀的好累~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王小波，忽然发现我喜欢王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "曾因为作者貌似对曹雪芹颇有微词而让我将之弃置一旁。本着自己买的书跪着也要看完的原则最终还是拿着小本子一边记录一边看完了。看来人还是不能轻言放弃，愿我以后少立一些flag。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有些篇章读得走马观花 但还是从这本书中学到了很多令人耳目一新的观点 收获了什么且不说 见识了王小波的黑色幽默就不算枉费这次阅读 \n“我这一生决不会向虚无投降，我会一直战斗到死”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半，实在看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "读的马马虎虎\n是不是出版社的原因？！\n还是自己\n哈哈哈\n并没有非常棒的感觉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读让人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "\n不打招呼就偷换概念，这是我这一代人的品行。\n\n人活在世界上，不可以有偏差；而且多少要费点劲儿，才能把自己保持在理性的轨道上。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本不容易耐心读完的书，我想它更适合有深度的人去读才能读的懂。不得不说王小波是一个很有态度很有想法的人，等过几年再看这本书我一定会有不一样的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "高中三年翻看无数遍 王小波 现在看来仍兴趣盎然", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采在＜偶像的黄昏＞中说：陀思妥耶夫斯基是唯一能够让我感觉学到东西的心理学家，他是我生命中最美好的幸遇之一。这个深刻的人有十倍的权利蔑视肤浅的德国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害。“我用一生的时间记住了前半部。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是因为王小波提到了才读的这本书，彼时我在复旦文科图书馆267号。。啊= =。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合出声读的字，在哪里读都像处在风暴中心。害一场热病，就变成一个热情的情人", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都别说了。就是好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是爱，真的是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "饱含着满溢着沁人心脾感人肺腑的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "打算看第二遍..", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢<涅朵奇卡>, 太喜欢<涅朵奇卡>了, 真希望陀爷爷把它写完啊!", "marks": "力荐"}
{"content": "您这么忧愁，这么任性，难道不觉得可耻吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "涅朵奇卡竟然是個坑……淚奔。公爵說讓雅克是個壞人！沒錯他是大壞蛋！", "marks": "力荐"}
{"content": "令人心碎的《白夜》和《涅朵奇卡》", "marks": "力荐"}
{"content": "一种原先没读过的写法", "marks": "推荐"}
{"content": "已经初现后来的迷人魅力和广大的视野", "marks": "力荐"}
{"content": "无数次三观扶墙，最喜欢小英雄，那叫一个yy得彻底卑微得病态。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二/村上", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看完斯拉夫民族的作品，无论小说还是电影都抑郁的不行。都说读书要趁早，当年《复活》这种书都刷刷的沉浸入迷，现在中篇俄国文学都读起来断断续续。不过想起来要说有趣，还得算是英国文学吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "涅朵奇卡。很久之前看过白夜 一直以为是菲茨杰拉德的 错误记忆呀……充满幻想的人 总是生活在自己臆想的世界 找不到与现实的结合点 无异于慢性自杀。涅朵奇卡还是比较聪明的幻想者。以后再读穷人吧 记得小学课本有节选。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "他是我喜欢的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "涅朵奇卡，小说怎么能写的如此之好呢，又是相识恨晚啊", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪，涅朵奇卡，叶菲莫夫的悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 这个里面是最喜欢的三篇 白夜+穷人+涅朵奇卡", "marks": "力荐"}
{"content": "因小波而起~~ 开始追陀氏", "marks": "推荐"}
{"content": "非常引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "正如大家是因为《绿毛水怪》", "marks": "推荐"}
{"content": "既然妖妖看了,那我也看,我想做真的卡加郡主", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福的规律重于幸福本身、我也该去找找我的小女孩了～", "marks": "力荐"}
{"content": "国图借的", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一次借这本书的时候居然没看 娜朵奇卡 就还了！", "marks": "力荐"}
{"content": "给耶夫斯基老哥双击666", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《穷人》，1月16日起读。", "marks": "力荐"}
{"content": "陀思妥耶夫斯基无疑是个伟大的心理学家，细腻的情感、无逻辑的情节敲打着每个自认为理智与坚强的内心。焦虑、狂躁、真切、疯狂才是本真。很容易歇斯底里、很容易爱到想死。读东斯拉夫民族的文字，行走在白夜里，承认那就是自己一直以来不敢承认的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "穷人，一封信几大页，有时候不知道因为陀氏的一腔热血还是太能白话。捏朵奇卡，第一部分真的特别棒，可怜的母亲，荒唐可悲的继父，小姑娘幻想中的房子，对继父的爱。幻想是陀氏的法宝，是穷人的法宝，所以白夜里的主人公索性就是个幻想家。捏朵奇卡很棒，抵得上一部伟大名著……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书没完太可惜了……让人心间一阵紧缩", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一些段落 阅读时 忍不住念出声来 ", "marks": "推荐"}
{"content": "穷人 装入麻袋的抽打 不要那种生活 不要", "marks": "推荐"}
{"content": "托氏的书读起来平淡，却让你不知不觉地严肃起来，似乎，自己就是参与者，难以置身事外", "marks": "力荐"}
{"content": "看陀翁的小说像在解剖自己", "marks": "力荐"}
{"content": "他因涅多奇卡而不朽", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的经典 无须多言~俄国数一数二的文学大师~触动心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道哪个译本更好，网上搜了很久也买不到。这是读的第二本电子版的书了，依然错别字很多。。如果能买到这本书就太好了。过去仅仅是个暗店街2号么？还是有暗店街1号3号456789号。可是在暗店街你想要找回的过去，已经散落一地，零零碎碎，拼凑不了一个完整的过去了。唯有想象，想象有那么一个过去，似存在又不存在。这样最好", "marks": "力荐"}
{"content": "小说开头的第一句＂我的过去，一片朦胧。＂就预示了作品十足的文艺腔调。私家侦探居依是个失忆患者，为了找回前半生的记忆孜孜以求的调查曾经生活的蛛丝马迹。整个小说笼罩在一片朦胧的水汽之中，而记忆就像沙滩上的脚印般模糊而易逝。居依或者彼得罗是幸运的，他最后或许拥有了真实的回忆和历史，但大多数人没有历史的人只能在无根的记忆荒原中手足无措，失声痛哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "和莫迪亚诺装熟，从这本书开始。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，古怪，精巧。寻找记忆永远不会是一个过时的话题，我很喜欢这种一根线头扯出一个世界的结构。广义上的侦探小说。用信件和报告来打断叙述，手法很有趣。而叙述又牵涉到信件的内容，则更完满。细节描绘得带点儿菲茨杰拉德味儿，气氛介乎明亮与阴郁之间，很有巴黎的迷乱感。出逃的原因到底是我不明白的历史原因还是作者故意留白呢……这本书是个精巧的手工小笼子，雕刻得纤毫毕现。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的生命不是和这种孩子般的悲伤一样迅速地消逝在夜色中吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "别这么文艺行吗", "marks": "较差"}
{"content": "20141031 华师大图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流电影感", "marks": "还行"}
{"content": "个人风格很浓郁，一种灰色的、烟雾氤氲的基调贯穿小说，勾勒了一个阴冷而绝望的巴黎。在这样一个阴湿的布景里，作者传达着这样一个讯息：记忆，有着不可言喻的悲伤与美妙。小说描写了那些生活在二战伤痕里的年轻人，他们是历史中的孤绝角色，他们不可逆转地成了没有影踪的人，成了烟雾弥漫中的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体呈碎片化，但是条理性够强，不过有些情节上略显牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有感觉，没意思。。。虽然失忆的侦探这个题材这么好~~~以后我来写这个题材吧~~想办法把书出手！不想留着。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简练、忧郁、可一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "|105:93|", "marks": "力荐"}
{"content": "令人着迷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我飘飘无所似，不过悠悠一身影。永难忘怀的开篇，和李玉民教授的译笔、", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在《外国文艺》上读得，译者叫做小禾", "marks": "推荐"}
{"content": "初中看的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于追忆的书，但对我的吸引力还远远不够。", "marks": "还行"}
{"content": "我们的生命不是和这种孩子般的悲伤一样迅速地消逝在夜色中吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，像电影似的~", "marks": "推荐"}
{"content": "我的那个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "悠长，延绵。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "暗店街与万寿寺", "marks": "力荐"}
{"content": "濒临倒闭路边店", "marks": "还行"}
{"content": "意猶未盡！", "marks": "力荐"}
{"content": "看王小波的青铜时代，然后让小刀在家中书柜给我找到这本书，然后他就得了诺贝尔文学奖，太神奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2008 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2009-12-18   咳咳。。。学我", "marks": "还行"}
{"content": "把整本pdf都打印出来了,翻阅散着的A4纸像看手稿似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你亲爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "我的过往，一片朦胧……我有哪些自己存在过的证据？", "marks": "推荐"}
{"content": "http://hep.physics.sc.edu/~liu/Library/4/4/2/18/1/　http://club.travel.sohu.com/r-lanzhou-70418-0-61-0.html　如果记忆能够寻回", "marks": "推荐"}
{"content": "我不过想再玩一会儿", "marks": "力荐"}
{"content": "三四年前读过，不记的是不是这个译本。当时很喜欢，不知道现在重读会如何。", "marks": "力荐"}
{"content": "我什么都不是。这天晚上，我只是咖啡店露天座上的一个淡淡的身影。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久很久以前读的，若不是今天得知作者获奖，恐怕也忘记标记了。", "marks": "推荐"}
{"content": "找回过去 也找不回过去的过去", "marks": "力荐"}
{"content": "欢乐不常在，寂寞和痛苦要学会适应。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫迪作品里的身份迷失主题初看还挺对胃口 三本下来兴趣丧失了大半 同类型的书果真不宜多看", "marks": "还行"}
{"content": "Patrick Modiano", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找真正自我的故事，总是容易令人反思，这本书也不例外，换了健忘症的私家侦探，通过各种方式调查，和各种与自己有关的人接触，来到各处自己曾经留下过痕迹的地方，虽然直到结尾仍然并未完全明了，但是那种朦胧感才是真正吸引读者的。", "marks": "还行"}
{"content": "寻找记忆中的世界 寻找属于自己的身份", "marks": "力荐"}
{"content": "四年前就读过，居然作者获得了今年的诺贝尔文学奖，没什么印象啊~", "marks": "还行"}
{"content": "“你说得对，在生活中重要的不是未来，而是过去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "太过期待，略为失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "得很多人是因为王小波看的吧。浓重的法国电影感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一个罹患遗忘症的男人努力寻找自己身份的故事。迷离恍惚，似真亦幻，给人感觉迷惘而又伤感。诚所谓“庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃”，终究“此情可待成追忆，只是当时已惘然”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "失忆", "marks": "力荐"}
{"content": "突然转换人称的插叙总算挽救了一点", "marks": "还行"}
{"content": "限制视角的追寻式再限制吧，文艺小电影。好处在短", "marks": "还行"}
{"content": "是的，他得奖了，所以读了。也不能说他故事性不强，但是阅读感受就是不流畅。可能翻译确实有问题，多是长复句，真不符合中国人习惯；但也可能就是看不来法国文学，对于房间细致的描写呀如此这般无法想象。", "marks": "还行"}
{"content": "对比两个版本，王文融的最好", "marks": "力荐"}
{"content": "很难与一种典型的法国电影区分开来", "marks": "推荐"}
{"content": "“我扭头往回走，在码头上伫立片刻，注视着疾驶而过的车辆和塞纳河对岸演兵场附近的灯火。在那边，在靠花园的一个小套房里，或许残留着我生命中的某些东西，那儿有个人认识我，而且仍然记得我。”", "marks": "还行"}
{"content": "气闷，这一切都是何苦呢？", "marks": "还行"}
{"content": "未知、悬疑、时空、错位", "marks": "还行"}
{"content": "有了《青春咖啡馆》的阅读作为前提，对《暗铺街》有了心理准备的。小说讲述了一个侦探寻找自己丢失身份的故事，通过不断的采访和调查报告，串起了不同时空的不同故事，然而主人公居依（佩德罗）直到最后都不能得出完全信服的结果，并准备继续前往罗马暗铺街2号。与《青春咖啡馆》错杂的叙述者和时空不同，这个故事的叙述者是一致的，降低了理解难度，但是前后切换十个地点，十几万字的容量却包含了20多个人物。主人公的寻觅过程，令人慨叹人究竟在世界上留下了什么，对于许多人来说，似乎几十年时间就可以抹去一切清晰的线索，只能在目录（档案）中去见证。人的身份是由过去铸就的，而主人公起初的功败垂成，表现出人在世界中的渺小和仓促，作者写到，“在生活中重要的不是未来，而是过去”（P109），后者才是人价值的基础。建议边读边做笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个没有记忆的人……\r\n创意很棒，气氛很好，只可惜那种情调很难体会……", "marks": "推荐"}
{"content": "多数这种搞玄虚的情节总是最后让人觉得不过如此，喜爱的片段是37注视着她……雪中+预感+若有若无的刺痛", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都要认识自己", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得瑕疵的部分，是我的偏执。从各个角度看这都臻于完美，今年读过最好的作品之一，也是莫迪亚诺最均衡的吧，见真功夫的东西。我看的是黄雨石翻译的，豆瓣没找到。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然读到的一本，原来是诺奖作者。基调好像老收音机里若有似无传出的一首美妙而忧伤的歌。剧情戛然而止引人回味。每换一个场景就分章节的切换手法，让人和主人公共同感受线索和记忆的片段性。每遇见一个人就get新的线索物的方式真的很像打游戏= =|||| 最后我很不幸的读了一个较差的译本，很难体会文字的优美T T", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "寻回失落的自我", "marks": "还行"}
{"content": "结尾：“我们的生命不是和这种孩子的悲伤一样迅速地消逝在夜色中吗？”", "marks": "还行"}
{"content": "选择性记忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "我飘飘无所似，不过悠悠一身影", "marks": "还行"}
{"content": "一张用重重意象精心编制而成的迷雾之网，读者和主人公一起，保持精神高度集中，试着理清千头万绪，而不被迷雾催眠。关于记忆和存在的真实状态，莫迪亚诺实在刻画得太确切也太优美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我反正看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "莫迪亚诺很会讲故事，这看的是他的第四篇小说，感觉越来越喜欢了。碎片式的，最后拼起来成了一幅完好的团案。故事很吸引人。他的小说有一种特殊的怀旧浪漫氛围，“青春+咖啡馆”的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷幻~深陷其中～就像解谜游戏一样，回头看，一个个人名，一个个记忆碎片的暗示，在各处都可以连起来，读到后面真的是理不清了，视角都变了。在各种假身份，不同国家中用的名字，一个名字就是一个人……失去了自己的踪迹，一部分身世石沉大海。可惜于特最后也倒戈于过去了。寻找自己，被卷入其他人的人生……真是无底洞～回忆债贱", "marks": "力荐"}
{"content": "原本以为薄薄的小书很好读，没想到线索如此繁杂。但是不乱，所以让人追着读下去。主人公寻找自己，来自虚无，最终又归于虚无。不过是街巷中一个暗淡的身影", "marks": "推荐"}
{"content": "漂浮的景象与人 很有画面感 白雪皑皑 孤独的影子甚至映不到雪上", "marks": "力荐"}
{"content": "我的过去一片朦胧。喜欢一本书，有时候只需要一句话", "marks": "力荐"}
{"content": "真是难得男主这么有逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么伟大吗？单凭这部作品，真够不上诺奖。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢莫迪亚诺，就是读的时候老想着，我要是亮哥的话一定能从里面读出好多好多深刻的东西吧……@@", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲，说他的结构？如果我用这结构写个东西肯定会被骂死，万寿寺里面选这个我觉得是因为两个主角都是失忆的人，但是为什么的失忆都没有说，这不外是种荒诞。。。", "marks": "还行"}
{"content": "早起看完《暗店街》，外面开始下雪。安放记忆的方式有很多种，小盒子或者酒精或者不停寻找。买了新版的，但看的是图书馆借来的最旧一版。原来的阅读者勾下了很多人名地名和大概是他喜欢的句子，我也好像看到了一个人浅浅的铅笔印后面的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得不好", "marks": "较差"}
{"content": "跟风看的。kindle版", "marks": "还行"}
{"content": "王小波在《万寿寺》开头写道：莫迪亚诺在《暗店街》开头写道“我的过去，一片朦胧……”而多年以后它就会变成“我什么也不是……”", "marks": "推荐"}
{"content": "“你是对的，相对于未来，过去或许更加重要。”\n这本书寻觅了好久，唯一遗憾是已经没有再版了，读的是电子版，有一些别字。但内容真的太好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "春上的即视感啊。。以寻找为主题。。后半部分加入回忆后变成双线。。淡淡的哀愁贯彻始终。。", "marks": "推荐"}
{"content": "与众不同的读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看《万寿寺》第一行写了这个就来看了，不了解时代背景看的好茫然...", "marks": "还行"}
{"content": "我的过去一片朦胧……", "marks": "力荐"}
{"content": "不晓得哪个译本好，随便找了这本看，还是很顺畅地读完了。喜欢莫迪亚诺的这种叙述方式，一块块的记忆碎片，可以任意拼凑。想起那部电影《记忆碎片》，感觉很像，都是在寻找自我，然而你自以为寻找到的真相是否就一定是真相？你寻找到的是真的你，还是误以为是你的你？其实都不重要吧，也许你在意的只是这样一个寻找自我的过程。觉得自己低估了记忆、过去对每个人的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "过去，失去的记忆，回忆，时间，生命。依稀看到了普鲁斯特。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当做巴黎的游览手册，故事写的很隐晦，风格别致。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.02.16  气氛的营造对我而言太棒，面对未知命运时那点微弱的心痛预感是如此浪漫。寻求自己失去的身份和岁月，向后挖掘而非向前挖掘。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所书", "marks": "推荐"}
{"content": "零度写作的标杆之作", "marks": "力荐"}
{"content": "居伊一直尝试着从别人的记忆里挖掘自己可能的存在，人原来是一种相互依存的动物，相互依存的认识才能拼凑成一个完整的人，也因此，我们的存在是如此脆弱。在暗铺街，居伊的最后一站，他能否最终找到完整的自我？", "marks": "推荐"}
{"content": "所有与过去与他人与世界的联系尽是徒劳，那么你会因为终将死去而放弃生活么，你会因终将忘却放弃记忆么？人如同烟尘一般倏忽出现倏忽消失，那又为何存在？", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我发现，我也似乎遗忘了什么。当我看见什么我发现那似乎在我生命中出现过，可我不知道那到底是自己的事情还是别人的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的过去，一片朦胧……厉害，精彩的有木有。电影记忆碎片99%借鉴了本书。全书弥漫的孤寂与朦胧感，看着太过瘾。缕一缕书本，他寻找的每一条线索的人物，几乎都是一个人在生活，因为主人公的寻找，才得以联系在一起……好悲惨。就是感觉结尾有点太快了。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版错别字超多，书里的人名也好复杂，没有结局，也并没有看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "10.12下補完。尋找被喪失的定位。那是一個時代變遷的動盪時期，那是一個變革的年代，那是一個茫然若失的階段。新戰勝舊，舊被遺忘，脆弱更加脆弱，憂鬱仍舊憂鬱。主人公因動盪而喪失身份，遺忘了過去，但他沒有放棄，依然懷揣信心，精神戰勝了現實，不可能成為了可能。其它同時代經歷過曲折的人他們被凌辱被遺忘被侮辱被漠視，他們是時代的棄兒，也是那時的懦夫，他們依然活在過去活在夢裡活在妥協，他們曾經追過夢，可是現實終究是悽慘而殘酷的，他給更多人是憂鬱是遐想是嘆息，想戰勝現實不被現實吞沒，唯一的出路就是埋頭前行，心留希望，這樣才不會被喪失。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我真想重温某些澄清如水的夜晚，我们凝望山下的村庄，白雪清晰地映衬出它的剪影。这些夜晚，一切都显得单纯，令人安心，我们幻想未来。我们将在此定居，我们的孩子将上村里的学校，夏季随着放牧畜群的铃铛到来…”", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找失去的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "self", "marks": "还行"}
{"content": "希望能够找回从前 但线索像水中漂浮的白羽毛 从指间溜走 又随着水波荡漾到更远的地方。。其实找到又能怎样呢。。再也寻不回当年的好时光", "marks": "力荐"}
{"content": "迷乱美。想再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我不记得我，还有足够的碎片能凑齐一根时间线吗。", "marks": "还行"}
{"content": "很少能喜欢上今天的法国小说。", "marks": "较差"}
{"content": "雨雾中的巴黎、空旷的街道，昏黄的灯光、漫天的大雪。电话，地址，照片。残缺的片段，不可及的线索。他忘记自己从哪里来，却比常人更清醒的反映了我们存在的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫蒂亚诺得诺奖了，跟风看。还挺有意思的。对过去、对自己的追寻永不会消失。“唤醒了对最不可捉摸的人类命运的记忆”", "marks": "推荐"}
{"content": "海滩人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？我也许从来不曾叫过X，我什么也不是，只是一些透过我的时远而弱时近且强的振波所散播的回音，它们在空气中打转，聚集在一起，就成了我了～生命如玻璃窗上的水汽，终究要消散～一口气读完，喜欢这种以侦探小说展开的方式～你以为真相终究会大白，却只剩徒劳与迷惘～", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，非常文艺，内容不长，但有非常大量的繁重的描写和刻画，读起来有点累。大概是年纪不够或者其他一些原因，并不能很好的读懂这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆，或者说过去，与存在之间的关系是一个有趣的话题，带着难以名状的奇妙色彩。这是一部关于寻找记忆的小说，有些灰暗，但很动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在生活中，重要的不是未来，而是过去！\n在这匆匆忙忙的走动着的人影中，我们在这个城市里是会相互错过的！\n不知道这是不是就是我的一生，还是关于另一个人的，而我却把它误认为使自己的一生了！", "marks": "推荐"}
{"content": "书中没有一句分明描写二战的句子，但是所有的细节都透露着法国被攻占时期大家的惶惶不安。是一本写作手法很独特的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有勇气去看结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是短暂记忆的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看的。。。真的没有什么映像了啊。。。（太小了心智不健全的时候看的小说都很难留下些映像，特别是名著类。。）", "marks": "还行"}
{"content": "着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "因为诺奖得主写的，所以一小时火速读完。实在理解不了其美妙之处。", "marks": "还行"}
{"content": "我是谁？我一直在寻找，只是也许永远也找不到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "王二推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "一时间，我的神\r\n思又远离这礁湖，飞向世界的另一端，到了俄国南方的一个\r\n海水浴疗养地。这张照片就是在那里拍摄的：薄暮时分，小\r\n姑娘随母亲从海滩回来，她无缘无故就哭了，因为她还想再\r\n玩一会儿。她走远了，到路口已经拐了弯；我们的一生，不\r\n是跟这孩子的这种伤心一样，倏忽间在暝色中消逝吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "艹，大师的东西看不懂。一个人名接一个人名，一个地名接一个地名，体会不到那种失忆后找回回忆的痛苦和惊讶，第一人称的代入失败，以至于费劲的读完，然后就像失忆一样什么都记不得", "marks": "很差"}
{"content": "红拂夜奔&唐人故事五则。当初看《黄金时代》，并不喜欢王小波，觉得就是个流氓。但静下心来，倒有深意。王二与卫公，如此相似地痴迷于证明费尔马定理，并终获成功，成为人瑞，过上飞黄腾达饱受\"重/监视\"的生活。再不放荡不羁爱自由，变成了制度下教条的奴隶。当一切都成了作秀，生活又有什么意义？", "marks": "推荐"}
{"content": "绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "竟然漏马了这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实刚读第一篇的时候我差点就信了", "marks": "力荐"}
{"content": "《青铜时代》", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，总能看到发笑，喜欢王小波的幽默，之前一直看他的杂文，第一次看小说，真是天才！厉害，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半时总觉得王小波太流氓，读完全书才觉得精彩。 王小波是有怎样的想象力，原来小说还能这样写。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要review", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "我看不懂，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "李郎，说说你的长安城", "marks": "推荐"}
{"content": "看似荒谬 实则最合情理 很喜欢唐人故事", "marks": "力荐"}
{"content": "从有趣到深思", "marks": "推荐"}
{"content": "比万寿寺好 因为像黄金时代 比黄金时代好 因为像万寿寺", "marks": "力荐"}
{"content": "当初要买这本书是看有人推荐，推荐人说他喜欢的一句话是：\"李郎，说说你的长安城\"我以为是在讲缠绵悱恻的爱情故事呢，结果呢，满篇都没有煽情的地方，王小波真是句句妙言啊，一针见血！我很喜欢唐人故事里那个小青啊！总是觉得没有什么情感的人很酷", "marks": "推荐"}
{"content": "“到目前为止，没有一件事能让相信我是对的，就是人生来有趣，过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。也没有一件事能证明我是错的，让我相信人生来无趣，过去无趣现在也无趣，不喜欢有趣的事而且表里如一。所以到目前为止，我只能强忍着绝望活在世界上。”", "marks": "力荐"}
{"content": "人，生来有趣，过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。\n人，生来无趣，现在也无趣，不喜欢有趣的事而且表里如一。\n人，是无趣的。不管内心有趣无趣。表面看来，均是无趣的。\n生活能有什么寓意？在它里面能有一些指望就好了。如果需要寓意，根本没有指望，生活是无法改变的。", "marks": "力荐"}
{"content": "刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣和死掉，不知道哪一个更可怕？", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年。被吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的，也挺少儿不宜的哈哈。\n后面有点拖拉，结尾又收束太匆忙。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波", "marks": "较差"}
{"content": "水平不够，读不懂王小波", "marks": "还行"}
{"content": "還是更喜歡《王二風流史》這個名字~寫得實在是爽，不愧是代表作，正如後記中所說，寫這部小說不是爲了有多少的說教意味，貌似政治書的紅色讀物！是非對錯，需要我們自己去評判！", "marks": "力荐"}
{"content": "#D008#", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱陈清扬", "marks": "力荐"}
{"content": "“忽然觉得生活很无趣，它好像是西藏的一种酷刑：把人用湿牛皮裹起来，放在阳光下暴晒。等牛皮干硬收缩，就把人箍得乌珠迸出。生活也是如此：你一天天老下去，牛皮一天天紧起来。这张牛皮就是生活的规律：上班下班，吃饭排粪，连做爱也是其中的一环，一切按照时间表进行、躺在牛皮里还有一点小小的奢望……一旦希望破灭，就撒起癔症。真他妈的扯淡！真他妈的扯淡得很！”", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我能看懂的境界😓", "marks": "还行"}
{"content": "读到第四本王小波，终于被他感动，还是有纯真的爱情的。也许是破鞋和流氓在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果哪个世界能躲过当下平庸的一切，若即若离，非常陌生、又非常熟悉，这里就是其中之一。无论是第几次前往。", "marks": "力荐"}
{"content": "小爱说，多读几遍就懂了。我是多读几遍就睡着了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我的态度是写一些作品给读小说的人看，而不是去教诲不良的青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "No.5 5.0，第二本王小波。我王二，陈清扬，线条，二妞，小转铃，李先生，贺先生，刘先生，刘师傅，罗小四，许由，毡巴，X海鹰，孙医生，这就是我的生活。16.10.23 20:14", "marks": "力荐"}
{"content": "世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨／人活着总要有个主题，使你魂梦系之／人活在世界上就像一海绵，生活在海底。海底还飘荡着各种各样的事件，遇上了就被吸附到海绵里，因此我会记得各种事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂；人们正在直下地狱。”\n　　　就像王先生在后记里说的那样：“……我们的生活不应该是我写的那样，但实际上，它正是我写的这个样子。”那是一个荒诞的时代。远比我们所能想象的更加荒诞。你可以装疯卖傻，你可以人云亦云，你可以抄家斗反，你可以打砸抢骂，你可以荒淫放浪。但是你不能爱。不能真。不能说自己，做自己。所有的人都在诡异的氛围中，以一种神经质的生活方式，过着最为荒诞的生活。\n但，这就是“黄金时代”。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.6.6 荒诞世界，混乱逻辑，虚无存在", "marks": "推荐"}
{"content": "人活着总要找些兴奋的事做，不论是享乐还是受罪，这样才像个活人", "marks": "还行"}
{"content": "有三个故事，因为那时候《黄金时代》正在上映，特意找了这本书来看，结果却断断续续看了好几个月，直到去南京之前的晚上读完了...读的有点艰辛...男女关系太乱啊，不是太喜欢，买了一系列，剩下那几本不知道要什么时候再拿起了。", "marks": "较差"}
{"content": "生活是每个人生命的主题", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是周末在我的一个朋友那拿来看的，他在他们学校图书馆找到的，还有另外一本阿西莫夫的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在，如果有人和你说：一个人上了树一辈子不下来，请你把他的一生写下来。我相信如果没有出色的想象力，一定是无聊且荒诞的。但是卡尔维诺竟然写得跟真的似的。不过相对于《百年孤独》，同是虚构写作，百年孤独越看越像现实，卡尔维诺的这种现实性则不是那么强烈，你也相信他是真的，但是它更像是另一个世界发生的。完全是创造了一个平行宇宙的感觉。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺的脑回路一定是和普通人不同的。他的文字有魔力，水汽氤氲，烟霞漫天。他是住在树上的人，与凡间有距离，他一开脑洞，就把真实和幻想揉在一起给揉碎了，喂给读者吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "发人深省的是，男爵成为一个完整的人，是从他疏离人群，爬到树上开始的。另外，三次死亡的描写（男爵的大盗朋友因为迷上了读书，变得对侵略和攻击不再感兴趣，自我打破了江湖上令人闻风丧胆的传说，最后不再害怕他的人们抓住；男爵的母亲在一个气泡停止中死亡，轻与重的处理；男爵的死亡，他一生在树上，热爱大地，飞上天空），让人拍案。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩、动人、幽默、充满想象力，卡尔维诺果然名不虚传！他说他阐释了一个知识分子该如何在时代的洪流之中进退，我想，这便是一个理想主义者，为了建设一个美好的世界而坚持不懈的一生。“柯希莫·皮奥瓦斯·迪·隆多——生活在树上——始终热爱大地——升入天空”，男爵的墓志铭总结了一切。他反抗世俗，却不厌世，保持距离是为了“与他人真正的在一起”，是为了“通过对个人的自我抉择矢志不移的努力而达到的非个人主义的完整”。天空似乎永远遥不可及，就像书中的十八世纪末十九世纪初，人类为了追求自由、平等和博爱，轰轰烈烈的掀起革命，以崇高的理想开始，最后却以动乱和专制结束。但男爵在生命弥留之际的纵身一跃，归于苍穹，或许代表了卡尔维诺的愿望：忠于理想，面对现实，永不放弃。这个世界不完美，但它值得我们去为其奋斗", "marks": "力荐"}
{"content": "“许多年以来，我为一些连对我自己都解释不清的理想而活着，但是我做了一件好事情：生活在树上。”最后一章忽然悲从中来。很多时候都有读马尔克斯的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界就是泥沙俱下的，如果你不想显得很愚蠢毫无头脑甚至是小气，就不要把内心执着追求的事业说出口。不管这个事业是追求爱情还是杀人越货。", "marks": "推荐"}
{"content": "树上的小王子，当他爬上树的那一刻，就不再长大。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本耐读的书，但我不敢妄言完全看懂了。我只是一个停留在故事层面忽略背后精神的人。从故事层面看非常精彩，讲述了传奇的人物的奇遇。我最喜欢爱看书的强盗和薇莪拉的部分（薇莪拉成了我的女神！太有魅力了）我没有想到男爵并没有与人群完全疏离，过上完全隐居的生活。男爵到了树上以后，反而遇见了更多的人，拥有了更广阔的天地。离得太近，反而不容易看清太多东西。柯希莫是自由的，但我总觉得他有时很孤独。说“孤独”，大概是因为作为旁观者，我们看到听到他的事情，并不了解他的内心。或者是因为我们作为陆地上的人，并不理解树上的生活，以陆地人的眼光来看待他吧。我固执地想，柯西莫可能并不需要我们的同情。作者安排的叙事者也是个陆地上的人，这也是很值得玩味的。旁观者使柯西莫增添了传奇色彩。看完哭了，为与这本书的相遇而感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道这个算不算研究生态文艺的好文本。ps：我对卡尔维若的爱徒增，仅次于昆德拉之后。泪眼TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "“大概做人不想太委曲，都將要絕種。我不屑為求相擁，可啞忍到心裏裂縫。若我所見不相同，獨守一角青空。”“忘我和自我不易兩全，讓我忍痛一刀就這麼兩斷。換到飽暖失去自己一世不甘願，任你嘲笑孤僻也好偏激也好只會自詡清高也好，好過純淨的嘴臉，被媚俗的唇扭轉。”", "marks": "力荐"}
{"content": "树上的男爵，在狭义上或可以被当成一个创作者的形象来理解，还有那个沉迷于文学作品的强盗，皈依安拉的欧洲骑士，何尝不也已脱离大地的牵引呢？男爵在树与树之间的漫游，展开一场在18世纪历史中进行的浪漫之旅，以童话的口吻重述启蒙思想运动，雅阁宾上台，拿破仑战争等重大事件。到最后，男爵或许无法对自己在树上影响世界的结果进行评判，但应该对从未被地上的潮流所裹挟的状态表示欣慰。在经历一系列革命与反革命，战争与再次战争的历史变迁之后。启蒙运动所承载的理智之光，在这个独立个体身上创造了奇观。", "marks": "推荐"}
{"content": "或許和人群保持一定的距離，對我們的生活是有利的。而有些人心甘情願的遵守某項對自己的苛刻要求，是對周遭環境和社會的反抗，也是對自己的誠實，反之，就會失去作爲他“自己”的身份。像柯希莫那樣，致死都保有自己獨特的個性並恪守自己的規則，他的一生，或許就是完成了一場非個人主義的自我的成長。另，謝謝++老師的贈書", "marks": "力荐"}
{"content": "柯希莫与鲁滨逊构成完美对照。后者通过征服自然证明文明社会的人的力量，却也宣告与自然界彻底分离和工具性关系结成。前者经由融入自然展示文明社会的人的空洞，在采集和捕猎中，在自由的漫游中，把身体写向绵延不绝的远方，并且完全不曾放弃阅读、艺术、叙述、悲悯，和爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "“为了与他人真正在一起，唯一的出路是与他人疏离。”", "marks": "力荐"}
{"content": "推开电脑，手还在伸向床边的一摞书，就睡着了＝＝", "marks": "力荐"}
{"content": "柯希莫皮奥瓦斯科迪隆多——生活在树上——始终热爱大地——升入天空 简直太好看了这本书！就是翻译腔有点烦人，感觉上海译文来翻会好一点……真是超级好看的一本书 强盗那段太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空的故事，轻快里有一种悲剧的调子，悲切中却不让人绝望。连绵的树木已经倒在了我们的时代的背后。", "marks": "力荐"}
{"content": "这可真正生活在别处了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说这是我两年以来读到的最最喜欢的外国小说。没有之一。读这本书的时候我不需要任何背景音乐，我觉得它就是音乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小孩子因为跟家里赌气爬到树上，然后就在书上生活了一辈子，学习、读书、恋爱、决斗、战争、流放，直到死……论：一个人能固执多久？", "marks": "推荐"}
{"content": "一些笔记：http://book.douban.com/people/36612113/annotation/6789605/", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲里最成熟的一部，荒诞与现实结合，情节缓缓展开，人物也个性十足。对于爱情和孤独颇有见解。树上的男爵这样一个抽离的视角很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望做个介于柯西莫和他父亲之间的人，比方说他的弟弟", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人甘心情愿地给自己立一条严格的规矩，并且坚持到底，因为无论对他还是对别人，没有这条规矩他将不是他自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "脚踏大树仰望星空", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多执着和痛苦，幸好还有末了不迟到的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名的悲伤与感动……（我必须说，这是三部曲中我最爱的一本……）", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺把对于现实的哲学性思考寄托于带明显象征意义的文字里，不断加添偶然性与必然情节，完成对历史与人性的多维审视，写出一篇耐人寻味的长篇小说——他自己也是个生活知识格外丰富的百科全书型作家啊，不过这一本书文字上的诱惑力并不强大，很多情节也比较平庸，并且充满了可预见性，有点索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "装装前两日说既然你看了《被劈成两半的子爵》，最近又要看完《树上的男爵》，那我知道你肯定会去看祖先三部曲的《不存在的骑士》，就像我知道你一定会看SOA的第七部一样，我说那是当然，我对这个可是绝对自我负责到底不可的，任何理由也不能阻止我完成我开始的美好意愿，就像是一旦上树，只要并不觉得地上完全比树上好，那就要在树上待到底不可，也许燕园的钓雪就是树上的男爵的类比词也未尝可知呢？全书三十章并不完全连贯，但是卡尔维诺百变风格之荒诞的现实主义是贯穿全文的。祸福所倚，第二十章猎狗佳佳的离去带来了非常霍乱时期的爱情式的三章，身临其境而跳脱出来的人，饱受爱情的甜蜜与痛苦最终徒留经验的人想必会感同身受：柯希莫以为爱着的人需要幸福，不要痛苦。然而薇莪拉说爱着的人只要爱情，也用痛苦来换取。这两种爱情观让卢梭思想混乱", "marks": "力荐"}
{"content": "大二还是大三的时候每天晚上和小B爬栏杆进篮球场打球，一边投篮一边聊天，那是大学里最美好的时光几乎没有之一。树上的男爵让我记起小B说希望未来人类回到树上居住，但是我们想到的只是像猴子那么一直荡、或是伐木造船在树间划船行走。一切回归原始有爱简单。单单为了这个梦想就必须爱上男爵。我以为男爵遇到爱情故事就可以结束，但最后的也许才是卡尔维诺最想做结的。anyway 今天好想念小B。", "marks": "力荐"}
{"content": "柯希莫就这样逝去了，没有让我们得到看见他的遗体返向地面的欣慰。在家族墓地上竖起一块纪念他的墓碑，上面刻着：“柯希莫·皮奥瓦斯科·迪·隆多——生活在树上——始终热爱大地——升入天空。”", "marks": "力荐"}
{"content": "每次都能满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我不是这一派的。说起卡尔维诺，相比那些童话色彩涂抹的世界，我更欣赏他的宇宙奇趣全集。同时又感觉很羞愧，自己总是不禁去喜欢那些“显得很聪明复杂”的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "被捧上天了，但是并没有那么好看", "marks": "还行"}
{"content": "男爵的爱情幻化成他始终得不到的东西，悲凉的晚年让他在树上孤独的死去", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前两本天马行空般飘逸而惊艳的想象力和设定。于是我们发现主人公也有了个性和感情了，因此维奥拉和佳佳的离去他会感到孤独。树林，是他的土地，天空，是他的归宿。最终在飞向三部曲对应的通向自由三阶段的终点后，#获得了生命的大和谐#", "marks": "力荐"}
{"content": "好看至极\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信卡尔维诺描述的那些我看不见的城市，也相信热爱大地的树上的男爵最终升入天空。他大概是另一个荒唐又迷人的平行宇宙的窥视者。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢卡尔维诺的叙述，总有种不够真诚的感觉，而刻意营造一种……似乎很超然的调子。可以说故事的基点是非常迷人的，但问题在于没有放到树上男爵本人的视角去细细剖析那些内心纠葛，书的视角始终是一个旁观者，而那个本来可以更生动的形象在不知不觉间被过分的浪漫化了，也就离读者越来越远了。卡尔维诺应该是个见多识广且思维复杂深刻的人，但对于小说最为重要的情绪渲染始终差那么一截。", "marks": "推荐"}
{"content": "他离去之后树木悲伤不已。这个世界变化的标志对我来说只是打开窗户看不见他的树晃动了。生活在树上——始终热爱大地——升入天空。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的小说。自由与枷锁，理智与激情，孤独与相拥，选择与唯一——“生活在树上——始终热爱大地——升入天空”。", "marks": "力荐"}
{"content": "好无聊的故事，每次看都出戏。", "marks": "较差"}
{"content": "真正的自我与真正的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺和巴里科同为意大利人，一个写了个没下树的人，一个写了个没下船的人，并且都是吴正仪翻译的，也许不是一种偶然。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺是一个情商很高的男人，难得。小说本身4星，读了后记加一星，就喜欢这种讲究的小说，有大量成功的“有意为之”，唯有如此才能成为学习斟酌的范本。最喜欢书虫强盗那一段。后1/4颇有《白鹿原》的味道。男爵居然在失去儿时爱人时后悔了——有且仅有一个下树的理由，才是人性的，却依然完整。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读。把一个童话般的无奈创意写成书并不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，不知道你现在理解它了没。你和书里描写的东西，走了不同的方向了。哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "他深沉地热爱大地，热爱大地上的人民，动物，景色；可却又拒绝与他们接触。因为他懂得：“灵魂只能独行。”他要孤独地站在高处，俯瞰大地，观察人们的生活状态，阅读、沉思，然后找到人之为人的终极意义。一个人只有远离人群，才能真正和他们在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一种怎样的坚守", "marks": "力荐"}
{"content": "谁想看清尘世就应当同它保持必要的距离。", "marks": "力荐"}
{"content": "＂谁想看清尘世就应当同它保持必要的距离；如果不感到自身充满力量，就不可能有爱情。＂树上的男爵，海上钢琴师，索拉里斯星，都是在描述一个疏离现世的自满的他世，既超脱又孤独，这样的宿命实在要我亲命", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的文学赏析课上的那本书", "marks": "推荐"}
{"content": "基本满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "“疯狂好歹是一种本质的力量，而愚蠢的本质是一种衰弱，无法弥补”", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺有一种不言自明的大师范儿，魔幻现实主义手到擒来。比马尔克斯的严肃些，但也透着意大利人的小幽默。很能启迪人的一本书，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "告别树上的男爵，告别一去不返的年代", "marks": "力荐"}
{"content": "什么傻逼翻译啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲中最精彩生动的一部。很健康的成人童话。作为叙述者的弟弟对哥哥一生的追逐与仰望构成了完美视角，既体现了他内心的向往也代表了读者。不过实在反感女主，白人怎么那么痴迷阴晴不定、神经质、野猫式的女人？和骑士之爱一样离谱，白人传统恋爱观都是这么轻浮。乌苏拉多可爱啊，可惜太过客了。事实上从与乌苏拉分开后的情节就都不怎么喜欢了，唯有结局升华。", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空的想象，现实生活中真有这样的人吗？为理想而活，但又不脱离现实…终其一生，直到死的那一刻都坚守着…卡尔维诺真要成为我最爱的作家了，喜欢这种有趣想象力丰富但又不脱离现实的风格！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只有远离人群，才能真正和他们在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直没读过卡尔维诺的作品，最近在漫咖啡的书架上发现了几本。先从《书上的男爵》开始读，本来以为不过如此，结果读了开头就想一直读下去。\n2017年终于读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "6.11 疏离人，然后成为人。因为准则。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "轻逸，迅捷，简练，形象，繁复，连贯。果然是典范之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉无责任5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "他说，非这样不可。有骨的傲娇，简直。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是那么颠覆性的挑战想象力，但不失复杂、温情、率性～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "许多年以来，我为一些连对我自己都解释不清的理想而活着，但是我做了一件好事情：生活在树上。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁想看清尘世就应该同它保持必要的距离", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。应该作为青少年必读篇目。最后三分之一，尤其是关于革命的部分稍有烂尾，不过整个故事已经足够精彩，柯希莫死掉的方式也有天外飞仙的感觉。后记里卡尔维诺说的很实在，作品要先满足人物的内在逻辑，再去设计精巧的剧情。", "marks": "力荐"}
{"content": "远离人群 进入人群 如此说来 在树上生活真是不赖。。。 卡尔维诺太神了！", "marks": "力荐"}
{"content": "男爵至死没有离开自己为自己构筑的树上王国回归地面。有时候坚持一件事一个行为，不为它本身，而是一种表达一个信念。不消说身体停留在树上，连能给心灵造一幢树屋的人也着实太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "木哈哈哈哈~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起1900，那个我从少女时代就一直爱着的男人，因为他们本身的纯粹和对这个世界的赤诚热爱，身上始终有一种令我长久注视的美。使我不禁摁住我的心，最后当所有人都以为生活在树上一辈子的男爵死掉的时候会下地时，他却乘着热气球消逝在了风中……", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书我特别喜欢翻大家的短评，很明显多数人都没什么话可讲，顶多摘抄一两句话什么的，很有趣XD  【话说就算当成单纯地故事看也很棒，让我想起了小时候看鲁宾逊的感觉……对于经营策略类游戏的爱是从小就培养的吗………（", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道当男爵离开树，随着热气球飞向空中的时候还会不会想起乌拉尔和薇莪拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "扣掉的一星是给翻译的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代中国作家，看到这本小说，绝大多数都应该为自己的想象力感到羞愧。。几百年前就诞生了《西游记》的国度里，堪比《树上的男爵》的好小说，理应层出不穷才是。", "marks": "力荐"}
{"content": "太伟大了，看完很感动。\n柯西莫既是一个在树上完成自我实现，也是与土地隔开一定的距离来观察世界。\n印象极深刻的是强盗之死，和骑士死后柯西莫父亲的举动，柯西莫与薇莪拉赌气式的分开永不能再见，年老的柯西莫蜷在树上看着曾经辉煌的法军的溃败和来自俄国的胜利却心中充满厌倦和迷茫的贵族军官。\n卡尔维诺的写作极其准确，有克制力，彷佛一下子就戳中了那些心中早就有隐约感受却一直在等待的某些东西，就像他书中说的，这种期盼、焦灼和思念无尽的延伸下去，比生命还长", "marks": "力荐"}
{"content": "古今中外的家长都有一个毛病，就是苦口婆心地教育子女，成家立业才是实现人生意义的根本途径，故事里柯希莫甚至被此来要求下树。然而他始终认为（我由衷地佩服他的坚决），只有与他人相疏离，才能与他人真正在一起。他一生依此而行，用特立独行和离群索居实现了生命的价值。他是疯子吗？不，他是传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "他住在树上，热爱大地，飞上天去了", "marks": "力荐"}
{"content": "理想的王国也不过浪漫的理想而已", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫的抗争", "marks": "推荐"}
{"content": "才读完，一本伟大的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只是无感，是文学鉴赏力丧失了不成？", "marks": "还行"}
{"content": "高中课本上曾经出现过的文学常识什么的。果真是一个系列的。", "marks": "推荐"}
{"content": "特立独行的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待这本拍成好莱坞大片……男主本维肖就不错", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是期望过高，没我想象的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "若想亲密，就要远离。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越觉得人是一棵树，你的根系、枝干、果实，你舒展的枝条和向天空伸展的方式，你的自我和外界，空气、阳光、雨水。用上树这个意象来写孤独的坚持理想太合适了。许多许多重的隐喻，写得最好的是死亡和爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读一次都觉得焕然一新啊", "marks": "力荐"}
{"content": "宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业前清理存货。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳脱的想象力与平实的语言让这本书的魅力远大于清凉的西瓜。", "marks": "还行"}
{"content": "意大利国宝卡尔维诺《我们的祖先》三部曲中最精彩的一部！", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "故事没有进展的魔幻小说读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "我们生活在一个事事有因而无果的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行或乖戾放诞，有薇莪拉式的表演，有流放者式的无奈，有柯莫西式的自我放逐，在外人看并没有多大差别的，这就是萨特所言的“他人即地狱”的涵义之一吧。本书看似诙谐，很多段落是很沉重的，类似丧失爱人的小丑在悲伤的翻滑稽跟斗，更有悲剧意味的是即便如此他们还对这个世界抱有那么一点点的希望", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个动荡的大时代里“对个人的自我抉择矢志不移的努力而达到的非个人主义的完整”，即便放在一个极端环境下，亦能遍历人生的爱情、事业、信仰、知己~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "太美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺：显而易见的现在我们生活在一个没有奇迹的世界，人们最简单的个性被抹杀了，而且人们被压缩成为预定行为的抽象集合。今天为题已经不再是自我的部分丧失，是全部丧失，荡然无存。", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么喜欢卡尔维诺呢？因为他用很诙谐的方式表达对孤独者的敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是真的只有先与人疏离。\n才能最终与他们在一起？", "marks": "力荐"}
{"content": "麻痹 我以前看的是盜版- -", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的小说~~", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪是王小波的偶像。大手笔卖萌。", "marks": "力荐"}
{"content": "到达的时候早已（假装）遗忘出发的目的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部伟大的著作 ", "marks": "力荐"}
{"content": "堅持自己的理想是很難的。", "marks": "推荐"}
{"content": "12~65岁，终生的反抗，终生的自我坚守", "marks": "力荐"}
{"content": "只有敢于坚持的人才配得上尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "“但是他始终认为，为了与他人真正在一起，唯一的出路是与他人相疏离，他在生命的每时每刻都顽固地为自己和为他人坚持那种不方便的特立独行和离群索居。这就是他作为诗人、探险者、革命者的志趣。”/我觉得律师骑士是全文里最浪漫的人，他不用上树，无需多言。", "marks": "推荐"}
{"content": "輕快，想像力，我想我會一直記得這位男爵。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"她是吊死的\"\"谢谢，我也一样\"/与地面保持距离，即使在最后灵魂也要向高处飞", "marks": "力荐"}
{"content": "快崩溃时，没能托住我。", "marks": "还行"}
{"content": "要一读再读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止读过最为活泼有趣的小说！语言简练幽默，故事讲得不慌不忙，思想的表达却尖锐强硬。讲述了一个苦行僧式的人物如何在对于乌托邦的执迷中找寻现实与理想主义的和解，但最终贯穿始末的主题却是无法战胜的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "树下猛兽行。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁该在哪里？", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利人和西班牙人生活态度上总感觉有些共通之处", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出来的难过与困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么有些情节记不起来了= =", "marks": "力荐"}
{"content": "他生活在树上，他生活在海上，始终与土地保持着自己的距离。男爵与1900的生存选择，是那已悄然远离自己的另一极。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只有远离人群，才能真正和他们在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "某人给我的生日礼物之一，很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本其实读到第三十章之前我都很不喜欢 最后一章很有味道 历史嵌套合理", "marks": "推荐"}
{"content": "但求无愧吾心", "marks": "力荐"}
{"content": "如何一个人在树上和整个世界对抗", "marks": "推荐"}
{"content": "迷惘时，停下来，在魔幻现实主义里闭上眼。“谁想看清尘世，就应同他保持必要的距离。”", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "“疯狂好歹是一种本质的力量,而愚蠢是本质的一种衰弱,无法弥补。”", "marks": "还行"}
{"content": "自己踢开梯子的强盗贾恩、看似背叛的律师骑士、从无转移信仰的神父、赠与剑又转身离开的老男爵、僵硬地撒着娇的母亲，以及同样硬邦邦又软绵绵的柯希莫，失去爱情后疯狂又骤然痊愈的柯希莫，一辈子不下树的柯希莫，大概已经被鱼群吃掉的柯希莫，正如墓志铭上写的那样：生活在树上——始终热爱大地。看卡尔维诺到第四本，这本开始令我数度热泪盈眶，大概在如今的时代，读着关注自我的作品，总是觉得很迷人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这故事挺逗", "marks": "力荐"}
{"content": "孤立、疏远、人际关系的困顿", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一片理想国的树上版 有着一颗爱自由又浪漫不羁的心", "marks": "推荐"}
{"content": "有些偏执是温婉的", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了，豆瓣你还给我推。", "marks": "力荐"}
{"content": "许多年来，我为一些连对我自己都解释不清的理想而活着，但是我做了一件好事情：生活在树上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完内心的悸动久久散不去。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然封面很丑，但还是打算入一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，中间很多章我都忍住了，最后一章情绪彻底崩溃了。也许是卡尔维诺在形式上最朴实的一本？看的时候其实有代入某人形象。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要避开你们人类，又不完全消失，甚至向你们学习，但是——我就是和你们不一样。（哦愚蠢的人类……", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了居然……让小说的归小说吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常微妙的想象力，男爵最后孤独终老的结局让我叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "树上的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "与妻与友书信集。前半诉说爱情，纯真炽烈，后半论文学社会，冷静理性。时间线从两人二十六岁向前，恋爱结婚，出国又回国，书信对象和书写阶段不同，字里行间也反映出王小波内心的成长与成熟。二人间的往来书太动人。我把一切都给你，也接受你的一切，互不猜忌，互不称誉，安如平日。", "marks": "推荐"}
{"content": "“祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝”这大概是我听过的最长情的告白。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命～！", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻，情深。“我对好多人都怀着最深的情感，尤其是你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "对，两个人，应该是平等的灵魂伴侣，这样才有意思不是么。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波和李银河的情书，真实而有趣，字里行间充满了闪闪发光的爱。在他们的书信往来间，我不仅看到了两个热烈相爱的人，更看到了跃然纸上的两个有趣的灵魂。书信时代，那种被拉长的相思，那些焦虑不安的小情绪，从心头落入笔尖，一笔一画写在纸上，又一字一句浸入心田，真是又美好又令人怀念啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "与银河之信关于爱情\n与友人之信关于理想", "marks": "力荐"}
{"content": "才发现王小波比想象的更有责任感，更关心社会，关心他人。李银河也比原本的印象亲切，多愁善感的恋爱少女。爱情真是有趣，能让他们写出这么多肉麻话。一个大发现是：男的恋爱中聊天句尾都喜欢加“呢”。啊好想谈一下恋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我跨过沉沦的一切 向着永恒开战的时候 你是我的军旗", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂伴侣", "marks": "推荐"}
{"content": "“我会不爱你吗？不爱你？不会。爱你就像爱生命。”\n不仅仅是睿智风趣的王小波 还是一只真诚浪漫的“骆驼”🐫", "marks": "力荐"}
{"content": "“我爱你爱到不自私的地步。就像一个人手里一只鸽子飞走了，他从心里祝福那鸽子的飞翔。”\n爱一个人，是希望他自由。\n在没有情书的时代里，感受情书的意绵绵。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来觉得矫情，可我也是如此矫情。内心深处的那些情感，远比表现出来的要深。其实有很多深情，只是不善表达，不能表达吧。王小波贵在不加掩饰的表达情深，我是又佩服又羞赧啊。那些话，那种语气，真的只有对最深爱的人，才说得出口呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我老觉得爱情奇怪，它是一种宿命的东西。对我来说，它的内容就是‘碰上了，然后就爱上了，然后一点办法也没有了。’”与李银河的书信里是个热情的恋爱脑，与友人的书信里又像个理智的技术宅，一堆计算机术语，真的看不懂(", "marks": "力荐"}
{"content": "太甜了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是王小波写给李银河的情书 里面写了我给你写的情书。本以为就是一本情话指南，没成想除了贴切的心理活动让我一直把我俩带入进去，还有许多对于党国、社会、生活的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这版本的封面了，简洁艺术。\n大多为小波和银河的书信，不得不说这个恋爱中的男人完全沉浸在傻呼呼的浪漫里啊！\n后半部分有些致其他人的信，有些说法在杂文书里有提到。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以登榜了", "marks": "力荐"}
{"content": "在等科二考试的时候看的，一口气看了大半本。你好哇李银河，祝你愉快。很简单的语句，却散发出浓浓的爱意。如此相知相伴的爱情真真是太难得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "与李银河的书信往来着实有趣！对王小波的思想多了那么一点点了解。我总觉得他让我感到自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的意义就在于:发现美，创造美，享受美。", "marks": "力荐"}
{"content": "被狠狠地塞了一嘴狗粮", "marks": "力荐"}
{"content": "是王小波与李银河的书信来往，李银河整理在一起，在这个时代，那样纯真的爱恋与深情是否依然存在、适用。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸得到先锋书店馈赠，小波先生对待一派天真烂漫、炙热赤诚，真好阿。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见相似的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "好多爱情金句。这样的王小波像个小男孩，傻傻的，很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“我和你就好像两个小孩子，围着一个秘密的果酱罐，一点一点地尝它，看看里面有多少甜。”  啊啊啊受不了了", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波对李银河的爱真是甜，好像这样的爱永远都说不完。", "marks": "力荐"}
{"content": "甜死٩(♡㉨♡)۶", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "齁甜！晚上睡前看总是姨母笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "你好啊银河。", "marks": "力荐"}
{"content": "在中考期间看的书 总是能怀揣着柔软的心去看 对自己未来的另一半充满期待", "marks": "推荐"}
{"content": "你好啊爱情❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "真羡慕李银河，有一个人这么坦诚这么热烈地爱着她；也真羡慕王小波，可以这么坦荡这么热烈地爱一个人，和她聊心底的话。\n看的整个人都柔软了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《爱你就像爱生命》这本书是我自海口回武汉后的第二天买的，但是与两位好友一同去了海口的物外书店。\n\n因当时刚看完王小波的《黄金时代》，网上关于王小波与李银河爱情的故事又流传甚广，想着一定要买这书，刚好在书店又碰到了，二话不说便买了。\n\n网上流传的王小波给李银河的情话太多了，书里面其实有更多经典的。\n\n李银河不在王小波身边的时候\n王小波形容自己像大马路上的那棵歪脖子树、像中了风的大胖子、像旗杆上吊死的猫、像天天在挨牙痛、像一个作起“葬礼进行曲”才思不绝的作曲家。王小波说，等到李银河回来的那一天，他就要马上放一个能震动整个北京城的大炮仗。\n\n后来王小波与友人的信件中，感觉完全变了一个人，哈，可能王小波只有在与李银河一起时才会有那副面孔吧。\n\n王小波真是一个有趣有思想有灵魂的人！喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "“就像一个人手里一只鸽子飞走了，他从心里祝福那鸽子的飞翔。”", "marks": "还行"}
{"content": "“当我跨过沉沦的一切，向永恒开炮时，你是我的军旗” 这绝对是我这辈子听过最好听的情话！", "marks": "力荐"}
{"content": "一天看了两部波哥长篇，我觉得我要成为波吹了", "marks": "力荐"}
{"content": "韩寒原来学的是这个", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一点社会经历和生活阅历怕是不懂这篇嘲讽当局的文。", "marks": "力荐"}
{"content": "奔，红拂\n开平方机器\n句句见血的滚滚红尘\n读来捧腹又惶惶抑郁\n小波是真天才，真有趣，真荒诞，真不羁，无怪乎一众所谓爱文字者被迷的七荤八素\n我就是这样一天天老下去了，从这个样子你绝看不出我每天每夜每小时每一分钟都在想入非非，怀念着十七岁时见到的紫色天空岸边长满绿色芦苇的河流与马兄弟", "marks": "力荐"}
{"content": "结构太乱了。书中直接写出来的比较浅，深的我还没有那种经历，也想象不到，无法产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是地铁上太热了", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过的最有趣的王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我还是看不太懂王小波，书读的太少......但还是喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部非常有趣，看到最后有点审美疲劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣 也很幽默的王小波，令我叹为观止，这么多年前的调侃，放在今天竟然别无二致。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级有想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波说：“凡人都喜欢有趣。这是我一生不可动摇的信条，假如这世界上没有有趣的事我情愿不活……《红拂夜奔》谈的是这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很有趣，但后面很是混乱，而且~絮叨😓", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩！！感觉小波特意写了一本古代小说来嘲讽当代我国。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个涂脂抹粉把自己装成小丑的人，嬉皮笑脸地为你讲述一个悲惨绝望的故事，每一个人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果需要寓意，这就是一个，明确说出来就是：根本没有指望。我们的生活是无法改变的。（脑洞大 隐喻多 还是觉得吐得不够简洁精明）", "marks": "推荐"}
{"content": "笑着笑着就哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "红扶可以", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的幽默和视觉什么时候回味都如此有趣，讨论的命题在发表后近20年的今天居然还没过时，不知道是他的观念的前瞻还是社会的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、有益，达到了文学的最高标准之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波最大的好处就是语言平实，有幽默感，能够自嘲. 这版首页有小波和李银河的合影，小波笑得傻傻的，真真的，是可爱的王二", "marks": "还行"}
{"content": "还是有点劲的，大白话又很有道理的典型，经典的杂文所述果然是适用于所有的时代。大智若愚典型？但是读多了又没啥意思，还是鲁迅有劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的王小波一定是个话痨", "marks": "还行"}
{"content": "常读常新，我还要再试图挣扎一下", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波散文就那样子吧，翻翻就好，有些观点真的超级不错，但大多一个模子。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的太晚了，不过还是让我对王小波这个人产生了浓厚的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是吧我居然第一评…然而只想说有几处错字…@五台山先锋", "marks": "力荐"}
{"content": "门前空地虽是你自己的，但在别人的视线之中。你觉得自己是个什么人，就怎么弄好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "换了个时代趣味性减半 现世最大的黑色幽默莫过于1966——1976这十年", "marks": "还行"}
{"content": "语言平实，幽默且睿智，一位志在｢开创有趣事业｣之人为这世上留下了些有趣的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观，有品味。余生争取做一个健全的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.4.20", "marks": "推荐"}
{"content": "从一只特立独行的猪到我的精神家园，王小波的杂文实在是太吸引人了，尤其是这本写得太有趣了！须知有趣也是我的生活态度呀！哈哈，参差多态乃幸福本源，做建设性的工作会使人感觉幸福，君子也需要尊严，并为尊严而战……到达路口，面对的不止一条路，四通八达，你可以自己选择的！一个假设能得出千百条结论，小说就是这样的！20年过去，一点也不过时呢，要是活到现在，那真是了不得的人了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "认识王小波的第一本书。他真的是一个有趣的实在人，他的有趣是深刻的广博的趣味，他的实在是真诚的无畏的实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经胡说八道", "marks": "还行"}
{"content": "王小波经典读本，中信重新做了一次装帧，不得不说这一版的阅读体验很出色。结合当时写作的时代背景，确实能独处作者对自由的理解、对自我精神家园的关照，许多篇幅的结尾总能点出前文杂论的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣~难能可贵~祼脊的书翻着舒服~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢文字 喜欢装帧 好翻页", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了，特别有意思的书。希望身边能找到王小波这样的人。最后看到他写到对未来的憧憬感觉特别难受，哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有意思的宝宝", "marks": "力荐"}
{"content": "从大学同学口中第一次听到王小波的名字，今天第一次读到王小波写的文字，觉得很有意思，文章来自各种报刊杂志，年代都是90年代，觉得很有亲切感，比方打得很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "毫不修饰的岁月！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待出最好的一版，以后收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "还差两本，但快递已经在路上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二，你是多么可爱的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "太天马行空了。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话还是比较喜欢他的杂文。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "赤裸裸的调戏", "marks": "推荐"}
{"content": "对 对 对，我就读不懂王小波，实在看不下，白银时代看完整个人都是晕的，青铜时代看到三分之一还是看不懂，放弃！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "496所以到目前为止，我只能强忍绝望活【p356因为红拂的缘故，我对爱睡觉的人很有好感。】带有一种永难忘记的韵律，这就是诗啊！文字是用来读，用来听，不是用来看的。不懂这一点，就只能写出充满噪声的文字垃圾。【p79女人树 战栗】p96写下这些文字的家伙——我到底是谁呢？【第四章 径直改写 瞎编什么呀你！】p139总算解释了老妓女为什么要收拾小妓女——这是一种门派之争。p160我不信你这么刚好！一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。一切都在无可挽回地走向庸俗。（长安城里的记忆是故事吗？跟看黄书一样。【p273刺了一只飞翔的燕子，这是那是的时尚】p281我现在写着这个古代大科学家李靖的故事，也在煞费苦心地把各种隐喻、暗示、影射加进去。不给后世留下一份费解的东西简直就是白活了p567", "marks": "力荐"}
{"content": "這本腦洞要比《黃金時代》大，我喜歡", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波以他一如既往的冷笑话和黑色幽默嘲讽着荒诞不羁的一切，犀利勇敢又饱含智慧，诉说着理想与现实斗争的故事。虚写大唐，实讽当下，于苦笑中藏一声叹息...", "marks": "推荐"}
{"content": "很想写点书评，想了很久却说不出什么，有时候身边充满了一种无力感，，还有我买的怎么是654页呢", "marks": "力荐"}
{"content": "有点乱，黑色幽默", "marks": "还行"}
{"content": "你想听真话还是假话", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "思考使人快乐！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有有趣的地方的", "marks": "还行"}
{"content": "这个出版社读的人好少...书没有看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "每隔几年就要读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起善良 更想做明辨是非的人", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "够直白够坦率有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "19 没透，过几年再读下", "marks": "还行"}
{"content": "王小波惯用黑色幽默，却传达了很多现实的无奈和社会的诟病。这本讲了很多文革时期的事，那真是个令人不想回想的黑暗历史，多少人的命运因此被改变，也大大地阻碍了社会的进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢王小波的想法，观点，讲话的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学是文学之基，文学是科学之极。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个敢为沉默的大多数人发声的有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "只想做个沉默的大多数。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完鲁迅的书 再读这本书。感受到作者的愤世嫉俗以及在那个时代的文学和思想作用。尤其是根据自身的国外经历对国内的一些现象和言论有自己独到的认识。或许是在那个年代的冲击吧，现在的我们不知道能否还有很大的共鸣。至少我的共鸣不是那么多", "marks": "推荐"}
{"content": "在世上生活久了，以为世界理应就是这个样子，原来我们错了。王小波的书让人活得清醒明白。权威在他的面前都理亏，不管是蜜是箭，他统统不买账。我看见他在中国几千年意识形态铸造成的辉煌宫殿前站直了腰杆，一字一句、清清楚楚地说：我有理，你没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静 理性 深刻 \n很多时候我们也是那沉默的大多数之一", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是选错版本了，里面的选文没有那么好", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书容易笑出声来 感觉王小波就是段子手", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是我水平太低了，引经据典的说理杂文读起来十分生涩，有的书几个小时就读完了，这本挣扎了将近一周才读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是这本书不好，而是tmd这本书的编辑把原著的后半部分给切了，我只能呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "坦率的讲述，理性而幽默，日常生活中一份充满智慧的调剂。虽然有点贫，有些观点的论证不足，但是无法掩盖作者本身的思想锋芒。才知道王小波是理科生。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的长处就是会以理服人，属于刚开始读没什么感觉，越读越有味的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从里到外幽默风趣并且真实写作的思考者     有些篇章例子好几处重复  没看过其它版本  小波的确是一个有趣的人  很是神往", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的精神世界，就是建国以来的当代部分有特色中国人的精神世界。当你见识过小波的世界后，觉得整个世界都刷新了，渐渐地清晰明了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看他的书真的会在公共场合笑出声来。", "marks": "力荐"}
{"content": "常识，以及从常识说开去的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死我了 他的杂文 好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "因吹思汀！褒义的！", "marks": "力荐"}
{"content": "小波好有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "在。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波全集嘛，有些雷同也就不足为其了。", "marks": "还行"}
{"content": "人总要有一片自己的精神家园，可能儿时便已遇见，也可能到老方才醒悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的小说家必定是伟大的思想家，中年人对社会、对年轻人负责。我对自己的要求很低：我活在世上，无非是想明白些道理，遇见些有趣的事。倘若能如我所愿，我的一生就算成功。伦理问题太过重要，已经不容我顾及自身的清白了，不要把生活过成了磨的光秃秃的母猪架子，严肃作品“虽然写到了性，但不以写性为目的”，不能总是把自己的读者想象成十六岁的男孩子，还是那种不求上进随时都要学坏的，不可“只研究可提倡的东西，大半都属虚无”，还有科学研究的“实事求是，反意识形态中心主义和善良”，和自己所爱的女人体面地出去吃饭，在自己家里不受干扰的做爱比较好，至于在街头巷尾勾搭个性伴，然后在肮脏地方瞎弄几下是不好的，很多文章都十分精彩，有智有性有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "学者的困惑，时间过去近二十年，其所思所闻依然得以延续。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想虽不见得都是伟大事业的起点，但每种伟大的事业必定起源于一种梦想。\n虽然人生在世会有种种不如意，但你仍可以在幸福与不幸中做选择\n\n嗯，嗯。。希望自己也能活过，爱过。。\n还希望关于书中的每一个话题我都能有一个自己的答案。只需要说服我自己 不需要所有人同意。\n\n好神奇为什么没有其他人评分。。难道就没有人看过这个版本嘛？？", "marks": "还行"}
{"content": "爱看！", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文 写的好", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一次读王小波的作品，被他的才华和黑色幽默给惊到了，看完这本，接着就买了《黄金时代》。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人，一个1936年走的，一个1997年走的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实最喜欢他的杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "我小说里的人物总是在笑，从来就不哭，我认为这样比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的文章基本沉默的大多数里都有", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者说的话听起来好有道理的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "有时很好，有时很贫。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞开的好大，这本书好有意思，真的就是好有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "托古諷今的至高境界就是有時候真的是不知所雲。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。---王小波”。合上王小波全集的第二篇长篇小说，忽然明白为什么会喜欢王小波，从一开始印象中为之脸红的“性”字眼，到后来的像行云流水般渐渐温暖到你心坎里的讲述，真的，看完这本《红拂夜奔》的最后一章，突然悲伤却又无比幸福地抬起了头，从这个冷酷地现实中醒悟过来，“你是不能从人群里认出我来的，尽管你知道我头发灰白，一年四季总穿灰色的衣服……”，我们渺小的活在这个世界里，明天醒来还是要完成一连串理应做的事情，但是跟过去不同的是，我起码知道我是“只能强忍着绝望地活在这个世界上”，而不是仅仅的是一个“活着”的生命……此刻忽然又感觉很温暖很幸福……", "marks": "力荐"}
{"content": "辣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能强忍着绝望活在世界上", "marks": "推荐"}
{"content": "“到目前为止，没有一件事能让我相信我是对的，就是人生来有趣。过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。也没有一件事能证明我是错的，让我相信人生来无趣，过去无趣现在也无趣，不喜欢有趣的事而且表里如一。所以到目前为止，我只能强忍着绝望活在世界上。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“我现在日以继夜地努力，正是要证明自己是个怪物。因为不能证明我是个怪物，我就什么也不是了。”“人在这一辈子里，总有几回要成为行人，否则就不能算成年人。”就算我没有完全看懂所有的暗喻和讥讽，也算是知道不是所有作者的讽刺都能在引人深思的同时，还能让人笑出来。就是喜欢王小波那股“吊儿郎当”无所顾忌的劲儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读小波的红拂夜奔，还是那种看着感觉自己要飞上天的感觉，因为他有这么多的本事，年轻时就找不到事做，只好在街上当流氓聊以为生，老掉再来约束别人，对于女子，像红拂那样给她身上缠上数百斤的头发，文化、社会、道德的束缚越来越紧，个人死板无趣，集体荒唐折腾，这样的关心别人是因为无事可干。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着的必须得有个目标，要不你扛不住，目标没了，就其实什么都无所谓了。有些人不琢磨这个目标，其实也就傻活下去了。但前边说的有些人，我真没见过。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本荒诞的小说 他说 死亡 和一个无性、无智、无趣的人生相比，也不知哪个更可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本评分不如别的版本，一是读的人少，二是这个版本的纸质和装裱实在是太差了╮(╯▽╰)╭但小波先生的故事是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道要给几分，红拂死的好心塞。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "“永不妥协就是拒绝命运的安排，直到它回心转意，拿出我能接受的东西来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了。最后一章觉得是最精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界，到底什么是真的，什么是假的？我们现在做的，真的有意义吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "看得憋闷。想起很多和本书完全扯不上关系的狗屁现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候看过他的地久天长，非常喜欢书里弥漫的那股自在坦荡，这本红拂夜奔也依旧明亮动人^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我如庄生梦蝶，亦不知这何者为虚，何者为实了。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时候想逃离，年长时候想适应。", "marks": "推荐"}
{"content": "从学校图书馆借的，看完我就觉得红拂应该是个射手座。第一次接触这种风格，有点适应不过来。突然想起我在上课时看到虬髯公嚼鞋子时忍不住笑了出来，然后老师竟然说我是“迷之微笑”……", "marks": "推荐"}
{"content": "生命也许本就没什么寓意，有的无非是一些指望罢了，能把悲伤写的这么有趣，这样的作品，你怎能不爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "已买", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小波的杂文", "marks": "力荐"}
{"content": "第一套王小波全集", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文辛辣讽刺，小说别具一番风格，书信看得出他是个凡人。", "marks": "力荐"}
{"content": "reading list", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢王小波，没有之一，不能再多", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个半月看完，喜欢王小波的真诚的分格。“天空应当是蓝色的，但实际上是红色的，正如我们的生活不应该是我写的这样，但实际上，它正是我写的这个样子。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的好玩之处就是他总是能够用戏谑的语言，像那些板着脸一本正经的傻逼做一个大大的鬼脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在珠江新城的广州图书馆南楼阅读室 看完了前面的杂文和《黄金时代》至87页 后面的以后再看完吧 第一次读王小波 想起那个深爱王小波的朋友 他的文字 果然非常王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的杂文比小说好看，短篇小说又比长篇小说好，看到长篇的时候我都困了……", "marks": "还行"}
{"content": "红拂夜奔到底有几个版本？", "marks": "推荐"}
{"content": "从朋友那里读到的，仅仅是部分作品。有机会要重新读他的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "理解无能。。只看了黄金时代。。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真没看懂，总感觉作者在隐射什么，赤果果的性描写是神马意思", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了黄金时代和沉默的大多数，但我很喜欢陈清扬，那个敢爱的女子，她不怕肉体的堕落，却怕自己感情的丢失。最后那个在山上扛着穿筒裙的画面，她说她爱上了，感觉很美呀", "marks": "推荐"}
{"content": "买书最悲哀的莫过于读了代表作之后发现其他作品无出其右。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想看王小波的书，在图书馆找，以为沉默的大多数和一只特立独行的猪、黄金时代都是一本书，不曾想在这里是短篇和小说而已。照着看完的逻辑，不必太在意看的是什么了。就如同我最近不知道该做什么，于是我放下所有的事，去做一些“毫无意义”。是花刺子模的信使问题还是高考经历，又或者是黄金时代里和陈清扬的爱，革命时期的爱情里和X海鹰在豆腐厂的争执，又是红拂夜奔和李卫公从洛阳到长安，均不可得。", "marks": "推荐"}
{"content": "花拉子模信使问题；肚子里的战争：做阑尾手术那段搞笑的！我想说王晓波是特立独行的", "marks": "推荐"}
{"content": "只要不假装，我们每个人都不天真", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波，精选的杂文看得我确实激动不已，本慕名而去的黄金时代倒是看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "正面说服和黑色幽默，有趣有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我读到现在最吸引我的，他的杂文和小说写得都很精彩，很喜欢他的见解，与众不同，大胆直白，一针见血。他是和时代格格不入的人，但他有过妥协，但又敢于承认。不虚伪，不做作，不媚雅。觉得他是个很有趣的人，他的很多看法我都觉得很符合现在一些现象的描述。提供了不同的视角引人思索...", "marks": "力荐"}
{"content": "封面不错，纸张一般。杂文集，但编得不算好，重复有点多，有不少例子被反复使用。前半本比较好看。我对文革用语不甚了解，但还是觉得有些意思，也有几分道 理。其中《思维的乐趣》《中国知识分子与中古遗风》《知识分子的不幸》《花刺子模信使问题》《对中国文化的布罗代尔式考证》《人性的逆转》《一只特立独行 的猪》我比较喜欢。王小波算南方党吗？参差多态是幸福本源。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的雜文實在是正經嚴肅了很多，但好像少了點“調味”，兩卷雜文大都是一掃而過，相對於余杰的雜文，可讀性還是差了一些~", "marks": "还行"}
{"content": "都说王小波的杂文好，其中有好几篇都正经不错，只是有些太雷同了。毕竟是全集嘛。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定不向虚无投降，会一直战斗到死。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话我觉得是批判得不错，但有些地方觉得太将中国与西方对立了。不过考虑到这是二十多年前的中国，也不能以己度人，以今度前。这本集子其实有不少重复的地方，文革之殇，难以磨灭", "marks": "力荐"}
{"content": "他说文革影响了他，让年少的他心理有了阴影。我觉得，他是以半个局外人的角色看的，所以写起来都是批判反讽，这一点还是喜欢季老的文章，毕竟经历了，可以平静的淡然的写出来。", "marks": "还行"}
{"content": "从此爱上王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "没码到我看的版本，蓝瘦......Anyway，读完此卷不能更神清气爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "实实在在 不要拔高的虚伪 也不要蹲伏的过谦", "marks": "力荐"}
{"content": "No.4 4.0，第一本王小波。思想，思考，理性，创新，专心学术研究。嗯，我会的。希望可以成为一个理性的知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的纸张真是差，还伪装成线装，实际就是胶装的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波先生对独立思想的追求永不停歇。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波", "marks": "还行"}
{"content": "评低分是因为我买的北京联合版（此版本的）塑封还没拆书里面就是烂的。   书的内容没得说。", "marks": "较差"}
{"content": "我在荒岛上迎接黎明。太阳初升时，忽然有十万支金喇叭齐鸣。阳光穿过透明的空气，在喑蓝色的天空飞过。在黑暗尚未褪去的海面上燃烧着十万支蜡烛。我听见天地之间钟声响了，然后十万支金喇叭又一次齐鸣。我忽然泪下如雨，但是我心底在欢歌。有一柄有弹性的长剑从我胸中穿过，带来了剧痛似的巨大感。这是我一生最美好的时刻，我站在那一个门坎上，从此我将和永恒连结起。", "marks": "力荐"}
{"content": "甚精辟，真敢说啊。", "marks": "力荐"}
{"content": " 旧的好书比新的烂书好。唯一的不好就是用了太多重复的例子吧，但这又何妨呢。改变了我很多的观点，打开了新世界的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "下乡的阴影很大啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "观点犀利语言精妙 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好像收录得比较全啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“王仙客到宣阳坊找无双”。每一章都这么机灵地开头，每一节都充满了游刃有余的味道。真痞，真聪明，真隐喻，真辛辣。读着的时候时常幻觉到小波在顽皮文风背后叹气。每一句话都像在批判着什么，又让老大哥们无从禁止。宣阳坊就是一个没有真相的，荒诞的，自欺欺人的，人吃人的社会", "marks": "力荐"}
{"content": "吾诗已成。/无论大神的震怒，/还是山崩地裂，/都不能把它化为无形！——奥维德《变形记》", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上所读。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续寻找无双就不如自挂东南枝算了吧.\n什么都不如名人网红鱼玄机三绞而死前的那句“操你妈”走心.\n这也不重要.\n重要的是:我只知道我一无所知.\n谁也别觉得自己无辜!", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话自己没想到和想到了不知怎么说，小波都说了，记得小波说人的SM关系，里面有个asshole，我应该领会到他的意思了。忘记，受虐，屈服，禁锢，我的前二十年无论是学校还是家庭教育都把这体会的很深刻，以后寻找无双，记录生活，不断反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧又幽默，希望自己别忘了自己是谁也别忘了无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找就是一切，至于找的究竟是谁却无关紧要。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点拖", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很吃力，没想到王小波也喜欢夹英文。不关心政治如我，也常是被吓到：这也不被禁？？", "marks": "推荐"}
{"content": "操你妈\n不骂白不骂", "marks": "力荐"}
{"content": "我只知道我一无所知", "marks": "推荐"}
{"content": "读一遍之后，似懂非懂，不能评论。错乱的年代很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "五年前，阅读《青铜时代》时第一次读《寻找无双》，当时偏爱那些犀利辛辣的语句文风；五年后，第二次再读《寻找无双》时，一上来就让我想到了管虎的电影《杀生》，颇有一种“杀人诛心”的“阉割”味道在里面。关于荒诞与真实，我在反复读《革命时期的爱情》时感触已深，小波在本书中更是直言“梦具有一种荒诞的真实性，而真实有一种真实的荒诞性”。关于人的记忆，一方面，“等到我们都死了，这件事也就不存在了”；另一方面，最后恰如“三绞毙命之刑”的拔刀动作猛然出现时，最后的下落终于吐露时，这一瞬间包袱抖的何其漂亮！何其响亮！但是很快就在这种兴奋战栗中回落至低点，好似“这是一个色情的场面，但是我从其中看到了悲惨之意”。最后，“在我看来，世界上的一切疑难都属于我们，所以我们常表现出不胜重负的样子”，这就是今天的“负重前行”吧", "marks": "力荐"}
{"content": "#版本不好#", "marks": "很差"}
{"content": "所谓激情之爱", "marks": "推荐"}
{"content": "撒糖。每封信都在说我爱你，偶尔聊聊文学，你是好人，我是坏人。你好啊，李银河，对不起。最后看到李银河缅怀王小波的文章，对书信内容更加感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的装订比较有感觉，但其他加入的内容有些格格不入，好好的150页干嘛要硬撑到300页，sigh~", "marks": "还行"}
{"content": "我们做的每一件事都是尽义务，我们自己的价值标准也是被规定了的。做人的乐趣不是太可怜了吗?难怪有人情愿做一直疯狗呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "版本不好！为什么不只把“致银河书信...”装订成册，非的在后面加一些杂七杂八的内容，直接略过。。。书信集中，不算一本好书，远逊于《见信如晤》、《查令十字街84号》，不过信的内容还是比较贴近生活，忆起高中初恋时写给妹子的那些情书……", "marks": "推荐"}
{"content": "小波内心住着一个可爱的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波也太可爱了吧\n“你要是回来我就高兴了，马上我就要放个震动北京城的大炮仗。”\n\n真喜欢王小波和李银河之间的感情，现在的人很少那么热烈的表达自己的爱意，好像爱多一分，自己就输了。", "marks": "力荐"}
{"content": "把恋爱情感经历大胆有趣地呈现出来，喜欢、试探、追求的外在行动之下潜藏着男女之间情感发展的渐进过程，因为单纯的性格相符而不顾一切的表情达意，可贵又动人。ps:特殊的装订很吸睛，但除了书信部分后面的封装入册的内容都很勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.07.07 以后我要教儿子写情书 做个浪漫又有意思的人 要告诉他找个灵魂和自己契合的人是多么有趣而幸福的事", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，李银河！", "marks": "力荐"}
{"content": "情深如此", "marks": "推荐"}
{"content": "12/", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间，都是两人对彼此深深的爱。\n细碎，平凡，却又无形的感动。\n一点我也不觉得矫揉造作。\n文痞气息的王晓波，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。”在情人月选了一本甜书来读～", "marks": "推荐"}
{"content": "小波真的太有趣了!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "即使搞不明白为什么书信集要加后面一堆毫不相干的东西 也不想打四星\r因为这种爱实在是太美好了 他们不光谈情 还讨论社会人生 他们既有小情小爱的甜蜜肉麻 又有关心包容世人的宽广豁达", "marks": "力荐"}
{"content": "“你好哇，李银河”“请你不要吃我不要吃我 我给你唱一支好听的歌”“我把我的整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病，他真讨人厌，只有一点好，爱你。”小波就是一个坦坦荡荡的流氓。", "marks": "推荐"}
{"content": "会有一个人笑着容纳你所有的喋喋不休词不达意敏感脆弱还有稚嫩的孩子气。\n‘‘你好哇，李银河’’ 一句足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "自从我认识了你 所有的人都黯然失色", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本真糟心。", "marks": "很差"}
{"content": "爱情是一种奇妙的东西。。甜甜蜜蜜，亲亲我我，相互回应，哇，你好啊，李银河。。。这些信从他当工人谈恋爱，再到考试，到出国学习，再到回国。。时间轴差不多有不到二十年。你会发现王小波不仅会写小说，在电脑软件和研究男同的世界也是一把好手。又买了前四部。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很好，爱上王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "波哥的每本书都喜欢。\n语言讽刺露骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了那么多年王小波大名，头回正式拜读。这哥哥真是绝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如我们的生活不应该是他写的这样，但实际上，它正是他写的这个样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才便是如此吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小黄书啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "在他的黄金时代，性成了常态，却容忍不了爱。\n没有真的东西，只有赋予给你的真的东西。\n凡事真的说成了假，假的变成了真。\n到底是真是假，只有假正经的人才会知道，但也缄口不言。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波在中国文学史上的地位，需要被重新认识。他是中国的索尔仁尼琴、格拉斯和奥威尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊死了……\n可能小一点看觉得有意思吧（本来两星后来有点过意不去分一下子被窝拉低……", "marks": "还行"}
{"content": "暂给4星吧。也许自己并非理智健全、能够辨别善恶之人，认为这不是某个人的《黄金时代》，而是《王二风流史》！还有一点就是“文化革命”就是一场可笑的闹剧……", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种幽默。但看多了也会腻", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于荷尔蒙的故事，王小二建立在性欲上革命友谊。丧气的无意义感，像是二十一世纪的情色小说家才能写出来的东西。这一点来看，王小波是超前的。在王小波笔下，性大概是一种反抗的工具，而这种反抗，又通过轻快的文笔表现的充满乐观主义。情节是次要的，文字才是一切，散文诗般的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时候读的，快忘光了。就记得当女主真是破鞋的时候也就没人说她是破鞋了。打屁股玷污，总觉得有点道理，又不知道哪儿有道理。挺好玩。语言有些幽默吧。那时候是真喜欢，还快速到图书馆借了其他的时代（白银、青铜、黑铁什么的，跟圣斗士似的。）", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说像加缪式的怪诞，更像塞林格式的顽劣。用一种类似于黑色幽默的方式嘲讽着那个癫狂的年代。也仅限那个年代，若是现在，这样的文字，层次高点的我们称之“疯子”，层次低点的我们称之为“喷子”。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是冯唐的师父级别的写作手法 但是更让人意味深长 五个独立的故事都叫王二 看似不相关 其实都是在做自己 特定的时间 不同的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "特立独行的爱情，茫然不知所措的年代，却也是某些人的黄金时代。有些部分反反复复写，有些乱，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢我的阴阳两界了，就知道王二不是个阳痿！", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默又富有逻辑", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人，有趣的书，不过我没看懂革命时期的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "很是喜欢王小波先生的这种风格的，故事都以作者生活现实为蓝图，读完这几部中篇也就大概了解作者的生活大致历程了！因此也有一点非常有趣的，你几乎可以把这几个中篇连起来，它也还能构成一部完整小说！【特意来我买的版本下打个卡，哈！】", "marks": "推荐"}
{"content": "11/", "marks": "力荐"}
{"content": "何来“女不读王小波”之说？", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读的时候倒是挺猎奇。现在看还是体味不到恍然大悟或者清晰的精神世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波，这实在是一个生猛之人。但读起来也确实畅快，因为他说“我以为自己的本分就是把小说写得尽量好看，而不应在作品里夹杂某些刻意说教。我的写作态度是写一些作品给读小说的人看，而不是去教诲不良的青年。”", "marks": "推荐"}
{"content": "跟土土说 这是本有趣的性书", "marks": "推荐"}
{"content": "话虽糙 但故事却值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代：陈清扬\n三十而立：小转铃 许由\n似水流年：小转铃 ，前妻，线条，龟头血肿\n革命时期的爱情：姓颜色的女大学生，x海鹰，毡巴\n我的阴阳两界：前妻，小孙，研究西夏文的李先生", "marks": "推荐"}
{"content": "王二的世界离我们貌似很远，细思又近…", "marks": "还行"}
{"content": "荒唐中透着可怕，然而我们的生活就是这么荒唐。有些地方很重复罗嗦，整本书有点零散，读起来有点吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "真敢写！沉迷王小波！", "marks": "力荐"}
{"content": "有空看完第二遍再来修改", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我还看不太懂吧，思维和语言都犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "不同凡响，无话可说", "marks": "推荐"}
{"content": "绕不过的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "平实有趣的小说，内容易读。很有趣的王二，虽然有些语言偏黄……但确实挺好看的～觉得挺适合当做睡前读物，断断续续看，也是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波，觉得他挺幽默的。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一个故事，都没太大感觉，可能对那个年代体会不深，看过莫言之后，觉得好像都那样…", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说我读过，感悟说不出什么。只是他讽刺了大跃进和文化革命，关于人煮粪…等荒谬的场景记得很清。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道在讲什么", "marks": "很差"}
{"content": "看到后一半，才明白为什么叫寻找无双，而且为什么无双一定是找不到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部長篇小說讀下來，愈發覺得，那個時代所謂的“王小波熱”並不是王小波所帶來的，而是時代所賦予的，以至於今天讀來，現在的眼光已經先進好多，對於他的作品也便多了一層“嗤之以鼻”。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读小波的寻找无双，第一遍只是隐隐觉得蛮搞笑荒诞的故事，现在联系起前段时间看的中国文化的深层结构，似乎悟得更多了一点，几乎都是党同伐异，人人反对有趣，沉浸无聊一切看起来死气沉沉没有活力而又十分稳定的最好不过了，都要努力做一个道德上的好人来贬低其他人，死刑犯戴上了刑具，怎么睡都可以", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个人一辈子必有一件事是他一生的主题。——王小波”告诉现阶段的自己，快醒醒！我不想一辈子都活在“寻找”的世界里，知道不应该“颓废”但是又舍不得离开，痛苦，泪奔……", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找无双还蛮有趣，但是读到结尾时觉得有点坑。东宫西宫的剧本读下来让我对腐女群体充满了敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "同性恋那段有点乱，寻找无双太隐喻了啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面真好", "marks": "还行"}
{"content": "读到鱼玄机将绞死处，施刑者纵有万千同情难过，给鱼玄机戴上脖索时只说了六个字：“仙姑，人间法度。”甚是喜欢，语言本该如此简练而无转折，怎样的心绪就读出怎样的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太牛逼了 我原来还以为我永远都看不进小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "无双 真的存在吗？ 存在 她在哪？", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找无双的故事，在于寻找，而寻找永远也没终点。也许是那个时代下的知识青年们就是这样看待人生、看待社会的。至于东宫西宫中阿兰的故事，太深刻太难过了，比寻找无双的王仙客还让人感受到其中的迷惘和痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是标志性的王氏风格，无厘头，寓意，大胆性描写", "marks": "力荐"}
{"content": "信心这种东西，就像高楼大厦，但是里面长白蚁。你写一本小说，自然有人恨你，但如果你得了诺贝尔，遍地都有人吹你。看似荒诞的风格，撕扯着人性的荒诞，我只能说，绝对是我的菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇理所当然看《猫》，然后就后悔，扔在边上很久，然后看《地久天长》觉得一般，历来想要《地久天长》的基本都不能地久天长。只到看到《红线盗盒》太喜欢这个红线了，性格就一个字’爽‘后面李靖那篇还有《夜行记》都不错，黑铁的两篇看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢 绿毛水怪 地久天长 红拂夜奔  夜行记 这些较为正常的  南瓜豆腐 茫茫黑夜游这类过于荒诞的不大看的进去\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《绿毛水怪》纯真浪漫的爱情、《地久天长》真挚纯粹的友谊，可惜刑红死了，也许这才能地久天长吧。其他有些篇幅读不懂，也许知识储备还不够，但看了有种豁然开朗的感觉，原来小说还可以这样写。其中《黑铁公寓》像是致敬乔治·奥威尔的《1984》，其中也有一个惩罚人的1号房间。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明人自认聪明实则傻，傻人才是真聪明。一个人人都要装傻的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "集子里大部分都很爱，除了黑铁公寓这个系列，或许我喜欢它的时候还没到。王小波真是在高雅和粗俗之间找到了一个完美的平衡点，二者相互交融，看得人十分爽。他还爱说胡话，自己瞎扯淡都能扯出一篇小说来，可是偏偏都能戳到我。王小波真的太可爱了，简直是我心窝子上的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是我看不懂这么高深的东西！", "marks": "较差"}
{"content": "前半本还算有些脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波有大名于当世，文章有极旺盛生命力在内，文字上语感极佳，对世界的理解和对人对事的态度有一层赤诚的底色。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好今天看完，今天刚好是作者的20周年忌辰。\r最喜欢的故事，还是《绿毛水怪》。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "最有意思的部分就是《绿毛水怪》", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇好幼稚啊，绿毛水怪之类。但是已经看出其满嘴跑火车的潜质，恣意放浪，想到哪儿说到哪儿，特别自由。读这本书好开心！", "marks": "还行"}
{"content": "唐人故事太好看", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪和战俘", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师写的这些小故事也真是不乏幽默趣味。话说，王老师应该对sm颇有研究吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都那么有趣可爱啦", "marks": "力荐"}
{"content": "没话说，超出常人的想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头的绿毛水怪让我一愣 爱情故事还能这么写？不过挺感动的  猫看得我浑身战栗 ", "marks": "力荐"}
{"content": "#版本不好#", "marks": "很差"}
{"content": "所谓激情之爱", "marks": "推荐"}
{"content": "撒糖。每封信都在说我爱你，偶尔聊聊文学，你是好人，我是坏人。你好啊，李银河，对不起。最后看到李银河缅怀王小波的文章，对书信内容更加感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的装订比较有感觉，但其他加入的内容有些格格不入，好好的150页干嘛要硬撑到300页，sigh~", "marks": "还行"}
{"content": "我们做的每一件事都是尽义务，我们自己的价值标准也是被规定了的。做人的乐趣不是太可怜了吗?难怪有人情愿做一直疯狗呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "版本不好！为什么不只把“致银河书信...”装订成册，非的在后面加一些杂七杂八的内容，直接略过。。。书信集中，不算一本好书，远逊于《见信如晤》、《查令十字街84号》，不过信的内容还是比较贴近生活，忆起高中初恋时写给妹子的那些情书……", "marks": "推荐"}
{"content": "小波内心住着一个可爱的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波也太可爱了吧\n“你要是回来我就高兴了，马上我就要放个震动北京城的大炮仗。”\n\n真喜欢王小波和李银河之间的感情，现在的人很少那么热烈的表达自己的爱意，好像爱多一分，自己就输了。", "marks": "力荐"}
{"content": "把恋爱情感经历大胆有趣地呈现出来，喜欢、试探、追求的外在行动之下潜藏着男女之间情感发展的渐进过程，因为单纯的性格相符而不顾一切的表情达意，可贵又动人。ps:特殊的装订很吸睛，但除了书信部分后面的封装入册的内容都很勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.07.07 以后我要教儿子写情书 做个浪漫又有意思的人 要告诉他找个灵魂和自己契合的人是多么有趣而幸福的事", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，李银河！", "marks": "力荐"}
{"content": "情深如此", "marks": "推荐"}
{"content": "12/", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间，都是两人对彼此深深的爱。\n细碎，平凡，却又无形的感动。\n一点我也不觉得矫揉造作。\n文痞气息的王晓波，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。”在情人月选了一本甜书来读～", "marks": "推荐"}
{"content": "小波真的太有趣了!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "即使搞不明白为什么书信集要加后面一堆毫不相干的东西 也不想打四星\r因为这种爱实在是太美好了 他们不光谈情 还讨论社会人生 他们既有小情小爱的甜蜜肉麻 又有关心包容世人的宽广豁达", "marks": "力荐"}
{"content": "“你好哇，李银河”“请你不要吃我不要吃我 我给你唱一支好听的歌”“我把我的整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病，他真讨人厌，只有一点好，爱你。”小波就是一个坦坦荡荡的流氓。", "marks": "推荐"}
{"content": "会有一个人笑着容纳你所有的喋喋不休词不达意敏感脆弱还有稚嫩的孩子气。\n‘‘你好哇，李银河’’ 一句足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "自从我认识了你 所有的人都黯然失色", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本真糟心。", "marks": "很差"}
{"content": "爱情是一种奇妙的东西。。甜甜蜜蜜，亲亲我我，相互回应，哇，你好啊，李银河。。。这些信从他当工人谈恋爱，再到考试，到出国学习，再到回国。。时间轴差不多有不到二十年。你会发现王小波不仅会写小说，在电脑软件和研究男同的世界也是一把好手。又买了前四部。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很好，爱上王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "波哥的每本书都喜欢。\n语言讽刺露骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "“真实就是无法醒来。那一瞬间她终于明白了在世界上有些什么，下一瞬间她就下定了决心，走上前来，接受摧残，心里异常快乐。”", "marks": "力荐"}
{"content": "大多的名句都出子这里，本书写于20多年前，我在02年第一次见人读这本书，我的整个学生时代没有看过超过10本小说，当然也不包括这一本。王小波老师特别喜欢分析，就是那种把几个条件摆出来逐条说道说道的感觉，所以提到的物理学家是爱因斯坦，哈哈，我乱说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "锤不死我", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我不是很能看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇有点儿意思，也偶有佳句，读多了就腻味了，完全不喜欢这种装疯卖傻的写法，时空的切换也是为了掩盖情节的单薄。。。实在欣赏不来王小波", "marks": "还行"}
{"content": "文革是中国的灾难年代,却成了王二的黄金时代，陈清扬说人活在世上就是为了忍受摧残，一直到死。三十而立依旧贼心不死，王妈说人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途王二就是一本好书，这书只有拿性爱做钥匙才能打得开。不惑之年回忆过去似水流年，王二说在横死面前无动于衷，不是我的本性。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的我就像一只被锤过的牛，绝望...", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "有些挺有意思的 但是看不太懂就有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "拿起笔做刀枪", "marks": "推荐"}
{"content": "也许现在的我还处在混混沌沌时期，除了一些故事情节吸引我，有些手法引人入胜，有很大篇幅读不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，話說裏面那個N文筆真好", "marks": "还行"}
{"content": "跋明显出自王小波手笔 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是他们的世界，也是我们的世界。我国对于同性恋一直采取的“非打压非承认”的态度，值得好好研究一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方文化注重人的感情和对各种事物的科学态度，东方文化则倡导存天理灭人欲", "marks": "推荐"}
{"content": "社会学经典著作", "marks": "力荐"}
{"content": "因为王小波参与执笔，所以看的很认真，完全理性的研究报告，对同性性交的研究实在不忍读下去。这是一个冰冷的世界，所以星火温存都会格外感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "自认为你说的我都懂😌\n顶那几个热门书评 双击评论666", "marks": "还行"}
{"content": "出版年份是我出生年份，很老的书，研究样本也是二十多年前的，对于这个群体有了更多更细节的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的世界没有什么不同，就像有人喜欢酸，有的人喜欢辣，有人喜欢热闹而恰反有人爱安静，有人喜欢和自己不同的灵魂，而他们只是喜欢和自己相同的身躯，仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛看见吴朝阳（把我们的数据库讲义写成武林歪传但没有一点意思的曾经的程序猿）深夜跟你用自己觉得幽默的调调在闲谈。你说傻逼王小波的孤独骄傲你个傻逼怎么懂，噢我反正是看多了满是孤傲的下巴，没有肃然起敬起来。", "marks": "还行"}
{"content": "读了近代小说家的书，尤其是那些所谓的有点不羁有点离经叛道的作家的作品，才发现基本上小说里都离不了性这个主题，但确实通过他们的作品能感受到那个时代对性的压抑。就像王二说，他很奇怪明明他犯的穿破鞋这件事本该是死罪但是组织却不厌其烦的让他写交代材料而且没把枪毙，原因是他们都爱看他写的那些偷情材料，而且越详细越好，一遍又一遍重写。让我想起了以前看的余华的 贾平凹，迟子建的作品，现在才明白原来那是一个时代的大背景在影响着人们的所思所想，政治环境", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时看的盗版“全集”，包括了多数代表作。语言很有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "才发现几篇短篇是有关系的", "marks": "推荐"}
{"content": "上大学的时候读了王小波的独立独行的猪感觉很有内涵，买了王小波的书之后，青铜，白银，黄金时代等等感觉里面太多性方面的描述，实在不懂作者借此想要表达什么！", "marks": "还行"}
{"content": "学习他是怎样与世界对抗！", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽 还不错的书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本可以帮助人类回归正常，理性的，有逻辑的，高质量地思考的书", "marks": "力荐"}
{"content": "荒谬有余，狂气不足啊", "marks": "还行"}
{"content": "主要里面有徐皓峰的一个中篇。甚好!!", "marks": "力荐"}
{"content": "看过就过，消磨时间的", "marks": "还行"}
{"content": "书的真伪有争议。就目前这个文本来说，读起来是相当有趣的。去掉文中大量的段子不谈，仅就全书所描述的那种恐怖氛围而言，虽不中，亦不远矣！即便该书是假的，无论作者是谁，其中许多极富生活智慧的警句，对于知人论世而言，也算是大有裨益。所以，还是五星。有时候，书的真假并不是很重要。假的东西可能往往比真的东西更“真”，别太执着了，否则早就没人把“文学”当书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉得怎么样，蛮无聊的。", "marks": "还行"}
{"content": "血淋淋", "marks": "力荐"}
{"content": "段子王，看完想买一本", "marks": "力荐"}
{"content": "极权之恶；灵魂膨胀之恶；不在于左或右，这个主义或者那个主义；而是任何主义，以大写的历史的名义展开的扭曲、压迫和屠杀——这类苦难永远不可能上升到价值的地步，而且没有丝毫悲剧性的成分，只是单纯的愚蠢；人真是种唯恐避之不及的可怕生物", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有一本书，让我看完之后有点不舍。这也许算是看的第一本回忆录，虽然以前也看过一些传记，但仔细回味起来，那些传记多少带有美化装饰的味道，不真实。这本书读起来就像是一个老者在对我娓娓道来他的一生，也难得的是没有有些翻译作品读起来的艰涩，随着回忆的事情，一面悲伤，也有好笑的部分试图去想象那个时候的历史背景，但毕竟只能是残缺的想象。\n之所以如此不舍，也是被里面真实和满带细节的叙说所感染，在那么多被刺穿的谎言和华美后，有一种侦探发现真相的快感。\n如果要把那些逝去的名人归类，我会把肖斯塔科维奇归到非常敬佩的一类吧，他纯朴而又有很高的道德自省，还有并不快乐的一生。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "现实意义很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前读过的书。对照英文本简单核对了一下翻译（中文110-150页），发现翻译得基本准确，但也有不少错误。英文版出版于1979年底，这个中译本出版于1981年，当时和国际接轨速度真快。这一版未标印数。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇神吐槽，语气把握到位，料多货猛，还能让人潸然泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了鲁迅的《死》，其中都有真正的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "听人说这本传记是伪的，不过还是读完了，真是很少读传记啊", "marks": "推荐"}
{"content": "做人还是要取法乎中", "marks": "力荐"}
{"content": "是混乱而非文学", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到只是随便跟你说了一下你就真的看完这本书并把它放到我面前。断断续续花了许久看完还是有很多乱七八糟的想法的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "肖斯塔科维奇，他喜欢普希金，契诃夫，勃拉姆斯和巴赫，恩，这只是我的猜想。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解苏俄体制第一手资料", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是伏尔科夫杜撰的？", "marks": "还行"}
{"content": "是谁使生命除了连接不断的丧失而外一无所有？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "历史不是娼妓。历史是个女人，有人爱她，有人嫖她；有人不懈追求她一生一世，也有人不怀好意地逗弄。", "marks": "较差"}
{"content": "好吧……我承认我看得很欢乐，我是个爱看热闹的人……", "marks": "力荐"}
{"content": "诚实，没别的可说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很不错……真的很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "他常常提醒我们，作曲中最重要的因素是复调。当格拉祖诺夫坐下来在钢琴上向我们作什么示范演奏时，他总是强调伴奏声部和上行及下行的半音阶，这使他的弹奏听起来丰满、富有生命。 我个人认为这是钢琴艺术几大秘密之一。梅耶霍尔德发痴似地爱她。我从来没有见过这样的爱。很难想象在我们这个时代居然还有这种爱情。这里面有种不祥的东西——结局的确很惨。\n他们俩的事情使人想到：若要保住某件东西，最好的办法就是不去理它。爱得太过的东西容易毁灭。要冷眼对待一切，特别是你心爱的事物。那样，它们生存的机会反而会多一些。这大概是我们生活中最大的秘密之一。\n卑下的灵魂必然会反映在音乐里。瓦格纳是个有力的例证，但是远不是唯一的例证。在重要事情上必须坚持原则，在非重要的事情上就不必了。这可说是对待生活的秘诀。", "marks": "推荐"}
{"content": "肖斯塔科维奇的回忆录里确实像一部私密的日记，把自己隐藏的一生尽力保存了下来。艺术作品同政治一直是有着联系的，不少绝妙的作品还是政治的直接产物，但是当政治作为一个枷锁将创作者禁锢榨取他们时，那个时代无疑是个悲哀的时代。肖斯塔科维奇算是同行中比较幸运的一个，但是他也受到了迫害，更不要说那些在大清洗和斯大林时代因为自己的作品而被永远抹去的那些人了。书中肖斯塔科维奇语分幽默，但是藏在黑色幽默中是他对对那个时代犀利的洞察以及深刻的警醒。见证，正如他书名说的那样，他所想做了就是把发生在他自己身上的事情流传下来，这就是他的生前最后的愿望。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话真好，匆匆的寒露天，嘈杂的一年眼见就要过去了，预料的到，这是年度最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "我时常很不恰当地想，肖斯塔科维奇和鲁迅竟有几分相似？", "marks": "力荐"}
{"content": "读的新版", "marks": "推荐"}
{"content": "不能确定是不是肖斯塔科维奇的回忆录，但至少描绘出了一个在政治压迫下take shelter from music的作曲家的精神轮廓。", "marks": "推荐"}
{"content": "INTP辛酸的幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "在学校的图书馆，在状态最差的时候，读的一本书。从此爱上老肖的音乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "老肖很有趣 明白了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "笑中带泪，又轻蔑又无奈，没想到肖斯塔科维奇这么有个性，希望本书不是伪作", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书十分之屌！不是因为叙事清晰，不是因为政治。因为作者为人。肖斯塔科维奇年少时给别人打工别人以艺术这么高雅的东西怎么能谈钱为借口拖欠工资，肖不为所动，最后打官司。当肖出名后那人死了，肖被邀请去葬礼，在葬礼上如实说往事，众人大骂，那个年轻的混蛋是谁（肖还没那么有名）？", "marks": "力荐"}
{"content": "老肖大牛，读此书获益良多，确是一本值得精读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "【时代周刊还有一期封面是列宁格勒被围困时期，肖斯塔科维奇成为了一名消防队员的照片。】", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽帝肖斯塔科维奇", "marks": "推荐"}
{"content": "相当“反动”！就是不知道那些是肖的原始想法，那些是西方为了搞苏联而添加的", "marks": "还行"}
{"content": "饱经风霜，却有灵魂。每次说“肖斯塔科维奇”，都像是在说爱人的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们知道在一个稍微弹动手指就能触及黑暗的环境里（围困心灵的环境），难免会生出许多奇怪的歧枝（后退策略中的生活幽默），最终一个人会自毁在这里。幸好，音乐可以拯救。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远21岁，想爱想吃想变成半明半暗的云~", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱王小波的叙事风格，想来写出简单质朴情书的王小波，小说竟然是如此玩世不恭的笔风。最爱《红拂夜奔》，因为和我自己的文风很像，哈哈，当然我不及王小波的万分之一啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "/20160501-0502/。这版包含三篇，黄金时代，革命时期的爱情，红拂夜奔。给三星是因为版本，小说值四星。", "marks": "还行"}
{"content": "看完马原的第二个晚自习我看了这个，又一次被惊呆了", "marks": "力荐"}
{"content": "怪诞而讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "本书《黄金时代》同名小说表达的是“本来就单纯”，《革命时期的爱情》有一种慢慢想开的感觉，那个叫激情或者顺天应时，逆来顺受的现实境况——革命时期，爱无所爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈清扬X海鹰", "marks": "力荐"}
{"content": "正如我们的生活不应该是我写的这样，但实际上，它正是我写的这个样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "她是如此无知，所以她无罪。一位惘然不自知的苏格拉底。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个黄暴的人～", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数人都讨论陈清扬为什么被打了几下屁股就爱上王二，我倒不奇怪。在那么阳光明媚的下午，走在山间路上，鸟儿不叫了，溪水还流着，树荫是一阵一阵的。在那一刻，做什么，不做什么，爱什么，不爱什么，都是理所应当的事。我最诧异的是，看了她那篇交待材料的人，都面红耳赤，就因为她爱上他，这或许是对那个物质与精神都贫瘠的年代的最大讽刺。其余的几篇，都是王二，也都是生活，属于零落的风中的记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "不太懂，却觉得好看", "marks": "推荐"}
{"content": "陈清扬", "marks": "还行"}
{"content": "有点看不下去，看到一半就弃书了，满纸荒唐，一个荒唐的时代，貌似是个禁欲年代，却又是前所未有的放浪时代。", "marks": "还行"}
{"content": "人活在世界上，快乐和痛苦本就分不清。所以我只求它货真价实。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "才疏学浅，对于这种写实的作品，我还需要沉下我的内心来细细研读。顺便说一句，我随手一番，就先看到做爱片段，于是我忽然又了兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "黄金时代很好看 后面的革命时期和阴阳两界不怎么好看 老是反复说一件事", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终盼着陈清扬来看我，但是陈清扬始终没有来。她来的时候，我没有盼着她来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩 感觉有能力的话 这种都还是要看英文原版的好 看这书还是因为看了王小波的书里面他推荐才去借来看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是王二推荐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要对着一个肚子空空的人讲宗教……", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是英若诚的译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "11.16 关于拯救灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧最吸引人的地方就在于人物对话。因为这可以体现作者的思想和观点，激烈的冲突和矛盾也可以共存，留待观众自己思考。如果说莎翁的对话在于优美，那么萧伯纳的语言在于睿智。安德烈夫作为一个“世俗评价”的拜金黑暗王子，竟然充满了魅力。芭芭拉虽然有颗高贵的心，她心中也明白什么叫现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "神翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者牛鼻", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想来看段子的，冷不防被深刻了一把。", "marks": "力荐"}
{"content": "大二时候 applied ethics 老处女要求看的，坐在马桶上看完了中译本，然后再看英文原版，可惜的是，原版到现在也没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "Bernard Shaw", "marks": "力荐"}
{"content": "不怀好意的幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太讽刺了。芭巴拉在第二次等待恐惧时，对上帝的崇拜输给自身的恐惧和对控制力的追求，芭巴拉，库森，安德谢夫是如此相像。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我对戏剧蛮苦手的，但是说实话这部作品还是有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "归根到底一切都归结于金钱和火药。举世皆有权战斗，无人能明辨是非。。。通向永生的道路，必须经由制造死亡的工厂。必须把地狱升华为天堂，把人升华成上帝，在阴暗的山谷里撒下永恒的光明。——王二的推荐真是不错，忍不住把第三幕连看两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "undershaft 就是一个英式教父嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地幽默辛辣。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙不可言！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了斯蒂文被父亲批评的那一段，芭芭拉退团的部分亦精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着王二的推荐来的，很戏剧很深刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "12.7-12.8", "marks": "推荐"}
{"content": "伟人比知识分子伟大的地方就在于他不仅对社会具有深刻的洞察力，并且能够在思考后得出自己对社会发展的论断，并且一直坚信，我想这是最重要的", "marks": "力荐"}
{"content": "“你过分夸大了一个姑娘和另一个姑娘之间的不同。”其实人与人之间到底有多大的不同呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "一出精彩的讽刺 ", "marks": "力荐"}
{"content": "毒舌的鼻祖", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时初识萧伯纳的第一本作品，毒舌又幽默诙谐，至今老萧仍是我心里的天才剧作家", "marks": "力荐"}
{"content": "买于同济跳蚤市场  用非常浅显的方式，表达人性最基本也是最易忽略的问题，这就是萧翁能够让众多读者拜倒的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我爱上戏剧啦", "marks": "力荐"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "这小说简直就是我家生活的写照，一个能力不强又追求信仰，一个只相信金钱和军火。我活到中年好像才感觉到一点点生活的残酷和无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧大师描摹精巧 英先生翻译的贴切 小波诚不欺我~", "marks": "推荐"}
{"content": "除了军火商老爸“坚定的信仰” 其他人物的性格都左右摇摆 让人摸不着头脑", "marks": "推荐"}
{"content": "善良的糊涂人和邪恶的明白人，非常好看的博弈", "marks": "力荐"}
{"content": "英若诚的文字功底真的太牛逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还太嫩了  感觉不怎么懂 我知道最终人们选择了现实的利息  但emmm讽刺了什么呀   里面但是有很多有意思的对话", "marks": "推荐"}
{"content": "I'm confused", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对另人震撼的作品，评论就不写了，王小波有篇评论《芭芭拉少校》的杂文，很多人想必看过，我在这里在说什么都显得多余并且“很不给力”。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言大师 尤爱第一幕和第三幕 读来忒痛快 所谓高尚 不过虚伪 理直气壮可比虚伪要可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "于神经发病中把自己笑死大概可以算理想终结方法", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一看过的萧伯纳的戏剧。。只能说，他的戏剧作品有很强的时代性。。另外，本剧英文感觉很难", "marks": "还行"}
{"content": "看的英若诚版的，觉得确实不错。一时不知道怎么说，语言的凝练人物思想的表现都很充分", "marks": "力荐"}
{"content": "通过幽默、精彩的对白，给那些过于理想主义的人（包括我自己）当头一棒。想谈理想，先建立在现实之上", "marks": "力荐"}
{"content": "人人有权争胜负 无人有权争是非", "marks": "推荐"}
{"content": "无神论者的绝对支持，无产阶级", "marks": "推荐"}
{"content": "作为文盲，难得看个散文，王小波确实是个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是真知灼见，不过个人喜欢传统文化，对其中少量观点暂时不敢苟同，另：这些文章更偏重于杂文吧。\n依愚人一时之拙见，王小波的文字本身的特征不是很明显，但是其中的内涵是王小波特有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有文革就没有王小波哦", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候觉得很惊讶，王小波书里说的很多现象如今还是普遍存在，不知道是他的思想太超前还是我们社会一直没有前行 诶", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的只有这本读完了……其他小说不知怎的就是读不完，大概是因为没买实体书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一语成谶呐", "marks": "力荐"}
{"content": "思维的乐趣真的很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆随手借的。大多数都在其他杂文集中读过，剩下的部分读起来也是一如既往的爽快，不愧是王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波杂文小说难分高下", "marks": "力荐"}
{"content": "摘抄：参差多态乃是幸福的本源；外国文化为罪感文化，中国文化为耻感文化；能见到古人之间，感到古人之感，这种能感觉就是历史感。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是正经爱你呢", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的想法就算是关于生活的，放到现代也不过时，可见是很有超前意识的", "marks": "力荐"}
{"content": "都看过好几遍了。幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.9", "marks": "推荐"}
{"content": "受王小波影响看的，刚看完没什么感觉，后来回头来想才明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "我为你做的这些，说不准只是为了取悦自己", "marks": "推荐"}
{"content": "\"To which he gave his consent.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人的史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "同一本书一千人看一千感受。我读出来的不是sm的味道，有些字句会觉得，选择慢慢走，慢慢试，不管经历什么都是一种寻找人生的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "猫头鹰面具", "marks": "推荐"}
{"content": "在我的阴阳两界中提到，于是去看。虽说是SM小说，但性描写不太露骨，心理描写更多，可能与作者是女性有关。英语不够好的结果就是描写女主角被虐待的场面时无法在脑中浮现画面，只能靠电影去弥补了。结局没看懂啊，还是不太了解虐恋吧。p.s.关于这本书的内容简介全都是错的。原来还有字数限制啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "爱得标准还挺宽广的....", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧 我没那么大的承受力 不过作为文学 还是给4吧", "marks": "推荐"}
{"content": "脱下内裤 让皮质的椅子紧贴阴部", "marks": "力荐"}
{"content": "对任何人都是有教益的", "marks": "力荐"}
{"content": "不很能完全欣赏到王小波对这本书的高度评价。可能是太年轻，读出了纷纷情欲，却也止于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有萨德的幻想天花乱坠，但是！但是！语法好简单啊，能让我毫无困难还不犯困看完一章的英文书太少了，哈哈哈哈！话说我看到的结尾是她把一个模特坑到之前的mansion里面当女奴了，怎么跟一些读者的评价不同？！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于衣服的单词太多啦，各种不同的衣服都对应这新单词，脱衣服的时候有点懵逼，读起来有些费力。", "marks": "力荐"}
{"content": "reaction to Paulhan, the owl部分有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "当时看倒是因为王小波在书里提到了，然后就顺便找了中文版的来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "For me, this is not a story, but a utopia.", "marks": "力荐"}
{"content": "虐 各种虐 当小黄书看了 相对来说 xx度灰真是弱爆了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在小波的作品中出现并受到好评，不过，这本书似乎也是有时代性的，现代人看了或许没有王小波那时看了更有激情吧！", "marks": "还行"}
{"content": " \" Story of O will disturb you, frighten you, make you angry, make you upset, confuse you, disgust you, or turn you on. Maybe everything at once. Decades after its publication, the novel has not lost its shock value...\"\n\nhttp://www.3quarksdaily.com/3quarksdaily/2011/06/the-story-of-the-story-of-o.html", "marks": "推荐"}
{"content": "已阅，无向往，我的内心深处应该没有一个罗西。", "marks": "较差"}
{"content": "极端边缘情感，已超出新闻联播射程，表示半解半不解，但心存敬畏", "marks": "推荐"}
{"content": "我的入门书，不会法语，只看过英文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着就乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本读着没有前几部作品那么好懂，但小波的文字还是那样幽默、荒诞、讽刺。潘采夫老师的推荐语“…还有比小波的青年时代更糟糕的年头吗”，结合最近的时局，这个年代也好不到哪去。历史的车轮在倒退，人民分为三六九等，“低端人口”连生存的权利都没有，读完小波，一种无力绝望在心底游走却看不见出口。", "marks": "推荐"}
{"content": "古代背景的除了舅舅情人都不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂里面的诙谐讽刺。", "marks": "还行"}
{"content": "18个故事里对时代的荒谬，人性的叵测以及爱情的多样进行了不同角度的阐释，想象力可谓天马行空，尤其让人叫绝的是你绝猜不到故事的结局。绿毛水怪一枝独秀，两小无猜的爱情清新动人。舅舅情人的柏拉图之爱让人高山仰止。似水柔情的同性之爱让人莫名伤悲。人生之苦难唯有爱情方能抚慰。我爱小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩，故事中的姑娘们都好可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢绿毛水怪、猫、我在荒岛上迎接黎明三篇，如红线盗盒等改写的传奇小说极其无聊胡扯。老王有时甚有趣深刻，有时又无聊得紧。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "没人吐槽里面的插图吗？太粗犷了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "男看王小波，女看周国平！", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪、地久天长和红线盗盒", "marks": "推荐"}
{"content": "在新华书店乘凉所读（空调与WiFi），虽然坐在我的对面是一位头顶发量稀疏，体态丰满动人，白色发黄T恤，拖鞋与超肥黑色运动大裤衩，并且在看《樱皇第一交换生》的中年男子，嗯，他现在手机外放声音在看视频并左顾右盼不知看些什么。左手边是一位戴着口罩看不到脸但我知道一定很漂亮的小姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着《地久天长》，我笑了，我哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书，笔力清扬，引人入胜。这版本做的也漂亮。唯校对讹误较多，一遍读罢，十几处错误处检录如下，以期再印改正：P317第二段冻上，上应为土；P320第二段工辆应为工棚；P321第一行哨食应为啃食；P436第十行这和应为这种；P441第一行埃太基应为埃文基；P456第三行士们应为它们；P459第三行狩借应为狩猎；P488倒数第五行大露骨应为太露骨；P514第二段第三行床土应为床上；P529第四段一定每应为一定会；P620倒数第五行一为应为一边。", "marks": "力荐"}
{"content": "鱼王再版 不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读066#七月打卡书#短篇的形式，却有着长篇的建构，十三个短篇相前后呼应、彼此对照。阿斯塔菲耶夫并不是以情节见长，反而常常淡化情节的建构，因而他的书写常常消弭了小说与散文的界限，并且常常由一个人、一个故事荡开去，勾连出更多的人与事，就好像大雪封山之时，一群人围坐篝火旁，不紧不慢地细诉各自见闻，却并不介意故事将去向何方。阿斯塔菲耶夫将他的目光聚焦于他所成长的西伯利亚与叶尼塞河，那是“他眷恋之所在，是他的主人公们和他的生命价值之所在”，他笔下的滔滔林海、茫茫雪原，既沉郁辽远，又苦寒荒凉，生活在其中的人们，既有坚韧勤勉的一面，也有狡诈残忍的一面，而人与自然，就在驾驭与驯服的博弈中休戚与共。", "marks": "推荐"}
{"content": "五分给《鲍耶》《一滴水珠》《鱼王》，满满原始森林的气息。好吧，那养一条会拉雪橇会抓狗头鱼的猎犬吧，去白色苍茫的冻土带去打猎吧 的感觉。生活在工业化社会身体似乎已经遗忘了原始的本能，“我们不会打造雅致，不会纵酒作乐中无拘无束的随意。人们那特有的精致的教养，甚至就像对过度生活和安康的厌倦。”这本书吸引人的不是那点到为止的隐晦的时代信息，而是唤起的人对自然的向往，与其它动物共存的单纯的丛林生活的野性基因。Ps 土豆 鱼 洋葱 盐居然可以混在一起煮着吃？！！", "marks": "推荐"}
{"content": "严酷的世界，伟大的诗篇。普里什文是茶炊，是莫斯科河边的夏夜；阿斯塔菲耶夫是伏特加，是叶尼塞河边的寒冬。", "marks": "力荐"}
{"content": "最想读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "大三的时候读了老版本，居然7年过去了。第二遍读依然很震撼，原始森林和冻土拥有某种令人胆战心惊的魅力，但因为读者本人很安全，反而带来可以躲藏其中的感觉，似乎也得到了安抚。有几篇写人的部分非常动人，穿透书页的温情。《鲍加尼达村的鱼汤》和《白色群山的梦》真是不能更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人可以这样写自己的故乡，不厌其烦地细数着那里的草木生灵，庄严又永恒的西伯利亚，以及生活在广袤的荒凉中的人们。作家写人写得很好，写动物和植物神韵更佳。最喜欢《鲍耶》这篇，自己好像也被困在了冰雪中的小木屋里，像鸟那样飞快地扑出屋去排泄，在一种缺乏劳动的极度孤寂中愤怒而暴躁，被任何一个诡秘的传说扰乱心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮的文字，教科书级别的景物描写……苍茫的北方大地，千里冰封万里雪飘，生存条件难以想象的恶劣，可在冰封的冻土和凛冽的寒风背后，有一群人们坚强的活着。人与自然还在和谐相处的天秤上不断平衡着，谁也无法一口气将对方征服。大自然是雄伟壮阔的，但同时也是无情的，优胜劣汰，只有最坚韧的生命能够存活到最后。而纵使万般强大，这样的自然依然需要人类如同对待母亲一样去呵护……", "marks": "力荐"}
{"content": "只在书店匆促翻了20来页，但已能给它最高的赞美，连每一个标点符号都那么引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典再版，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对人和动物的描写都很动情，景物描写的典范。写人与自然，故事便像脱离了历史，所以给人很清冽的阅读体验——生活可以是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文字朴实却遒劲有力，通过对残酷静止的自然的描绘来映射人性的复杂多变，关于原谅、和解、扶持、思念的内容和半回忆半叙事的方式让读者可以直指主人公的内心，越过人性的黑洞看到博大而统一的光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于自然，关于人性，整体大气磅礴，细节又细腻动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢自然类的书，书里总有一些备份的世界，漆黑的星空，茂密的丛林，肥美的大鱼，勤恳能干的劳动人民，谁在做着的白色群山的梦~~", "marks": "力荐"}
{"content": "“人在这个世界上的使命就是为善，而文学家的真正和最好的使命就是理解这个善;肯定它，使人不要自相残杀，不要杀害人间一切生命。”鱼汤那篇里描写很美。中国好像也有人写了一篇《鱼王》。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书充满着原始、质朴而又唯美的感觉，很多时候觉得不是在阅读小说，而是跟随着阿斯塔菲耶夫的文字身临其境一般的游览了俄罗斯的原始森林和叶尼塞河，他笔下的世界太美了，太美了！", "marks": "力荐"}
{"content": "读《鱼王》，就像是独自一人在原始森林里漫步，寻找真实自我的过程。此中真意无需费力地刻意去发掘，一切都是浑然天成，因为强烈的共鸣早已在字里行间浮现，犹如西伯利亚森林中混合着草木百果香味的蒸腾雾气，最终会与呼吸合而为一。", "marks": "力荐"}
{"content": "卧槽简直太惊艳！来自一个总记不住俄国人长出天际又饶舌的名字，好多年看到俄罗斯小说就抱头跑的大射手的推荐。真的，自然的宽厚良善与人类一点关系也没有，人类源于自然，只是时光里一颗硕大的逗号（真希望豆娘能有六颗星星.jpg）", "marks": "力荐"}
{"content": "“飞机上的乘客都挤到了各个窗口前，目不转睛地望着渐渐远去的水电站。他们欣赏的是自己双手的创造物。我的故乡西伯利亚已经变了模样。”诗歌、预言、唯有写就；自然、言语、无法写成。最喜欢《黑羽翻飞》，接下来是《在黄金暗礁附近》，《鱼王》，《我找不到回答》。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然每篇都可以当做独立的小说看，但毕竟是个长篇，看目录共十个译者进行翻译，如何保证前后风格一致？普遍存在的错别字也说明编辑不够细心，不同译者的风格差异和不细心的校对是作品魅力大打折扣。\n四星给书中的《一滴水珠》，《鲍加尼达村的鱼汤》，《白色群山的梦》几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怕是我2017读过的最好的一本了，带给人心灵震撼的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命啊生命，既然活着都是如此艰难，可大自然还是要创造出来呢？还诱惑他蛊惑他，让他自由自在让他也坠入深渊，这些令人担忧的生命最终都化作了一丝尘土化作了大地一部分，挣扎着绝望着，肉体的疼痛和灵魂的拷问，却都是如此艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "北方人都有一颗赤子之心", "marks": "力荐"}
{"content": "可以用“惊艳”两字来形容，并且有着浓浓的情，那种对故乡的眷恋之情胜过一切，这是最吸引我的地方。而哪怕故事情节再曲折，文笔再有力凌扬，丢了“情”也难以这么惊艳。叶尼塞河的传奇在这里得到延续。最喜欢《一滴水珠》和《鱼王》。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自西伯利亚的凉意 给40度的我降个温", "marks": "力荐"}
{"content": "叶尼塞河到底哺育出了多少像阿基姆这样的人！沉默却热情，深情而不流露，敏感，孤独。他一个人在北方冻原的冰天雪地中狩猎，带着一条狗。浪漫吗？他微动着皲裂的嘴唇告诉你:不过为了混口饭吃。在他面前一切诗显得矫揉造作。我为鲍耶写过诗，对于阿基姆，我只能沉默。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是西伯利亚。", "marks": "力荐"}
{"content": "劳改队伍中的老狗之死，冰原化友为敌强迫症极夜互斗，流亡犯两度降临带来通宵故事，盗渔老夫为女复仇茫然徘徊，老哥斗鱼王斗出残酷旧情史，临时渔村的童年大锅饭，猎鹿卷入熊斗，一滴水和一株花，被遗弃的林中姑娘属于尼采亦或陀思妥耶夫斯基？述不尽的西伯利亚乡愁，太寒冷太苍茫太美好", "marks": "力荐"}
{"content": "适合夏天看 西伯利亚看文字都觉得冷", "marks": "推荐"}
{"content": "如画一样的语言，将西伯利亚迷人的自然风光展在读者面前，俄国版的蛮荒故事", "marks": "力荐"}
{"content": "像原木上的刻痕，利落，想嗅闻西伯利亚的朝露和寒霜", "marks": "推荐"}
{"content": "给你一块真正的西伯利亚。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实到让你感觉身体置于原始森林之中，双脚站在河边，耳朵倾听着自然的声音，同时各种味道也涌入了你的鼻腔，眼里是一个个鲜活的人物，冬天的寒冷让你浑身战栗，鲍加尼达村的鱼汤又能勾起你对美味的贪欲！妙不可言！", "marks": "力荐"}
{"content": "善与恶，因与果，人性与自然，都有它的法则与命运。炎热的南方夏日里，读一读来自西伯利亚的凉意。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鱼王》中的《鱼王》，《鲍加尼达村的鱼汤》,《白色群山的梦》,《我找不到回答》让人印象深刻，若首推的话，我最喜欢的是《鲍加尼达村的鱼汤》，而非和《老人与海》题材类似的《鱼王》。", "marks": "还行"}
{"content": "做为南方人对于冰天雪地的北方，捕鱼打猎的生活感到新鲜。人挣扎着生存，在大自然面前的不堪一击。文字朴实诚恳，画面感觉极强的风景描写加上发人深省的故事情节。让我忍不住想去书里描写的地方走一走……", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过", "marks": "还行"}
{"content": "北风凛凛，粗粝的野外，《荒野猎人》既视感。绝妙的阅读体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲍加尼达村的鱼汤：\n（小孩能探进半身的）铁锅注入水，加月桂叶，整粒胡椒，盐，\n柴火烧开；\n煮好的杂碎放进钵子和葱花捣拌，倒进锅；\n一筐洗净切好的鱼肉（这儿有大聂利玛鱼的鱼尾,鲟鱼的鱼翅,折乐鱼）倒进锅炖透。\n“吃鱼可得要讲究”：\n乘着烫,泡面包吃；\n喝口酒,来一口鱼汤,再吃口面包", "marks": "力荐"}
{"content": "动人。想去叶尼塞河看看啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍，這書沒事可以拿來怡情", "marks": "力荐"}
{"content": "阿斯塔菲耶夫的13个略有关联的中短篇，描写极北地带叶尼塞河畔普通村庄的普通生活。虽然也像海明威一样描写人鱼搏斗，但总的来说故事性不强，更多时候像是记录。作者尊重大自然，非常了解各种动植物习性，600多页的书全都是靠细节累积而成，如果读得进的话会觉得他写得挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "人与自然与人，朴素又浑厚。笔力惊人，好像在西伯利亚的森林里度过了一个冬天。白色远山的梦有点言情过头，跟其他篇画风不一样……俄罗斯在艺术及文学上造诣的天赋值加满了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名地很喜欢《鲍加尼达村的鱼汤》\n不知道是当时豆瓣FM播的歌很合我意，还是因为有一阵子没吃鱼了？(￣３￣)a", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017051#", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粝的忧郁的世界啊，以及我那度日如年的阅读历程。", "marks": "还行"}
{"content": "整整读了一个月的书。战斗民族的小说，在寒冷中散发着强烈的生命力。最喜欢倒数第二个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉勉强强读下去的 可能是译本的原因，读起来不是很顺畅", "marks": "还行"}
{"content": "战斗民族的日常战斗生活", "marks": "力荐"}
{"content": "盛夏，追随作者的笔触神游西伯利亚的冻土莽原。\n“造化有时，万物有期，时代包容着天底下万般差异。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书的确是好书，文笔细腻，西伯利亚和叶尼塞河流域沉重、冷峻的氛围，以及捕鱼者们wild的生活方式刻画得入木三分。只是我总是很难欣赏俄罗斯作家的作品。也许是那片土地对我来说太过陌生，太过big north，太难以想象，所以很难引发共鸣。要找时间去实地看看，或许才有新的感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "项目#说说你最近基本看不进去的书。备选名单，这个是真的，像有一个魔法罩能把人一次次弹开。唔。", "marks": "还行"}
{"content": "在那些鲜活的生命、奋力挣扎求生的故事、残酷而公正的原始森林和冰河里，阿斯塔菲耶夫试图去追寻生存的答案、善与恶的界限、孤独的人类的共鸣，但是没有解答，找不出答案来，唯有茫茫无垠的西伯利亚平原是唯一的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏天就该读读西伯利亚。", "marks": "推荐"}
{"content": "细致的描述了西伯利亚的风貌，但是翻译和校对都很差，让人耐不下心来看", "marks": "较差"}
{"content": "讀完感覺愛上了大自然", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 1031日。篇幅很长，但是由十多篇连起来的文章，作者对于生活的景色，生活环境的描写很细致，就像真的在叶尼塞河生活，一起穿越那西伯利亚的原始森林。讲述着自己曾经生活的地方发生过的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书好到我特意在我公众号写了荐书文！可惜不会有人看了我的荐书文而去读这本书。人是多么孤独啊……！（望天", "marks": "力荐"}
{"content": "语言好美啊，描写的也细腻。不知道为啥，读着读着就更去注重心里而忘了故事本身了，不仅仅在是带入到极北地区的故事还掺杂着人生的哲理。同名的那篇会想到老人与海。看似是十几个短篇，但实际又都能联系起来。其实肯定是本好书，但不知道是不是自身状态不好读起来略显吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪泥鸿爪，有点像意识流小说，又有点像抒情议论散文，和那帮苏联作家文风不太一样。有些段落可以反复读，意趣横生。书本身的装帧印刷很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不一样的生活。生活在西伯利亚的外省作家，和普通的渔民牧民一起喝酒捕鱼打猎煮鱼汤，穿过闷热的蚊群不断的原始森林，人烟稀少而落后的城镇。十几个小故事塑造的人物不多，但都让人印象深刻，柯里亚，阿基姆，达姆卡，还有柯曼多尔和他的老哥。最喜欢第二部阿基姆的故事。还有鱼汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "一滴水珠，没心没肺，鱼王，白色群山的梦，印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "与自然和人，享受孤独与寂静。在物质物欲世界的今天，原始，回归根本起点的东西真踏实美妙。生活就是一种感受，不一样独特的东西会让你在安静之处很温暖。心灵难得有的回归深处，简单的生存让人难忘，最后的回忆尤为感动，这种回忆大多数人都没有，真是一种幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们这一颗赤子之心时常想方设法要在这精力疲惫、受尽折磨、日益衰老的躯体里完整无缺地保存下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在寒风中缩着身子的人——或许也只是一个迎面而来的幻影——终于消融在混混沌沌的暮色里了", "marks": "力荐"}
{"content": "没记错的话是时隔多年再版？", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样的鱼王？", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这么厚，终于翻完了。因为情节很弱，不刻意专注看看不进去、看了真的容易忘。对葬后宴和白色群山的梦印象最深——可能因为才看完下部。", "marks": "还行"}
{"content": "原始森林和文学，无法模仿。只能Amazing。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时我就很好奇，这种自白式的写法，作者都是怎么记住那些细节的", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！在叶尼塞河畔，西伯利亚冻土带。这群纯朴的渔民和猎人。如何与自然相处，如何生存。不是贵族式的呼吁，这一次，写给你看，美丽的自然，善良的人。即使有各种小缺点，却也很可爱，也有温柔的一面。死的轻易，活的也不带半点委屈。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿斯塔菲耶夫笔下的故乡，既是孤寂诡秘的荒凉之地，又有其生命不息的尊严。在本书的十三个短篇之中，原始森林与渔猎文化一同穿透书页而来，关于诗性、人心及自然的宽厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！尤其是白色群山的梦，一口气看完！叫人直想撑着小筏，在西伯利亚冻原上喝伏特加，沿着叶尼塞河捕茴鱼...", "marks": "力荐"}
{"content": "适合夏天的小说，感觉到周边气温低了好几度", "marks": "推荐"}
{"content": "剛看完第一篇，鮑伊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想王尾鱼了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常美，可与茨威格一战。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "在热带海岛看的，西伯利亚的冷风往脸上胡乱的拍。海市蜃楼式写作", "marks": "力荐"}
{"content": "我们为什么这样孤独，这样老！\n五星推荐。作者对西伯利亚的一草一木有着非常深刻的观察，写出来的文字非常美。", "marks": "力荐"}
{"content": "最精彩的两个短篇：《一颗水滴》《鱼王》。阅读的过程中常常不自觉的握紧双拳，感觉脊背发凉。大河，森林，严寒的冻土地带充满鱼腥的村庄… 我不会喜欢这样的地方。我已不想远行。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我们的生活天壤之别", "marks": "推荐"}
{"content": "苍凉北国的冻土莽原，冰雪河流中搏斗的猎人，是传统的俄罗斯式现实主义；道德的叩问,意识流的描写又是西方文学的笔触。在新与旧西方与本土间，不变的是赤子的作者和文学的关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "日常的梦都揉碎在了一锅鱼汤里，部分章节竟让人想起了《达摩流浪者》", "marks": "力荐"}
{"content": "反而最喜欢《白色群山的梦》", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩 惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "冰河气息", "marks": "推荐"}
{"content": "五分给鲍耶、鱼王、葬后宴、图鲁汉斯克百合花、白色群山的梦。人间，哦，不，世间，的确如此，爱是一切美好品格的一颗种子。", "marks": "力荐"}
{"content": "老海得喝多少酒才能写成老人与海啊", "marks": "还行"}
{"content": "语言挺有感觉，第二部未读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱西伯利亚的雪景，只是鱼与酒的生活，这就是生活在贫瘠之地，苏维埃人民寂寞的人生吧。爱极了《鱼王》和《白色群山的梦》", "marks": "力荐"}
{"content": "原始森林，雪 （来自魏老师 ：｝", "marks": "力荐"}
{"content": "购于成都购书中心。感谢作者用冻土带的激情为我驱散酷暑。阅读真的可以让人身临其境！", "marks": "力荐"}
{"content": "那经年不化的积雪，连绵不断的群山与峡谷，那足以摧毁一切生灵的寒风与暴雪，那孤寂的坐在小木屋里围着篝火取暖的人，那一碗小心翼翼捧着的热乎乎的鱼汤，那是原始，是质朴，是孤独，是昏黄暮色中冉冉升起的一缕炊烟，是希望，是永不断绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好意思，看完了！还没完！\n\n\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种语言描述，也翻译的挺好的。没什么文化，写不出更好的评价了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头充斥着普里希文式的自然小品文味道，读到“科雷马和阿特卡埋的死人全部都是没有臀部的。他们的臀部被囚犯割下来做成了生肉片”故事才真正开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读：047. 在作者的笔下，不仅有原始的风光，自然与文明，打猎捕鱼的生存方式与现代大规模破坏的矛盾，还有人心的纯良。", "marks": "推荐"}
{"content": "西伯利亚的原始森林一下子在眼前活跃起来 原来除了极寒之外 还有那么多精彩的故事在不断发生着 对于景的描写实在太棒了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "风景描写的极美，正好是去阿尔山旅行时期的读物。向往西伯利亚的广袤和残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "近一个月的睡前读物…啊…谁不想去俄罗斯的原始森林里呆上一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待", "marks": "力荐"}
{"content": "西伯利亚的大自然太令人敬畏", "marks": "推荐"}
{"content": "用了20天，终于看完了这部巨著。作者思考着人与自然，欢乐的过去痛苦的现在，苏联的政治与人民。以后会再读一遍的书。2017.第26本。", "marks": "力荐"}
{"content": "广袤的西伯利亚，生机勃勃。伟大的俄罗斯人民。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然当年你想证明你是男子汉，那就拿出男子汉的模样来！不要垂头丧气，不要哭鼻子，不要杜撰什么祈祷词，不要自欺欺人！", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧和插画都喜欢。最喜欢的故事是白色群山的梦和一滴水珠", "marks": "推荐"}
{"content": "中間有段讀的太痛苦…因為有些不太理解…然而重讀以後.自己恍然大悟,原來如此.文筆真的太美太美.人物也很豐滿.你覺得你跟絕望,其他人不過是旁觀你而已.", "marks": "力荐"}
{"content": "词语华丽优美。但我不喜欢一边叙事，一边附带各种内心活动的文章。一边和鱼王争斗，一边猜测鱼王身后的故事，最后还同情鱼王，和鱼王双双和解~~~ ", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，可惜不是我的菜", "marks": "推荐"}
{"content": "适合静下心来，跟随作者的思路，体会作者笔下的种种景色，感受西伯利亚的纯朴人民和他们的各色人生，细细品味，有时都能从作者的笔下感受到西伯利亚的冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个寻找自我的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢 在黄金暗礁附近 和 白色群山的梦 以及 没心没肺。俄罗斯文学少有表现性和爱的内容，不热烈，非常含蓄，但是像西伯利亚冰雪消融，很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重的生命力", "marks": "推荐"}
{"content": "《一滴水珠》描写的原始森林景色令人沉醉。《鲍加尼达村的鱼汤》和《白色群山的梦》用最浓重的笔墨颂扬了善良淳朴的劳动者，故事情节紧张复杂，穿插了蒙太奇、意识流的手法，却给人返璞归真的艺术享受。这是我最喜爱的三篇。全书除了新版增加的《没心没肺》（翻译的锅），都堪称经典。编校太差。", "marks": "力荐"}
{"content": "《白色群山的梦》", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着作者遨游在西伯利亚平原和森林，花虫草木，斗转星移。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自西伯利亚的暖空气。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节是单薄的，因为本来无事可做；人物是单薄的，因为本来无事可做；唯有景是美的，可是生活不能互换，就也觉得单薄了。为译者加颗星~", "marks": "推荐"}
{"content": "“大自然，它把人抛进生活，只赐予他一丝不挂的、软弱无力的、微不足道的躯体和一颗充满着烦恼、恍惚和情欲的灵魂。” 模糊小说和散文的界限，剧情发生在不经意之间，哲理蕴藏在字里行间。", "marks": "力荐"}
{"content": "时而粗读时而细读", "marks": "推荐"}
{"content": "鱼王读着仿佛是在读杰克.伦敦，同样描写极寒地区的生活，艰苦卓绝的西伯利亚生活，反衬出人们的坚韧豁达与内心的善良", "marks": "力荐"}
{"content": "风格的确独特，熔小说、散文、说理思辨为一炉。阿斯塔菲耶夫立基西伯利亚林海的自然与人文，不无深情地探讨人与自然的关系，既是作者的一种追忆，也是一种启示。小说分为若干篇章，每一篇章都有一个标题，皆可独立成文，却又通过某种东西联系成一体，在这一点上，或许王小波就受到了阿斯塔菲耶夫的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "俄罗斯的自然意象写得真叫人心驰神往", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱一滴水珠这篇。跟着文字描述游览了一遍俄罗斯大自然的丰盛与状态和生长在叶尼塞河那片土地的人的命运。“泰梅尔冻土，扎波利亚里耶的原始森林太大了，以致叶尼塞河可能迷失其中，对于如此广阔的空间而言，人就是只蚊子，蚜虫和一根草” 人需要让自己有一些深沉的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后脑海里都是风雪、冰原、冰层下湍急的河水、鱼、健壮的男人和女人、善解人意的狗……俄罗斯文学，同时也是那种只会发生在俄罗斯的文学。", "marks": "还行"}
{"content": "自然永远是人类魂牵梦绕的生命力之源；让我些许想到了野性的呼唤，不同的是没有征服，没有战胜，而是一片敬畏与依赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏天看鱼王真是带来一股清凉啊！好书，文笔很美，应该翻译也不错，看介绍找的老版本的老翻译！个人印象最深的是没心没肺、鲍加尼达村的鱼汤、白色群山的梦，当然其他的也精彩，人与大自然的博弈！喜欢阿基姆~", "marks": "力荐"}
{"content": "沉默—在强者，表明他掌握着命运的缰绳，在弱者，常借以逃避不应得的欺凌；对高傲者，是本性率真的流露，对卑下者，也不失为无言的娇矜；它表明着智者的明慎，愚人的理性！", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇鲍耶就打动了我的心 好想和猎人们去冻土小屋体验一下这样的生活。柯利亚女巫师和雪带来的幻觉让他和鲍耶重新见面 好感动。第二篇里描述了各种鱼 细鳞鱼太神奇了 一旦离开它生活的地方身上奇幻的色彩就暗淡逐渐消失。第三篇的故事很精彩很吸引人 逃犯从冻原区逃往叶尼塞河 一路经历无数艰辛", "marks": "力荐"}
{"content": "若本书在前半部分就结束了，就会觉得写的很好。一种截然不同生活的展现。看到后来，有点疲了。最后一章，感觉最逊色，四颗星减掉半颗。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人神往的极北啊", "marks": "力荐"}
{"content": "阿斯塔菲耶夫继承了俄罗斯文学的一贯传统——那看似平淡无奇却又猛然被一拳击倒的人生故事。然而，不止于此，他笔下的人物，并不是高耸的雪松，更像是岩滩上的苔藓——平凡得让你觉得那是人类普遍的命运，绝望而充满希望的装点着这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "“时间把人们从静止中唤醒，于是人们便随着生活的浪花漂流。把谁抛到什么地方谁就在那儿生根。而人一旦像挣脱了锚链的船一样随波逐流而去了，又何必再为陆地上的事而牵肠挂肚呢？”", "marks": "力荐"}
{"content": "自然，人，动物。当我们离开了城市，阶级和斗争（哪怕是七十年代的苏联），每天面对的是果腹，生存和储冬。我们的心会辽阔起来。焦虑也会远离。爱也会变得自然不过。读这本书，就象回去少年时代。李娟的书也有同样的味道。王朔，王小波也有一点点。喜欢白色群山的梦，鲍耶和鱼王。非常！", "marks": "推荐"}
{"content": "再读一遍小波的读后感，他写的还是很客观的，并且对于黑羽翻飞，我也有同感。总之，这本书，有过于细腻的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写景物的极致…想去俄罗斯 想触碰流淌在西伯利亚的叶尼塞河 想看看跳动在大地的太阳穴里的青色筋脉。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不愁写作文不会描写冬景了。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的风格，淡化情节，描写细腻鲜活", "marks": "推荐"}
{"content": "走进森林系列！苏联时期的猎人笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "似散文，似小说，看似随心所欲，实则暗涌澎湃！", "marks": "推荐"}
{"content": "冷", "marks": "力荐"}
{"content": "生命力在字里行间肆意蔓延，也许我们会同情严酷自然环境下边民的苦难，但回过头来，令他们困惑不已的文明与主义，又何尝不是一种更深重的心灵枷锁呢。人与鱼王的搏斗本就是充满野性的此消彼长，到头来却激发了更纯粹的人性。书中所有不安都是基于这种平衡被打破，甚至一滴水珠的消失都令人喟叹不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得文字枯燥乏味，究其原因还是自己太过无趣，宁静悠扬的笔触让人从焦虑之中稍有解脱，人应当有所敬畏，那迷一样的自然，亦为我之敬畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单真实的文字，读来倍感伤痛。", "marks": "还行"}
{"content": "又见小波，去年是在他哥哥口中，这次在他姐姐书里。姐姐对弟弟，本身有一种特殊的情感。诸多首次对外公布关于小波的细节，令人心碎。王征女士给了我们伤痛，也给了我们解脱伤痛的决心与直面真实的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "四月份买的。回忆小波和王晨光的文章用情很深。小波的弟弟死的可惜。后半部分里一般。结尾讲上海男人离婚会旧情人最后和一个离婚女人结婚的故事有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "跟王小波的关系=0.0000000000000001", "marks": "很差"}
{"content": "名著在年轻的时候还是不要读，要等到30岁以后再读，才会觉得，写的真TM好！真TM好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本翻译的真好 流畅细腻婉转朦胧 一点僵硬感都没有 漂亮的不得了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "久闻其名，经典如斯，翻译特棒", "marks": "力荐"}
{"content": "“新奇的魅力，渐渐地像件衣服那般滑脱，裸露出情爱永恒的单调。”一个不甘于世俗平庸生活的貌美女子在欲望的激情退却之后尝尽人间冷暖最终以服毒谢世。一个人的悲剧，演变为两个人的悲剧，然后是一个家庭的悲剧，最后扩展为整个社会的悲剧。周先生的翻译可谓精雕细刻精益求精。终生未婚的福楼拜将有夫之妇爱玛·包法利复杂而多情的内心世界描绘的如此层次丰富性格鲜明。经典文本永远具有不可替代和不可逾越的高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、我想很多女性应该读读这本小说，应该选择怎样的爱情观和人生观。女性与生俱来的某些幻想，在包法利夫人上有着最恰当的体现。出身限定了她的选择，美貌却给了她希望。爱玛不是坏人，她只是想拥有巴黎式的生活；她也说不上什么是巴黎式的生活，只来源于模糊的幻想和对身边切实平庸的厌恶。罗尔多夫和莱昂都说不上是她的好选择，而只是表明她对平庸现实的抗争。2、什么样的姑娘可以避免包法利夫人的悲剧？我想就是像Scarlett那样的，可以拿着枪保卫自己家园的、有生命力的女人。3、福楼拜说“我就是包法利夫人”，说“她在那个年代不得不死”。而我在阅读过程中也有同样体会，到后来的确是不忍读下去的。所谓“现实主义”，可能就是给我们呈现一个客观的故事，像《六个寻找作者的剧中人》，虽是虚拟，但每个角色创设以后都有自己的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱玛的美是女性的美，她的忧愁、欲望是真诚的，并不全然值得抨击，她不软弱，远胜过乏味、市侩、贪婪的男性角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为Irving的In One Person才想到看这本名著，选择译本还花了一番功夫。不过看完以后还是不太明白Irving在书中反复提到这本书的用意。爱玛身边的男人们没有一个人能真正给她幸福，可能被她的狂热吓坏了吧，抑或是对于付出和获得算盘打得太响。只能说爱玛生错了时代，长错了阶层。不管她是认命还是折腾都注定是悲剧结果。不过总算是为了自己的欲望和梦想拼过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么作者在前面描写主角的青年时期，想到了自己，呜呜呜😭。", "marks": "力荐"}
{"content": "对周克希老师的译文已经产生了一种依赖感。文章本身写的十分漂亮，但又特别残忍：写人死了的阶段，就是死了，突然就离开了，就爱玛死死挣扎，着重刻画她的贪恋，但深觉悲哀的是这种贪恋谁都会有，而唯独爱玛是有勇气的实现它，她不让人讨厌，只是觉得哀伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "周先生的译文是用来朗读的：）", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了。冉冉问我怎么样，我说，挺惨的。conversation end", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本令人读完不胜唏嘘的故事。可怜艾玛完全理解错了生活的真谛，钻入自己幻想出的世界里，且不懂识人，常常看不清眼前的幸福而追求虚无缥缈的东西。       其实列农也是曾真正爱过艾玛的吧。最悲惨的是夏尔，最后一个知道了真相。即便艾玛落得狼狈不堪，她也是令人厌恶和不齿的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书翻译的特别好，几乎感觉不到翻译腔调。但是可恶的包法利夫人根本没资格有孩子，看到可怜的贝尔特悲惨的人生，真是让我气愤不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是罗国林译本", "marks": "还行"}
{"content": "完美的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "工作后其实不太有看所谓“名著”的心情，名著通常闲笔太多、节奏缓慢。但这本包法利夫人尚能饶有兴致地读完。有朋友说自己对包法利“一生黑”，我觉得她这样讲其实并不能体会作者写作的目的：他显然并不是为了要赞美谁，只是试图描绘普遍人性。&小时候读的是译林的版本，忘了译者，总之喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写的太生动太好了吧！环境以及心理描写超好，人物形象也很鲜明！上上个世纪的西方和当代的世界竟也是如此这般，只能说人性是个亘古不变的话题。总结心境就是，讨厌包法利的不思进取懦弱无能；害怕包法利夫人的贪婪虚荣不自量力。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是不知道该说点什么好…", "marks": "推荐"}
{"content": "最神奇的是一百多年前的小说里的情节到现在都能在现实中一一对应上", "marks": "推荐"}
{"content": "酿成悲剧的不是爱，而是那种误以为是爱的情愫，其实那只是受欲望驱使的幻觉，谁也不能苛求谁付出真心。可怜的是包法利先生，有这样的丈夫，还有什么不满足呢？有些男人永远也猜不透女人的心，但他们往往比那些善于揣测并配合表演的男人好得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的翻译，不愧让毛姆列为最完美的小说之一。令人感慨的是，过了将近200年，爱玛的那可爱可怜可悲又可恨的形象还是感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看的是李健吾译本的，发现有的句子无法读顺畅，便换了这个译本。如果追求内容的流畅来说，这个译本胜于李译本。爱玛婚后先后成为2个男子的情人；与此同时，负债日累。最后，借钱无门的情况下，她选择服毒自杀。他的丈夫在不知情的时候忠实地还债，直至发现了2个情人的情书，终死。不禁感慨，人的情欲是多么可怕；人稍有不慎难以克制；道德伦理在情感上还是要有森严的一面也许可以令很多人不走向堕落。貌美对于女子而言，不是无条件的。", "marks": "还行"}
{"content": "译笔很布尔乔亚。手头还有李健吾的版本。朗西埃好像有一篇解读这本小说的文章。福楼拜很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "出身农村却美貌的爱玛还未体会过爱情就嫁给了稳定老实的医生，见了市面之后则渴望体面奢侈的上流生活，逐渐看自己的丈夫哪里都不顺眼，又土又木讷。无聊平庸的生活滋生出胡思乱想不能自已的爱上其他人。体会到激情和爱情之后也体味到男人由殷勤变得冷漠。许多细节描写入木三分不愧是经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "8.4/10  爱玛真的是蠢到家了 译本不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作女", "marks": "力荐"}
{"content": "评论家说这是一本才华横溢，让同行看了绝望的作品，一点不夸张。即使是一个老套的出轨故事，也能让读者揪心沉溺，周克希的译本文字出彩，一些段落读来还有韵律。包法利夫人并不只是可怜，能沉醉到爱情里的人都幸福过，即使是单方面的、卑微的、悲剧色彩的#6817", "marks": "力荐"}
{"content": "自小就非常喜欢的一本书，时不时的翻出来告诫自己，永远、永远都不要变成包法利夫人。", "marks": "力荐"}
{"content": "8月31日在笑笑家读到了詹姆斯.伍德的《小说机杼》，书里提到了福楼拜的这本书，说它开启了一个小说的新时代、新教材。于是，巧合来读到这本小说。总之，这本书是对浪漫主义与浪漫派小说的清算。男人的爱情是男人生命的一部分？女人的爱情是女人生命的全部？有评论说，结婚的时候每人领一本😓😓", "marks": "推荐"}
{"content": "时代的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能看的版本被阉割过，没有任何情爱描写。艾玛这种人不值得同情和原谅，最后选择一死了之的方式解脱了自己却苦了丈夫女儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己把自己逼死了。欲壑难填才会心怀不满。", "marks": "还行"}
{"content": "与爱玛度过的一周", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝死了，作家死了，人死了", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时候不要读名著这句话是谁说的？加鸡腿！特么我完全不入戏", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本被誉为“小说家的教科书”的小说，正如陈村先生在导读中所讲，可以放在枕下，睡前读几段，这是一本需要慢读细读的经典之作。福楼拜是一位杰出的语言大师，他语调平静，叙事波澜不惊，描写尤为细致，书中的景物栩栩如生，人物活灵活现。而周克希先生的翻译细腻婉转亲切动人，堪称翻译佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "学生时代一直认为包法利夫人的不幸是因为她的爱慕虚荣造成，今年的重读，让我领悟包法利夫人的不幸遭遇，完全是因为她没有遇到适合她自己的人，我们用世俗的眼光来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "副标题和封面什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "还是当奥梅吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，同情这对夫妻~~", "marks": "推荐"}
{"content": "她想死 又巴不得住在巴黎", "marks": "力荐"}
{"content": "不是你的错，也不是我的错，在一起就是错。\r爱情理想主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "福楼拜说，艾玛非死不可。。但留下的人却又是如何呢？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "从情感教育到包法利夫人，福楼拜的小说真可以当爱情圣经了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我就是包法利夫人本人”", "marks": "力荐"}
{"content": "她只是不甘平凡，却又太蠢", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个物欲横流的时代，每个人都应该看一看《包法利夫人》", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是回到了上学那时候，虽然那会子学的只是书中部分节选。还觉得可以再看看葛朗台之类的，缅怀青春。XD", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/20", "marks": "力荐"}
{"content": "这么一个悲剧，看得一点不累。与夏尔结婚了的爱玛先后有两个情人，一直感觉那都不是爱，她没有爱。看三毛全集中看的这本，更加觉得爱玛那都不是爱了。文章写的很简练，删了一千三百页剩下的都是浓缩的精华了。", "marks": "较差"}
{"content": "在这个时期让我遇到这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "把异性心理描写地如临其境才是真作家，至少技术是硬底子", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈给我的那本包法利夫人里最后附了福楼拜的庭审记录。如果说这本书教妇人出轨不如说教人看明白因果。看到艾玛死去后她的丈夫如何悱恻无论如何都平静不下来。毫无疑问这个男人爱她，这个问任何姑娘都这样觉得，但是多懦弱的爱啊，简直比洛丽塔更畸形了，所以“你呀不适合婚姻”我妈如是说。", "marks": "推荐"}
{"content": "新译本", "marks": "力荐"}
{"content": "简单来说就是一个中世纪文艺女青年的作死之路。福楼拜不愧是风流人士，对诱惑暧昧的描摹简直细致入微、深入骨髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经为她捉急过，韶华易逝，还是抓住平实的生活吧～～", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是冰火两重天，炙热的那一个毁灭了，余火也将本来摇摇欲坠的家庭彻底来了个粉碎，福楼拜同志是不是看惯了这些痴男怨女们的中产阶级的怨结，才写此小说警醒那些仍然抱有幻想的人们？", "marks": "力荐"}
{"content": "故事引人深思，不错，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常好看呀，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 五味杂陈。 福楼拜刻画的人物 把最阴暗的一面最世俗的一面展现的淋漓尽致。 庆幸自己是在书里感受到，而不是现实生活中的当局者。以后警醒。都说法国人浪漫无以复加。可是情人催生的伦理道德纠葛，是不寒而栗的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完并没有觉得包法利可怜，反而可笑可恨。这样的男人不值得去爱，连恨也提不起劲来。爱玛是情有可原吧，因为平庸真的是生活的毒药，特别是对爱玛这样一个有美貌可倚的女子。只是她一开始便选择了错误的人，加上不甘平凡的虚荣与自私，使人生变成一场悲剧，只是可怜了贝尔特，成为了自己母亲幻想的牺牲品。\n不要太爱一个人，这是我看完最大的感受。爱一个人的方式，要是包法利懂一些，或许不至于此，太卑微只叫人鄙夷，而他毫无所知，一心以为自己的妻子是最完美纯洁的女人，是迟钝，还是愚蠢？与妻子过完一生，只得了生前无尽的嫌恶、死后倾家荡产的结局，以及临死时一张可笑的好人卡。\n看完后再回到开头，如果人生一开始，包法利没有遇见爱玛，他的前妻没有死，他也是会幸福的吧，“毕竟她爱过他啊”。", "marks": "推荐"}
{"content": "如传说中的经典，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "对于名著，尤其是世界名著，对于一般人来说真的需要三十岁，乃至四十岁以后拿来读。本作不愧是不朽的经典。而且周先生的译文文学性真的很强，贴近作者，下了很大功夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "周先生的翻译，让我感觉书都变薄了。经典著作，流畅美丽的翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的心理描绘很赞，但是就整体故事来说感觉波澜不惊，而且时代背景又难以带入。不过福楼拜老爷爷应该是情场高手吧😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "我就是包法利夫人啊。周克希翻译得真好，看整本书的过程跟心如刀绞没有区别。不过话说回来，果麦你该认真做装祯了（封面实在丑）。", "marks": "力荐"}
{"content": "只想说 果麦善待了每一本书📖 装订真的很好看 同名书中 首选果麦", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次从西方贵妇人的角度看待生活，浪漫与爱情。\n真爱就只是眼前的满足了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名恶意满满，她从始至终都是在修道院耽醉于浪漫的爱玛罢了。但如何能苛责一个活在梦中的人，这种混沌的天真本身就美到可以赦罪了。", "marks": "还行"}
{"content": "不要把那某一时的欲望，当作是爱情。爱情来得比那要厚重、持久得多。结局就是，人都死完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的实在是太完美", "marks": "推荐"}
{"content": "“他尝到了人生的全部滋味，从容自得地在人生的餐桌上支起了双肘。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个时代的反应吧～但不是我所喜欢的，感觉看完之后，有种传闻带来的神圣感再读过之后完全没有了～", "marks": "还行"}
{"content": "没有原则的生活将会因为丢失道德伦理被欲望诱惑而毁其人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译的不太有感觉，直接看电影吧", "marks": "还行"}
{"content": "⭐⭐⭐⭐", "marks": "推荐"}
{"content": "所有老实人叫Charles。", "marks": "推荐"}
{"content": "俗的，这两口子一看就是老实人！老婆出轨老公心里没点儿b数？老婆呢一分钱没捞到还倒贴诶！", "marks": "还行"}
{"content": "那个时候的女文青就这样了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者描述之女人 可怜 一生追寻炙恋 奢侈的生活 但可恨在有如此之大的欲望又没有能力 坚强的正视真实的生活 以及其欲望到来的种种 最后只想到的只有逃避 如此胆小之人 结局早已注定", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很棒，有很多比喻和描写非常生动细腻，人物的刻画与心理活动非常鲜明。他们都是活的，喜怒哀乐的，在你面前翩翩起舞。“她一心想弄明白，欢愉，激情，陶醉这些字眼，在生活中究竟指的是什么。”可她从来都是活在自己的梦里啊", "marks": "力荐"}
{"content": "贪婪的幻想", "marks": "还行"}
{"content": "总有一些话 像云一样莫测 像风一样虚幻 没办法说清楚~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱玛女士确实是西方最接近潘金莲的人物。不变的道理是贪欲和虚荣永远难以满足，no zuo no die呀", "marks": "推荐"}
{"content": "名著，名不虚传", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起来中学看的这个书，还和朋友聊起来，但是初中的我能读懂什么呀，这种书还是要大一点看才知道经典之处", "marks": "推荐"}
{"content": "“石子落在棺木上，砰砰作响，听来犹如来世的回声。” 哎。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了林依晨的电影，来看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续一个月才读完，果然工作了看书时间就少了。爱玛深陷情爱和物欲的漩涡，最终走向毁灭。欲望确也是一把双刃剑，给人动力，也引人堕落。最欣赏的还是福楼拜对于爱玛心里的刻画，真如他自己所说“无一字啰嗦”，细腻而生动。最令我悲悯的人物当然是夏尔，深情而宽容，悲哀而愚昧。", "marks": "推荐"}
{"content": "她到死还是没去过巴黎", "marks": "力荐"}
{"content": "一个总是厌倦无聊厌倦平淡的可怜女人", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有说封面丑的，个人觉得还挺有设计感，所以还好说像的是时尚杂志，不是农业会刊。周克希先生译本不少，这版设计跳脱了之前文集的束缚，有点意思。文末有周先生新的翻译心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道小时候看过的是哪位译的，不过这个版本相当好…好的书就是让人越看越喜欢…哪怕是译作的语言，也能读出原作的精致细腻，文字笔力", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "没事翻书，这本书突然出现在我视线里，再次翻阅，只觉得包法利夫人悲哀，作为学生看时，觉得她很虚荣，可是到了社会，见过了职场风云，看惯了人情冷暖，也经历了彷徨背叛，也才知道有些情感是不能忍受的，有些爱情是追求不到的。包法利夫人因为虚荣爱上一个人，最终落得自杀，不胜唏嘘，以此为戒。", "marks": "推荐"}
{"content": "“新奇的魅力，渐渐地像件衣服那般滑脱，裸露出情爱永恒的单调。”一个不甘于世俗平庸生活的貌美女子在欲望的激情退却之后尝尽人间冷暖最终以服毒谢世。一个人的悲剧，演变为两个人的悲剧，然后是一个家庭的悲剧，最后扩展为整个社会的悲剧。经典文本永远具有不可替代和不可逾越的高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "情欲 出轨 隐瞒 谎言 一切堆叠起来让人揪心 女性细腻的心思被展现得淋漓尽致", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再读 翻译流畅自然", "marks": "力荐"}
{"content": "初中必读书目，话说一个初中生能读明白么？", "marks": "还行"}
{"content": "“新奇的魅力，渐渐地像件衣服那般滑脱，裸露出情爱永恒的单调。”一个不甘于世俗平庸生活的貌美女子在欲望的激情退却之后尝尽人间冷暖最终以服毒谢世", "marks": "推荐"}
{"content": "书中细节描写总是让人觉得就是在看电影，种种场景在脑中呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "温故而知新，再读一边，心境竟然不一样了", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期读的书，和西西里的美丽传说一样迷恋上了这种风韵", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不承认，名家的小说和现在的狗血剧情比起来真的不是一个等级。看了一半坚持看下去的，不是作者写的不好，而是描绘的太好。包法利夫人真的是作死的典范，我对这个人物真的一点同情都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得我初中的时候为了学好语文就看过一次的，每一次看感觉都不一样，成长的经历让我对故事的体悟完全改变了", "marks": "还行"}
{"content": "一生之中都在追逐爱情，我们都在追逐自己所喜欢的东西，也曾想过将就，但终究没能将就。", "marks": "还行"}
{"content": "有阅历和没有阅历读起来有不同的感受！看完不知道说什么，只能长叹一声！人还是脚踏实地，认清自己所处的位置比较好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个爱慕虚荣女人给自己以及爱他的人带来不幸，可怜可恨可悲，在看多了现代媒体上播放的类似剧情，文学名著本应带来的触动或反思早已被淡化。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在刻画夫人的心里上很细致", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如云阿", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着就忘了自己想看什么，过着过着就忘了自己过过什么，想着想着就忘了我有什么", "marks": "力荐"}
{"content": "虚荣和堕落\n生活与颂歌", "marks": "还行"}
{"content": "客观", "marks": "力荐"}
{"content": "当初试过啃英文版的，一小半之后没坚持下来，但过了这么久印象还是非常深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "贵族的腐朽", "marks": "力荐"}
{"content": "小包真是特别的惨。\r也是运气~也是造化~也是社会", "marks": "还行"}
{"content": "删节版😊", "marks": "还行"}
{"content": "她从车窗探出那只手，可连巴黎的披肩边都抓不到", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最没有好好珍惜的经典", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得自己也是个包法利夫人，自己在自己眼里也显得可笑和痛苦。\n这都是不安分的人的必然结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "法国作家福楼拜讲述了一个受过贵族化教育的农家女爱玛的故事。她瞧不起当乡镇医生的丈夫包法利，梦想着传奇式的爱情。可是她的两度偷情非但没有给她带来幸福，却使她自己成为高利贷者盘剥的对象。最后她积债如山，走投无路，只好服毒自尽。       写的是一个无论在生活里还是在文学作品中都很常见的桃色事件，但是作者的笔触感知到的是旁人尚未涉及的敏感区域。爱玛的死不仅仅是她自身的悲剧，更是那个时代的悲剧。作者用细腻的笔触描写了主人公情感堕落的过程，作者努力地找寻着造成这种悲剧的社会根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "失败的追求", "marks": "力荐"}
{"content": "同样讲坏女人，《包法利夫人》跟《名利场》相比，我更喜欢后者。大概因为愚蠢的恶远逊于聪明的恶。周克希的翻译很流畅，是我喜欢的翻译风格。读到结尾部分的时候，真的被吸引住了。愚蠢的女人迸发出真正的生命力的时候，也让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时初读（捂脸）\n借用《沉默的羔羊》中汉尼拔的一句话:伤害和天鹅来自同一个地方。", "marks": "还行"}
{"content": "小学的时候读不懂 从那以后每个时期 对爆发力夫人的特写都 不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "有段时间感觉自己就像是包法利夫人。", "marks": "力荐"}
{"content": "把一个社会新闻写成了世界名著，可见作者写作功力了得。只是实在不喜欢这个女主名字叫Emma。我心中的爱玛应是简·奥斯汀笔下的那位，美丽、聪颖和富有（？）的年轻姑娘，善良又热心，最终收获圆满爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚荣到极致的女人，想依靠男人满足虚荣的女人，可悲的女人。虚荣和幻想应该是女人的通病吧，虚荣把握好度可以让自己活的更好，别让幻想干扰了现实，精神世界会更好的满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年谁特么告诉我说这是有色书👀", "marks": "推荐"}
{"content": "她想去巴黎，也很想去死。", "marks": "还行"}
{"content": "堕落的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "金典始终是有他的专属魅力 还是长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时读了这本书，工作后又读了，感受完全不同。我想，这就是经典的魅力吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "福楼拜的作品 不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2014.3.19~3.26】两部作品都很合胃口，好看，流丽，唰唰唰的就读完了，一定要再找来《苦炼》《哈德良回忆录》看，只是前者出了好译本，后者还没有，再等等。《东方奇观》（2014.3.19~3.26）里都是带着东方风味的故事，或奇幻，或鬼怪，或隽永，很适合父母们自行稍加改编后讲给孩子听；《一弹解千愁》（2014.3.26）以战争为时间背景讲一个两性的故事，心理描写多，让我想起萨瓦托的《隧道》和张爱《色，戒》，三者当然没有特别相似的关联，但都是一种非常态状态下对男女性心理的刻画，就像三座丰碑，很出众。《一弹解千愁》的叙述调子特别值得注意，虽然写了一个女人深爱男人但被耍弄的故事，男人的语气也带着忏悔，但直到结尾，都看得出女人之死对他并不太重要，男人这种在爱情里的霸权地位，可品味的太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最赞的两篇：《王佛脱险记》和《暮年之恋》", "marks": "力荐"}
{"content": "就……读了一个需要边读边猜的pdf 分头翻译的 比较 咳 各式各样 有很瑰丽的想象 优美的比喻 还有那种 一针见血的对情感的描述 对从基督教文化里长起来的读者可能更加迷人", "marks": "还行"}
{"content": "像梦幻一样的短篇小说..", "marks": "推荐"}
{"content": "天花乱坠，鲜活生猛的想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "您还活着，我怎么能死去呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢《一弹解千愁》", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书，高中的时候模仿其中一篇写了个小故事，新版略丑。老版太贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇相当的妙。欧洲人写东方的故事果然是有着很大的不同的。回想起博尔赫斯的杜撰集，二者在篇名上都有相似之处。现在很想读读人民文学出版社的版本，不知会有何不同的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤瑟纳尔难得有本让我感觉阅读轻松的书", "marks": "推荐"}
{"content": "美得叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "漓江版，阮一峰扫描的，在页面下还看见了于叔叔吐槽三联版的翻译，东方离西方很远，但地球很小。", "marks": "推荐"}
{"content": "René Laloux的著名动画短片王福先生获救记即处于此书", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎贪婪的盯着PDF文档看了一个上然后翻来覆去的看了两遍。我以为自马尔克斯之后我再也读不到这样的比喻句，看到这样在想象力的极限行走的故事了。实在是太好，生动到就在眼前，极好的剧本。读着的时候会想起神话，比如神笔马良，印象最深的是女神和妓女，还有王福。真的绝赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "大一开始就想读，这么多年后终于如愿。这位玛格丽特真的很会讲故事，但翻译比较挫啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "從小家裡有這書，也看過內中一些故事，不太上心。今日重讀錯漏百出的PDF掃描版，才篇篇都有感觸。Yourcenar真是二十世紀堪稱獨步的一位作家。我非常喜歡她，但願有一天能用法語讀懂吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "出神入化的比喻", "marks": "力荐"}
{"content": "柔，几乎看不出性别痕迹", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇精彩，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "“欲念使你懂得了欲念的空虚，懊悔使你了解了懊悔的无用。忍耐吧！错误我们人人有份，正因为不完美，完美才意识到自己的存在。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的仍然是马戈尔的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "极致浪漫", "marks": "力荐"}
{"content": "令人动容的美丽啊", "marks": "力荐"}
{"content": "刘君强的译文很赞，当年在科幻世界上读到王佛脱险记被倾倒的五体投地", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱 王佛脱险记和死者的奶汁", "marks": "推荐"}
{"content": "《王佛脱险记》、《暮年之恋》。电子书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几则短篇，想象力天马行空，足以使人目瞪口呆，击节唱赞，最末的中篇让我难受之极，很久没有读到这么让人感伤，页页闪电，又在叙事上让人耳目全新的爱情故事。比起那个纰漏百出、毫无美感的新译本，很庆幸能找到这本静躺在书架深处已经泛黄的漓江出版社老书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的那类真诚浪漫不作伪的传奇，大爱《王佛脱险记》", "marks": "力荐"}
{"content": "唔 这个译本。。", "marks": "还行"}
{"content": "       只看过王佛脱险记，好想看完啊。。。人生导师级人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "中期", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得“王佛”和“暮年之恋”了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的是pdf格式的电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "还是王佛的故事最美", "marks": "还行"}
{"content": "神笔马良升级版，牛逼的《王佛保命之道》", "marks": "力荐"}
{"content": "王佛和燕子圣母院", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本１９８６年的书居然只要１.６就不由有点感慨。这本书读起来很爽的，以外国人的笔端写中国印度日本这一票东方的传奇故事，显出有点诡异的美感来，第一篇王佛那个故事是一个极好的开场，一开始读的时候想不到可以写的这么不讲道理的美，翻译的也很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初是被刘君强译的<王佛脱险记>惊艳，才收的这本书，果然美得不可方物。里面的短篇分明剥离了现实，却仍透着奇异的现实感，那些抽象的命运，通通在我心里留下具象的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想她从来没有来过东方，所以写出来的东西就好像她自己说的“多年来，王佛一直梦想着作一幅在柳树下弹琴的古代公主的画像。可是没有任何一位妇女可以充当他理想的模特儿，然而林却可以，因为他不是女人。”一样的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟风而看，麻麻地", "marks": "还行"}
{"content": "妙，轻盈的想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "常有诗意闪现，让人不忍停滞而一口气读完的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "Marguerite YOURCENAR", "marks": "推荐"}
{"content": "我没看下去。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle电子书NO.2。最喜欢里面《王佛脱险记》、《死者的奶汁》和《暮年之恋》。", "marks": "推荐"}
{"content": "本年度看到的最美的字之一。“一天早上，人们发现她吊死在正开着粉红色花朵的梅树枝上，在空中，用来自缢的带子的尾结和她的长发交织在一起飘荡。她显得比平常更为苗条，纯洁得就像古代诗人赞颂的绝代佳人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王佛脱险记几乎就是我曾经梦想过的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "一本美好的短篇小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前读过此版本，从此迷上尤瑟纳尔，她绝对不是另一个玛格丽特可以比肩的人物。昨晚再读PDF，仍然是不可方物令人目眩神迷。上海三联有新版，网上大骂译文，不敢买。另外人文社有87年版，不知译文如何，年代久远，连电子版都难觅了。有生之年，恐怕看不到优质的尤瑟纳尔全集译本，真是一件憾事。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是毫无印象地看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "《被砍头的女神迦利》，欲望与思想的背离；《一弹解千愁》也很棒，爱之深、恨之切，体现爱的方式既可以是缠绵，亦可以是亲手杀了TA", "marks": "力荐"}
{"content": "站在一种文化之外眺望, 那种猎奇情绪无法得到此文化内住家的认同.", "marks": "还行"}
{"content": "小时候看过一次，念念不忘", "marks": "力荐"}
{"content": "写异国故事，都带有点异国情调和那种文化的独特味道，难得。", "marks": "还行"}
{"content": "想给玛格丽特奶奶献朵花。十篇关于东方的故事都好棒，较为熟悉的背景下的王佛脱险记和光源氏暮年之恋的故事就已经很想推荐给别人看。前者对山水画意境的理解描绘简直让人感动，后者看到结尾脑子里竟然自动播放起了元千岁的《春のかたみ》。所有故事都突破了框界，不同的美溢了出来交汇在一起。/第二部分《一弹解千愁》，关于爱情以及人性的一场博弈，最后一枪脑内轰鸣。/是一位很棒的作者！/有生之年求好译本再版→或者还是打开孔夫子旧书网比较实际→羡慕地看着图书馆的藏本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我勒个大去啊，王佛赞到奇葩了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波20年前的推荐，西方人眼里的东方，神秘的中国画家、光源式的结局、各类异教徒的神话爱情故事，3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "《王佛脱险记》实在美。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "天花乱坠的想象力，有种博尔赫斯写的东方故事的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇便是中国，很奇特的语言。最终没有读完，电子版阅读的如是", "marks": "力荐"}
{"content": "诗画的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "奇", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿奇怪的故事，作者对东方了解的挺深，但是故事之奇怪还是不够了解。", "marks": "较差"}
{"content": "最后，源氏亲王动情得回忆起在他生命中熠熠生辉的女人们。。。\r\n十多年前曾看到过花散里夫人的那一篇，从此不忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "像李碧华的", "marks": "力荐"}
{"content": "原型该是左慈吧。 后边的就明显弱了", "marks": "还行"}
{"content": "-  - 好书啊  泪目了都", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感十足～ 那种溢出纸张的灵动文字一口气读下来真是畅快淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "对这种读起来不是很容易但是又欲罢不能的短篇充满了爱意！", "marks": "力荐"}
{"content": "欲念使你懂得了欲念的空虚 懊悔使你了解了懊悔的 无用 忍耐吧!错误我们人人有份 正因为不完美 完美才 意识到自己的存在 狂热也并非是永久不灭的", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽绚烂至极", "marks": "力荐"}
{"content": "《王佛脱险记》《马尔戈的微笑》", "marks": "推荐"}
{"content": "很美，但是……", "marks": "推荐"}
{"content": "《王佛脱险记》一文，脱俗优美，引人入胜。《马尔戈的微笑》与《马尔戈之死》颇具魅力，《暮年之恋》《被砍头的女神迦利》都是很中意的。\r\n但对《一弹解千愁》没有好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "动人的比喻，极好的故事。一定要收藏一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从东方来，就象早晨一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星已不足以表达我欢喜之情。不耽于东方之景，她写出了东方的韵", "marks": "力荐"}
{"content": "收錄了 東方奇觀 與 一彈解千愁\r\n好期待有更好的譯本，翻譯語言不夠靈動", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩绝伦的《王佛脱险记》，华美的语言，超绝的想象力，让人叹为观止，可惜其他故事感觉不在同一档次。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。 翻译当如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的文字，奇妙的触感。看一个外国人写的古代东方画家的故事，字里行间有一种深深地敬意，不像我们的神笔马良，都是反强权与除恶霸，没有了那丝神秘与悲凉。剩下的故事最爱的还是日本的，果真东方的情感比较内敛而委婉，用这种清丽的笔法写出，带有一种西方异域风情的古意。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人卖这本一块六钱的薄书，一个60一个80", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的，只有我觉得不好看吗？尤瑟纳尔从高中就听人说多牛逼，但知道现在才读，大失所望。无论是《东方奇怪》还是《一弹解千愁》，都有点读不下去的感觉。就说大家都称赞的《王佛》那一篇，真的有那么惊人的美和想象力吗？我觉得很普通嘛，而且故事也没什么新意。当然《王佛》还算好看，其他的短篇，越往后越不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱王佛脱险记和寡妇阿芙罗狄西亚", "marks": "推荐"}
{"content": "有些影响真是冥冥之中的...", "marks": "力荐"}
{"content": "无感", "marks": "较差"}
{"content": "2016-11-18", "marks": "力荐"}
{"content": "玛格丽特 尤瑟纳尔 写的东西我应该会挺喜欢。 东方奇观每一个短篇都充满着神话色彩，夸张的语言，字里行间竟然有莎士比亚的感觉，写的可真好，很喜欢！   至于后面的那个一弹解千愁，绝对是大师级的作品，各种技巧游刃有余，语言也是巅峰的，厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "要是早点看到就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "《一弹解千愁》比起现在已经令我烦闷万分的斯万之恋就像在看青叶和阿光那般可爱(虽然更复杂)。童年真好，语言毋用多说，叙述者掩饰情感、极不纯粹地(但不能说极主观)展开被遮蔽的叙述，他和索菲无疑是相似的，如同DNA一般地分离又缠绕，遭受共同的苦难，一同去往地狱。唯一觉得可惜的是后期对孔拉的描述非常模糊，力量时松时紧。以及绝对是喜欢的短篇集子，母亲的乳汁，光源氏、画家、英雄的微笑、女神与妓女各有各的妙处，另，王佛啊王佛。", "marks": "力荐"}
{"content": "动人的，绚烂的，体贴的，体味的。宝贵之处在于，远望东方时，不仅没带着令人不适的神秘挖掘者的猎奇目光，而且没以君临者身份鄙夷东方的被征服者，甚至牢牢抓住了各文化源的特色，深入其价值观体系，进行民族化（广义，大致等同于文化种属）写作。目前为止，尤氏是我所读过的文学作者中唯一一位勾选了以上全部选项的。尤其是后者，没有对各种不同文化的热爱是很难做到的。于是，至于一些文化细节上的错误与故事结尾时表达技巧上的不足，就是白璧之微瑕了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "两个字--赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "比郑版好点儿，原版的书被我弄丢在天津了，哭", "marks": "推荐"}
{"content": "一弹解千愁...潸然泪下", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说如梦似幻，和博尔赫斯的短篇给人的感觉很像——一场在历史、神话和无尽的时空里惊心动魄的短途旅行；最后一个中篇《一弹解千愁》，写一种乱世之下极为复杂细腻的感情，可悲可叹。想到之前读过的《苦炼》，尤瑟纳尔真是一个历史肺活量大得惊人的作家。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本好玩而有趣的书，充满了奇幻的色彩，前几个故事比后面的更有趣，一直让人在脑补成宫崎骏动画或是电影的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "《王佛脱险记》中的人物关系有孔子和颜渊的感觉，甚至有段对话也脱胎于《论语》，也让人联想到鲁迅的《铸剑》。《暮年的恋人》则让人想起日本的经典《源氏物语》和《春琴抄》。尤瑟纳尔小说的张力与古典气息来自于此，可以看到经典文本如何获得新的生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像就王佛和暮年之恋两个还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "高估的杜拉斯，无名的尤瑟纳尔。个人更喜欢人民文学译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神", "marks": "力荐"}
{"content": "    虽然故事和从小就听说的故事很类似，但是不知道为什么，这本书就像小学时一千零一夜对我的吸引力一样，看这本书很痴迷，而这本书描写的故事，我竟然一下子想不出来类别，童话？偶。应该叫传奇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事新编", "marks": "力荐"}
{"content": "前边几个短篇都像童话，王佛脱险记跟神笔马良相似，但比后者更美。最后的《一弹解千愁》画风突变，高于短篇们的平均水准，能看出王小波的小说构思确有借鉴于此。翻译也都好。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.前面的短篇冷静得不像出自女人之手\n2.每次轮到我出牌时，我都放弃了出牌的权利，但这仍旧是赌。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书超越了我以往认知范围内的志怪小说/神话传奇/爱情小说，没有故作玄虚，没有虚情假意，没有过度的激情，没有任何多余的解释。东方奇观初看有很多西方元素，但内核即精神层面无疑是具有东方美的。一弹解千愁是我有幸读过的爱情故事中最为凄美曲折的一阙，它美得就像一株生长在雪山顶上的红莲，令人惊叹不已又望而却步。唯一的不好是，太折磨人了，我看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": " “道路有没有尽头是无关紧要的，因为她知道怎样在天空中漫步。”", "marks": "还行"}
{"content": "太神奇了！太妙了！“青年时期的世界出现在她们的梦乡中，那时人类还不存在，辽阔的大地只养育着树木、野兽和神仙。”喜欢《王佛脱险记》和《寡妇阿芙罗狄西亚》！#东方精怪故事集", "marks": "力荐"}
{"content": "王佛脱险记立即让我联想到铸剑。", "marks": "推荐"}
{"content": "语文课推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "妙极了！尤瑟纳尔在我心中早已超越了杜拉斯也已经超越了伍尔芙，最重要的是她已经超越了作家的性别。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在旧书网上买的老版本，翻译的很好。外文书还是要读老一辈翻译家的译制本。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很神奇，尤其是几个短篇读来非常喜欢，翻译得非常好。最喜欢的还是第一篇王福。", "marks": "力荐"}
{"content": "空与幻，真与虚，梦境与现实。倾世之书，可以摧枯拉朽万世。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "纸搭舞台，精灵起舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分篇章都很喜欢，看完好想写故事呀。“我不想说您那些希腊英雄的坏话，路卡迪。他们一气之下钻进帐篷不再出来，他们为死难朋友号啕痛哭，他们倒拽着敌人尸体绕着攻克下来的城池兜圈子。但是，请相信我的这一看法：《伊利亚特》中还缺少阿喀琉斯的微笑。”", "marks": "推荐"}
{"content": "王佛脱险记   五星", "marks": "推荐"}
{"content": "这个翻译实在是太烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本更差", "marks": "较差"}
{"content": "一些评论，还好", "marks": "还行"}
{"content": "此小波非彼小波", "marks": "很差"}
{"content": "粉丝录", "marks": "还行"}
{"content": "读不懂王小波的可以去看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "黑铁时代最后一本了，依旧看着过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "真是太钟意似水柔情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说王小波有趣，其实就是会瞎扯淡，有些不错，一些则啰哩啰嗦绕来绕去反显无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "课余看的王二第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "+33", "marks": "力荐"}
{"content": ".....", "marks": "力荐"}
{"content": "大段大段的性描写，果然这很王二。其中我最喜欢的是《王仙客寻无双记》，无双存在或不存在，这是一个很严肃的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "《三十而立》片段在黄金时代里未出现过，王二说，这辈子最爱的还是小转玲。黄金时代的解读，对王小波改观，原来王二现实中这样成熟，睿智，渴望改变世界，更渴望世界理解王二。", "marks": "力荐"}
{"content": "静下心来去读很有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体愤怒", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼才~喜欢第一部分，最后一部分~尤其是最后一部分~愤青的很有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "简单真实的文字，读来倍感伤痛。", "marks": "还行"}
{"content": "又见小波，去年是在他哥哥口中，这次在他姐姐书里。姐姐对弟弟，本身有一种特殊的情感。诸多首次对外公布关于小波的细节，令人心碎。王征女士给了我们伤痛，也给了我们解脱伤痛的决心与直面真实的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "四月份买的。回忆小波和王晨光的文章用情很深。小波的弟弟死的可惜。后半部分里一般。结尾讲上海男人离婚会旧情人最后和一个离婚女人结婚的故事有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "跟王小波的关系=0.0000000000000001", "marks": "很差"}
{"content": "神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2014.3.19~3.26】两部作品都很合胃口，好看，流丽，唰唰唰的就读完了，一定要再找来《苦炼》《哈德良回忆录》看，只是前者出了好译本，后者还没有，再等等。《东方奇观》（2014.3.19~3.26）里都是带着东方风味的故事，或奇幻，或鬼怪，或隽永，很适合父母们自行稍加改编后讲给孩子听；《一弹解千愁》（2014.3.26）以战争为时间背景讲一个两性的故事，心理描写多，让我想起萨瓦托的《隧道》和张爱《色，戒》，三者当然没有特别相似的关联，但都是一种非常态状态下对男女性心理的刻画，就像三座丰碑，很出众。《一弹解千愁》的叙述调子特别值得注意，虽然写了一个女人深爱男人但被耍弄的故事，男人的语气也带着忏悔，但直到结尾，都看得出女人之死对他并不太重要，男人这种在爱情里的霸权地位，可品味的太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最赞的两篇：《王佛脱险记》和《暮年之恋》", "marks": "力荐"}
{"content": "就……读了一个需要边读边猜的pdf 分头翻译的 比较 咳 各式各样 有很瑰丽的想象 优美的比喻 还有那种 一针见血的对情感的描述 对从基督教文化里长起来的读者可能更加迷人", "marks": "还行"}
{"content": "像梦幻一样的短篇小说..", "marks": "推荐"}
{"content": "天花乱坠，鲜活生猛的想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "您还活着，我怎么能死去呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢《一弹解千愁》", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书，高中的时候模仿其中一篇写了个小故事，新版略丑。老版太贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇相当的妙。欧洲人写东方的故事果然是有着很大的不同的。回想起博尔赫斯的杜撰集，二者在篇名上都有相似之处。现在很想读读人民文学出版社的版本，不知会有何不同的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤瑟纳尔难得有本让我感觉阅读轻松的书", "marks": "推荐"}
{"content": "美得叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "漓江版，阮一峰扫描的，在页面下还看见了于叔叔吐槽三联版的翻译，东方离西方很远，但地球很小。", "marks": "推荐"}
{"content": "René Laloux的著名动画短片王福先生获救记即处于此书", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎贪婪的盯着PDF文档看了一个上然后翻来覆去的看了两遍。我以为自马尔克斯之后我再也读不到这样的比喻句，看到这样在想象力的极限行走的故事了。实在是太好，生动到就在眼前，极好的剧本。读着的时候会想起神话，比如神笔马良，印象最深的是女神和妓女，还有王福。真的绝赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "大一开始就想读，这么多年后终于如愿。这位玛格丽特真的很会讲故事，但翻译比较挫啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "为伽利的故事加上一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都是顶级故事和顶级的描写~尤瑟纳尔开坑了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得翻译是非常出色的。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇情异想，七宝楼台", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译本才是正道，译成东方故事集的郑克鲁版本弱爆了。尤瑟纳尔的小故事，极其好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "译的太差，毁了原作啊！好喜欢王佛脱险记，此书有没有英文版呀", "marks": "还行"}
{"content": "今後，他不會去讀那些情詩了，但是在經書中，他卻體會到了最哀婉動人的情詩所沒有的一種韻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "我先读了英译，出于好奇翻了一下中译本中的几篇，文字粗野令人反胃。一个恶劣的译者不仅将原作的语感破坏殆尽，甚至可以因为语言密度的轻重失调毁掉作品的结构。以母语写作没有造诣的人不能成为称职的译者，这些书都该烧掉！", "marks": "很差"}
{"content": "郑州。这么简洁收敛又这么动人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的其实不是这个版本，是《东方奇观》和《一弹解千愁》的合辑。东方奇观的故事其实也并不都光怪陆离，而且多是有蓝本的，比如对《源氏物语》的改写。仿佛一千零一夜，听故事，至于故事的寓意各人自去体会吧。关于《一弹解千愁》，作者竟然在序里事前做各种剖白和分析，可能是因为当时特殊的社会环境吧。其实一千个心中有一千个哈姆雷特，一部作品面世，必然被不同的人做不同的解读，作者的意图已然无法掌控，也无需掌控。", "marks": "推荐"}
{"content": "捧臭脚！捧偶像的臭脚！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了《东方奇观》的部分。赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔戈的微笑还凑合，其他的做作啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这种语言风格的小说，由于译本的差异可以得出迥然的评判，庆幸先看了这个版本；", "marks": "力荐"}
{"content": "西方人写东方，很有意思的一本小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "珠圆玉润般的翻译，经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得有女子似史家，大笔如椽，又明丽可人。", "marks": "力荐"}
{"content": "從小家裡有這書，也看過內中一些故事，不太上心。今日重讀錯漏百出的PDF掃描版，才篇篇都有感觸。Yourcenar真是二十世紀堪稱獨步的一位作家。我非常喜歡她，但願有一天能用法語讀懂吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "出神入化的比喻", "marks": "力荐"}
{"content": "柔，几乎看不出性别痕迹", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇精彩，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "“欲念使你懂得了欲念的空虚，懊悔使你了解了懊悔的无用。忍耐吧！错误我们人人有份，正因为不完美，完美才意识到自己的存在。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的仍然是马戈尔的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "极致浪漫", "marks": "力荐"}
{"content": "令人动容的美丽啊", "marks": "力荐"}
{"content": "刘君强的译文很赞，当年在科幻世界上读到王佛脱险记被倾倒的五体投地", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱 王佛脱险记和死者的奶汁", "marks": "推荐"}
{"content": "《王佛脱险记》、《暮年之恋》。电子书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几则短篇，想象力天马行空，足以使人目瞪口呆，击节唱赞，最末的中篇让我难受之极，很久没有读到这么让人感伤，页页闪电，又在叙事上让人耳目全新的爱情故事。比起那个纰漏百出、毫无美感的新译本，很庆幸能找到这本静躺在书架深处已经泛黄的漓江出版社老书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的那类真诚浪漫不作伪的传奇，大爱《王佛脱险记》", "marks": "力荐"}
{"content": "唔 这个译本。。", "marks": "还行"}
{"content": "       只看过王佛脱险记，好想看完啊。。。人生导师级人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "中期", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得“王佛”和“暮年之恋”了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的是pdf格式的电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "还是王佛的故事最美", "marks": "还行"}
{"content": "神笔马良升级版，牛逼的《王佛保命之道》", "marks": "力荐"}
{"content": "王佛和燕子圣母院", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本１９８６年的书居然只要１.６就不由有点感慨。这本书读起来很爽的，以外国人的笔端写中国印度日本这一票东方的传奇故事，显出有点诡异的美感来，第一篇王佛那个故事是一个极好的开场，一开始读的时候想不到可以写的这么不讲道理的美，翻译的也很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初是被刘君强译的<王佛脱险记>惊艳，才收的这本书，果然美得不可方物。里面的短篇分明剥离了现实，却仍透着奇异的现实感，那些抽象的命运，通通在我心里留下具象的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想她从来没有来过东方，所以写出来的东西就好像她自己说的“多年来，王佛一直梦想着作一幅在柳树下弹琴的古代公主的画像。可是没有任何一位妇女可以充当他理想的模特儿，然而林却可以，因为他不是女人。”一样的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟风而看，麻麻地", "marks": "还行"}
{"content": "妙，轻盈的想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "常有诗意闪现，让人不忍停滞而一口气读完的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "Marguerite YOURCENAR", "marks": "推荐"}
{"content": "我没看下去。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle电子书NO.2。最喜欢里面《王佛脱险记》、《死者的奶汁》和《暮年之恋》。", "marks": "推荐"}
{"content": "本年度看到的最美的字之一。“一天早上，人们发现她吊死在正开着粉红色花朵的梅树枝上，在空中，用来自缢的带子的尾结和她的长发交织在一起飘荡。她显得比平常更为苗条，纯洁得就像古代诗人赞颂的绝代佳人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿奇怪的故事，作者对东方了解的挺深，但是故事之奇怪还是不够了解。", "marks": "较差"}
{"content": "最后，源氏亲王动情得回忆起在他生命中熠熠生辉的女人们。。。\r\n十多年前曾看到过花散里夫人的那一篇，从此不忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "像李碧华的", "marks": "力荐"}
{"content": "原型该是左慈吧。 后边的就明显弱了", "marks": "还行"}
{"content": "-  - 好书啊  泪目了都", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感十足～ 那种溢出纸张的灵动文字一口气读下来真是畅快淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "对这种读起来不是很容易但是又欲罢不能的短篇充满了爱意！", "marks": "力荐"}
{"content": "欲念使你懂得了欲念的空虚 懊悔使你了解了懊悔的 无用 忍耐吧!错误我们人人有份 正因为不完美 完美才 意识到自己的存在 狂热也并非是永久不灭的", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽绚烂至极", "marks": "力荐"}
{"content": "《王佛脱险记》《马尔戈的微笑》", "marks": "推荐"}
{"content": "很美，但是……", "marks": "推荐"}
{"content": "《王佛脱险记》一文，脱俗优美，引人入胜。《马尔戈的微笑》与《马尔戈之死》颇具魅力，《暮年之恋》《被砍头的女神迦利》都是很中意的。\r\n但对《一弹解千愁》没有好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "动人的比喻，极好的故事。一定要收藏一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从东方来，就象早晨一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星已不足以表达我欢喜之情。不耽于东方之景，她写出了东方的韵", "marks": "力荐"}
{"content": "收錄了 東方奇觀 與 一彈解千愁\r\n好期待有更好的譯本，翻譯語言不夠靈動", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩绝伦的《王佛脱险记》，华美的语言，超绝的想象力，让人叹为观止，可惜其他故事感觉不在同一档次。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。 翻译当如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的文字，奇妙的触感。看一个外国人写的古代东方画家的故事，字里行间有一种深深地敬意，不像我们的神笔马良，都是反强权与除恶霸，没有了那丝神秘与悲凉。剩下的故事最爱的还是日本的，果真东方的情感比较内敛而委婉，用这种清丽的笔法写出，带有一种西方异域风情的古意。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人卖这本一块六钱的薄书，一个60一个80", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的，只有我觉得不好看吗？尤瑟纳尔从高中就听人说多牛逼，但知道现在才读，大失所望。无论是《东方奇怪》还是《一弹解千愁》，都有点读不下去的感觉。就说大家都称赞的《王佛》那一篇，真的有那么惊人的美和想象力吗？我觉得很普通嘛，而且故事也没什么新意。当然《王佛》还算好看，其他的短篇，越往后越不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱王佛脱险记和寡妇阿芙罗狄西亚", "marks": "推荐"}
{"content": "有些影响真是冥冥之中的...", "marks": "力荐"}
{"content": "无感", "marks": "较差"}
{"content": "2016-11-18", "marks": "力荐"}
{"content": "玛格丽特 尤瑟纳尔 写的东西我应该会挺喜欢。 东方奇观每一个短篇都充满着神话色彩，夸张的语言，字里行间竟然有莎士比亚的感觉，写的可真好，很喜欢！   至于后面的那个一弹解千愁，绝对是大师级的作品，各种技巧游刃有余，语言也是巅峰的，厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "要是早点看到就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "《一弹解千愁》比起现在已经令我烦闷万分的斯万之恋就像在看青叶和阿光那般可爱(虽然更复杂)。童年真好，语言毋用多说，叙述者掩饰情感、极不纯粹地(但不能说极主观)展开被遮蔽的叙述，他和索菲无疑是相似的，如同DNA一般地分离又缠绕，遭受共同的苦难，一同去往地狱。唯一觉得可惜的是后期对孔拉的描述非常模糊，力量时松时紧。以及绝对是喜欢的短篇集子，母亲的乳汁，光源氏、画家、英雄的微笑、女神与妓女各有各的妙处，另，王佛啊王佛。", "marks": "力荐"}
{"content": "动人的，绚烂的，体贴的，体味的。宝贵之处在于，远望东方时，不仅没带着令人不适的神秘挖掘者的猎奇目光，而且没以君临者身份鄙夷东方的被征服者，甚至牢牢抓住了各文化源的特色，深入其价值观体系，进行民族化（广义，大致等同于文化种属）写作。目前为止，尤氏是我所读过的文学作者中唯一一位勾选了以上全部选项的。尤其是后者，没有对各种不同文化的热爱是很难做到的。于是，至于一些文化细节上的错误与故事结尾时表达技巧上的不足，就是白璧之微瑕了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "两个字--赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "比郑版好点儿，原版的书被我弄丢在天津了，哭", "marks": "推荐"}
{"content": "一弹解千愁...潸然泪下", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说如梦似幻，和博尔赫斯的短篇给人的感觉很像——一场在历史、神话和无尽的时空里惊心动魄的短途旅行；最后一个中篇《一弹解千愁》，写一种乱世之下极为复杂细腻的感情，可悲可叹。想到之前读过的《苦炼》，尤瑟纳尔真是一个历史肺活量大得惊人的作家。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本好玩而有趣的书，充满了奇幻的色彩，前几个故事比后面的更有趣，一直让人在脑补成宫崎骏动画或是电影的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "《王佛脱险记》中的人物关系有孔子和颜渊的感觉，甚至有段对话也脱胎于《论语》，也让人联想到鲁迅的《铸剑》。《暮年的恋人》则让人想起日本的经典《源氏物语》和《春琴抄》。尤瑟纳尔小说的张力与古典气息来自于此，可以看到经典文本如何获得新的生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像就王佛和暮年之恋两个还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "高估的杜拉斯，无名的尤瑟纳尔。个人更喜欢人民文学译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神", "marks": "力荐"}
{"content": "    虽然故事和从小就听说的故事很类似，但是不知道为什么，这本书就像小学时一千零一夜对我的吸引力一样，看这本书很痴迷，而这本书描写的故事，我竟然一下子想不出来类别，童话？偶。应该叫传奇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事新编", "marks": "力荐"}
{"content": "1.前面的短篇冷静得不像出自女人之手\n2.每次轮到我出牌时，我都放弃了出牌的权利，但这仍旧是赌。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书超越了我以往认知范围内的志怪小说/神话传奇/爱情小说，没有故作玄虚，没有虚情假意，没有过度的激情，没有任何多余的解释。东方奇观初看有很多西方元素，但内核即精神层面无疑是具有东方美的。一弹解千愁是我有幸读过的爱情故事中最为凄美曲折的一阙，它美得就像一株生长在雪山顶上的红莲，令人惊叹不已又望而却步。唯一的不好是，太折磨人了，我看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": " “道路有没有尽头是无关紧要的，因为她知道怎样在天空中漫步。”", "marks": "还行"}
{"content": "太神奇了！太妙了！“青年时期的世界出现在她们的梦乡中，那时人类还不存在，辽阔的大地只养育着树木、野兽和神仙。”喜欢《王佛脱险记》和《寡妇阿芙罗狄西亚》！#东方精怪故事集", "marks": "力荐"}
{"content": "王佛脱险记立即让我联想到铸剑。", "marks": "推荐"}
{"content": "语文课推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "妙极了！尤瑟纳尔在我心中早已超越了杜拉斯也已经超越了伍尔芙，最重要的是她已经超越了作家的性别。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在旧书网上买的老版本，翻译的很好。外文书还是要读老一辈翻译家的译制本。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很神奇，尤其是几个短篇读来非常喜欢，翻译得非常好。最喜欢的还是第一篇王福。", "marks": "力荐"}
{"content": "空与幻，真与虚，梦境与现实。倾世之书，可以摧枯拉朽万世。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "纸搭舞台，精灵起舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分篇章都很喜欢，看完好想写故事呀。“我不想说您那些希腊英雄的坏话，路卡迪。他们一气之下钻进帐篷不再出来，他们为死难朋友号啕痛哭，他们倒拽着敌人尸体绕着攻克下来的城池兜圈子。但是，请相信我的这一看法：《伊利亚特》中还缺少阿喀琉斯的微笑。”", "marks": "推荐"}
{"content": "王佛脱险记   五星", "marks": "推荐"}
{"content": "这个翻译实在是太烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "前边几个短篇都像童话，王佛脱险记跟神笔马良相似，但比后者更美。最后的《一弹解千愁》画风突变，高于短篇们的平均水准，能看出王小波的小说构思确有借鉴于此。翻译也都好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我心里充满幻想，脚踏实地的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "太真实了，就算通篇扯谎也是为了接近更真实，回忆和文字是带有欺骗性的、偏执的。青春充满了动物性，凶猛残忍，每个人都曾炽热地燃烧过，化为灰烬后再肥沃了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然充满着男性荷尔蒙的价值观我不能认同，但不得不说王朔的文字还是很不错的，临近结尾时那段“不得不说谎”的辩白写得很有意思。书比电影好多了，我觉得《阳光灿烂的日子》不过有了一个好剧本而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议列入初中女生必读，有助于认清青春期男性是一群如何脑残的生物，想必可挽救不少迷失少女-.-", "marks": "推荐"}
{"content": "读的真爽，像生猛的海鲜和火爆的烧烤一起下肚。其实想想，人与人一直都是有界限的。不是古惑仔，不登朝圣路。", "marks": "力荐"}
{"content": "王朔最好的一部，看完这个，其他的不用看了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为很早看过电影，所以看得特别快。对电影太熟悉了反而觉得书里的情节有些平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "请练一副烟酒嗓，然后和我唱：十七岁那年的雨季……", "marks": "力荐"}
{"content": "王朔成功的把一个本来龌龊又传奇的真实事件改成了一个充满热血与青春的浪漫小说。如果对照《血色浪漫》以及顽主吧某位亲身经历过该事件的当事人写的回忆录来看，那段历史的残忍和血腥就都出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些地名真是太亲切了！王朔写东西真够任性的！XDDDD", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就看过的一本书，电影也很喜欢。希望找回自己的时候，翻出来看看。我几乎丢失自己，不过每每都还会再忙碌于焦躁中找回那些阳光灿烂的日子，那些记忆，那些根本的我自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感激我所处的那个年代，在那个年代学生获得了空前的解放，不必学习那些后来注定要忘掉的无用的知识。我很同情现在的学生，他们即便认识到他们在浪费青春也无计可施。我至今坚持认为认为之所以强迫年轻人读书并以光明的前途诱惑他们，仅仅是为了不让他们到街头闹事。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "...怎么写的都是我想写的，虽然年代变了", "marks": "还行"}
{"content": "比起姜文，王朔确实更凶猛更绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "我常常会想起这书名。并且应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "•\t王郎才未尽的时候的语言真犀利，而他最出色的成就就是纪录一个时代的人民中最细微的心思，历史很好写，寥寥数笔而过，时代很好划分，70后80后，而最有价值的，也恰是最容易被错过忽略的，就是每一个时代中的个体，每一段历史中的原子，这些人民在大浪潮冲刷下的无奈，妥协或抗争 ", "marks": "推荐"}
{"content": "小学的时候俺爹硬塞给我看的。本以为那时看过就忘了，也因为云里雾里的。多年以后再看阳光灿烂的日子竟也有强烈的熟悉感，米兰的身体和汗，蚊帐和照片\n……", "marks": "推荐"}
{"content": "那样诗意而凶猛的青春。堪称朔爷最为赤忱的自白。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012读书：从颠覆回忆的那一页起才有滋有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "20080124：影响我人生的书籍NO.1，其中对于记忆的描写姜文即使改变成电影也只能用旁白的方式加以阐述。20171123：很多年之后再想起这个书名的时候，才明白，动物的凶猛在于动物自己从来不觉得自己是凶猛的", "marks": "力荐"}
{"content": "小说为毛觉得那么写实", "marks": "推荐"}
{"content": "1.游荡者对落脚地的择取、试探、强占与叛离。2.在共同体中想象个人，在虚构中想象真实。3.王朔于玩世之外仍有所依傍有所寄托，抉心自食（再三暴露、反省叙述行为）方知本味（有待去蔽的原初自我）之为虚妄，只是其嗤笑不如鲁迅的怒号那般痛切慑魄，而以讥嘲一切的面目示人。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆真是伤情的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "王朔，牛比。", "marks": "力荐"}
{"content": "无处宣泄的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看了《阳光灿烂的日子》才决定要看《动物凶猛》。本以为这小说也和电影一样有着黄色的暖色调，以及一种苏联式的忧伤，但其实小说比电影写意得多。如果说电影还有点调侃的意味，小说几乎就是彻底的凭吊了。是一个已经失去青春的老男人，对于过去的最好的日子的凭吊。最后的”我“在游泳池里敢到的那种歇斯底里的绝望，其实很大程度上，似乎是一种提前的中年情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "老一辈的青春纪念，不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "汪若海。于北蓓。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡同串子", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光灿烂的日子的原著 片子不错 文也不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "经典著作", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.6.7", "marks": "推荐"}
{"content": "电影先入为主了...", "marks": "还行"}
{"content": "凶得不紧不慢，猛得恰到好处，鲜活如同梦境，真实好似虚幻，爬坡，陡转，俯冲——却突然失重，一切漂浮在消毒水味儿的虚空中，耳中有模糊回荡的巨大稀声。“我何曾有一个字是老实的？”绝了，服了，无尽的虚假之中却毫无虚伪，满是抽离的、萦绕的、无处可逃的诚实。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看王朔。王小波有点像他。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你有共鸣。（现在估计只有为了完成现当代文学课的作业才会看书 悲哀）", "marks": "推荐"}
{"content": "大一时读过王朔的散文，觉得不怎样，太装。现在却发现他小说写得相当不错，笔触略带调侃而又不失文学性，语言提炼于生活却又带有某种理性。故事原本很简单，却在结尾对故事进行完全的颠覆，有点先锋派的意思。不过更吸引人的是小说中反映那个年代的人与事，读起来觉得仿佛就在不远处时，又发现逐渐在脑海中朦胧起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期呵 人类从动物脱身而来的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边赞叹王溯的少年心一边赞叹姜文的用心，不知道是书的原因还是电影的原因，全书都是夏日那种危险和眩目的光。", "marks": "推荐"}
{"content": "和电影不分伯仲,有几段话特别厉害..", "marks": "推荐"}
{"content": "小说好看 电影更好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么评分那么高？过誉了吧？感觉还没浮出水面上半部好捏", "marks": "还行"}
{"content": "已知的未来让人把精力放到未知的出口上去吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "朔爷对文字的驾驭能力真的是。。。太牛逼了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶，其实真是不太待见", "marks": "推荐"}
{"content": "零碎", "marks": "推荐"}
{"content": "☼", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光灿烂的日子 ", "marks": "力荐"}
{"content": "能改编成电影确实是比较好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "我以前怎么没发觉我这么稀罕王朔呢!", "marks": "力荐"}
{"content": "我读到王朔写的原话时还是喷了 “告诉你，什么镇灯市口、戳南池子、公安局全镇！说，哪呢儿的？叫什么名字？来王府井想干吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "阳光灿烂的日子", "marks": "还行"}
{"content": "流氓与荷尔蒙", "marks": "还行"}
{"content": "《阳光灿烂的日子》的原著小说  ", "marks": "力荐"}
{"content": "中学和大学都看不懂，现在看懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "我不了解的青春", "marks": "还行"}
{"content": "爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次买王朔的书回家 我妈看了笑着说 要是在更早以前，这个人就得被说成 臭流氓。王朔的这个流氓正经起来挺凶猛的", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光灿烂的日子原著", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看，因为我就住在这故事发生的地方附近，所以具象很多。这就是读书的缘分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "◆中国电影出版社", "marks": "还行"}
{"content": "上世纪的情愫", "marks": "推荐"}
{"content": "感触没有电影深刻。难道是因为我先看的电影？", "marks": "还行"}
{"content": "王朔跟老侠谈起“图书馆式的作家”，王朔自己是与之完全相反的类型。王朔小说看到的不是文化继承，他也继承不来。这让王朔身上也少有文人酸气。犹豫3分4分，看到王朔说文字是撒谎成性的东西，于是4分。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国式青春。王朔的东西不大看，但是这部真的还蛮喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了结尾外全篇一无是处。王朔就是典型的流氓。", "marks": "较差"}
{"content": "电影的表现力非比寻常。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候总是想起电影里的画面", "marks": "力荐"}
{"content": "够凶猛", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期里刻下时代的烙痕 ...", "marks": "推荐"}
{"content": "总有种未完结的感觉。临近结尾的独白让我不知如何是好。心疼两分钟", "marks": "推荐"}
{"content": "是从姜文《一部电影的诞生》里面读到的", "marks": "推荐"}
{"content": "初中時隔壁班一個很好看的女生借給我翻過，某些書沒有閱歷是讀不了的，這本即是其一吧。", "marks": "还行"}
{"content": "阳光灿烂的日子，我们的爱，我们的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "读一遍内牛一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "动物原本凶猛", "marks": "推荐"}
{"content": "面子、妹子、命根子", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的语言已纹在心底，如今只能靠看书来想念", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本王朔的小说。之前先看了阳光灿烂的日子，感觉挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光灿烂的日子里面开头出现的是总后的礼堂和大操场叫我怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "操", "marks": "还行"}
{"content": "与青春有关的日子。朝阳门外和朝外小街，还有曾经住过的铁匠营胡同", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，酣畅淋漓。烈日和欲望究竟哪一个更令人头晕目眩？", "marks": "力荐"}
{"content": "我读得时候，是放在一个合集里的。我喜欢开头他说的那么真诚的话，让我改变了对作者的一个狭隘的偏见——痞子性。终究人都是复杂的，我也不能当任何的评判者，读着他的文字。也有他那个时代文化里的气息，我是偷偷窥视了一下而已。而我这个小女子，只是在外面沉沉地看了一眼。我是有故乡的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "再不认怂，也是男人，男人都怂，从孩子开始", "marks": "还行"}
{"content": "电影比小说好看得多。宁静活脱脱就是米兰", "marks": "推荐"}
{"content": "在王朔的众多小说当中只能算是中上。可能还没有", "marks": "还行"}
{"content": "部队大院里头，阳光灿烂的日子！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影比书好看", "marks": "推荐"}
{"content": "中国式青春。大院文化的最后见证。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢由此改变成的电影~", "marks": "推荐"}
{"content": "看开头的晚上我在朋友的店里的收银台前 客人走了就翻开看 人来了就招呼着 即便如此 那一个小时里我都在不可控的颤抖 后来扯了个特傻逼的理由说要回家 还好后面的剧情并没有我想象中有杀伤力 否则我一定瞧不起自己", "marks": "推荐"}
{"content": "参照一下，写我怀念小时候玩伴的歌的歌词向阳之诗。说来乙一的这个小说名，和阳光灿烂的日子，景色意向很贴切。最快乐的事，更能让人感到悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了伟大领袖毛主席和他最亲密的战友们，那是我有生以来第一次见到的具有逼真效果的彩色照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期的叛逆，喜欢这个意味深长的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "动物凶猛，凶猛的却不只是动物。 人性中凶猛的那部分，就是所谓的human nature.", "marks": "推荐"}
{"content": "我，很能理解“我”", "marks": "力荐"}
{"content": "青春凶猛。你周围曾经也一定存在过一个叫“米兰”的女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的青春，全都根植于同一件事，那就是想阳光灿烂的日。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了電影", "marks": "力荐"}
{"content": "暴力和懵懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "一個少年的矯情總是難得做得盡善盡美", "marks": "力荐"}
{"content": "凶猛的青葱岁月。。后改编为电影《阳光灿烂的日子》。。（反映文革还好吧。。同意写长点更好，感觉没太展开。行文结构挺喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "我们爱和伤害的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "每个男孩心中都有一个米兰，诱惑的，纯洁的，美好的，让得不到的我们辗转反侧，妒火中烧 。甚至因为求不得想象成肮脏丑陋的形象，但那段时光永远是人生中阳光灿烂的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中那么好", "marks": "还行"}
{"content": "終於沒有逼逼叨叨的對白了，感覺電影劇本比原著好", "marks": "推荐"}
{"content": "笑笑也就过去了", "marks": "还行"}
{"content": "青春不朽！", "marks": "力荐"}
{"content": "青春啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我感激我所处的那个年代，在那个年代学生获得了空前的解放，不必学习那些后来注定要忘掉的无用的知识。我很同情现在的学生，他们即便认识到他们在浪费青春也无计可施。我至今坚持认为认为之所以强迫年轻人读书并以光明的前途诱惑他们，仅仅是为了不让他们到街头闹事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是荒诞的真实还是真实的荒诞", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期的孩子做什么都是可以理解的", "marks": "还行"}
{"content": "阳光灿烂的日子，我这阴天", "marks": "推荐"}
{"content": "真作假时假亦真。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续,小痞子女", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢春晖图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶猛的是回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "书有股很好闻的北京味~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "描述半大不大臭小子的婊子心理之天才型", "marks": "推荐"}
{"content": "《阳光灿烂的日子》原著。书一般，怎么感觉写的有点碎呢，东一头西一头的，可能电影更好看。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆没有阳光的星期六下午。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的电影再看的小说，而小说给我带来的触动要比电影大上许多。文字本身十分流畅，叙事的切入自然，对于回忆的描写显得并不矫揉造作，我相信如王朔本身所说，是在确切回忆的基础上添加必要的虚构，才会让这篇小说确切可感。如果要写一部带有回忆与自传性质的小说，对于回忆的逼真好过某种刻意的模糊（试图制造和现实生活的疏远感）、对于某种想象中的气质的粗糙描摹。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影《阳光灿烂的日子》，中学时读过王朔的<刘慧芳>导致我后来都不参加同学会。强烈的少年气息，隔着时空也有感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "青春期的记忆总是背离现实..伪造了太多的美好..只为了证明我们也曾阳光灿烂过..", "marks": "力荐"}
{"content": "好像没有我看的版本，记不清了。后来再看电影，觉得真是各如其名，然后又回头看书，发现其实并没有记忆里那么“凶猛”和残酷。大概刚看这书的我，还不懂得青春到底是怎么一回事，也不懂得宽容是怎么一回事。\n依然会想起那时候的那些男孩子们，那时候，我也太残酷。等我懂得了，想道歉，都没有机会了。", "marks": "还行"}
{"content": "那些个牛X闪闪的青葱岁月，人不轻狂枉少年", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是姜文的电影《阳光灿烂的日子》的原作，王朔也已经由个人的小世界的言情小说转向了关注个人的同时关注社会的青春小说，是一个很大的突破。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少凶猛，犹如体内住了一头猛兽，一切的无耻都可以找到理由，所有的感情都那么深刻却幼稚。", "marks": "还行"}
{"content": "与青春有关的日子", "marks": "还行"}
{"content": "王朔个人意义上的最好小说，这个人多年之后也不会太让我们的文学史接受，他依旧会成为一个备受争议的作家提及，但如果以后有人问我中国当代文学该读哪些，我绝对不会忘了把王朔介绍给他。", "marks": "力荐"}
{"content": "同理：中篇，多浪费素材啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读王朔？这本就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了 阳光灿烂的日子 就想看这个了。", "marks": "推荐"}
{"content": "古伦木，欧巴，", "marks": "推荐"}
{"content": "读过以后发现自己原来对性一无所知。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术普及", "marks": "还行"}
{"content": "很零散的一本书，毫无系统性可言，罗罗索索就是一些零碎的谁都知道的观点。写书太容易了。", "marks": "很差"}
{"content": "基本上都是七拼八凑以前的旧东西。", "marks": "较差"}
{"content": "现实的不合理性在这里碰撞。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的讲得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥作者总要曲终奏雅一下呢……除了中国旧有道德在同性恋问题上的文化优势不太同意，文意复出稍多之外，还是蛮有启发性的。", "marks": "还行"}
{"content": "也就说说而已", "marks": "还行"}
{"content": "观点已经陈旧。装帧绝对垃圾，又是容易脱胶的。", "marks": "较差"}
{"content": "高中看的，有些观点给了当时的我很多启发，但我发现我想的基本跟她差不多...", "marks": "还行"}
{"content": "勇敢 包容 自由", "marks": "推荐"}
{"content": "已购买。", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次拜读李银河阿姨的书，深入浅出地刷新了世界观（虽然早就有准备），还是很开心能够这样接纳进去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心肠很热，文字一般。\r\n说理近乎平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "还没看完就被赶出学校了。说是启蒙也不为过，但是就是这种启蒙，对于这个性压抑的社会还是必要的说", "marks": "还行"}
{"content": "就这样", "marks": "还行"}
{"content": "高中每日读物", "marks": "力荐"}
{"content": "拖泥带水磨磨唧唧，翻来覆去说一句话。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话概括本书：想cao谁cao谁吧，你所认为的一切阻力，都不是问题。", "marks": "还行"}
{"content": "性别社会学入门级读本，推荐所有女性读。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点剩饭反复炒的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "2017•29", "marks": "推荐"}
{"content": "和性学心得基本一致。内容多有重复", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有些论证还是说得浅了些，不具有说服力", "marks": "还行"}
{"content": "太水了，法律篇硬伤", "marks": "较差"}
{"content": "在一堆EPUB里翻到这本书，草草看了一遍。对李银河的印象有二，王小波的夫人&性。依稀感到是个大胆的女人，但总有种炒作的感觉，也便不大以为然。王小波已经被符号化了，这大约连累了他的遗孀，也是不公平的吧。昨天与某人讨论北外女生的《阴道之道》，这17位女生大胆的女权主义表达，理性上赞同，却还是有些膈应。即使作为女性的自己，也并不适应赤裸裸地宣称“我的阴道我做主”，我们大概都习惯了可做可想而不可说。于是读了这本书，感到失望。这么说呢，算是一本女权主义理论简介吧，大抵耳熟能详，理论来源看来主要是福柯。也算是增长点见识吧，介绍得比较浅，如果这算是中国的性学前沿，着实令人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "西方社会支持女性运动的进步男性运动的基本观点：如果男女不平等，不仅是女性受压迫，男性更加受压迫。目前的性别体系既有男性特权，同时又是压迫男性的。男性较女性承受了更大的生存和竞争压力；男性不能表现出内心温柔脆弱的一面，在人格的发展上受到压抑；由于压迫女性，男性也丧失了在男女平等的环境中生活的体验。进步男性运动拒绝男性气质的传统规则，分享温柔的感觉，表达更慈爱、更关怀、较少竞争性和攻击性的男性气质。（其他章节：西方性革命分析-同与异问题上的五种立场）", "marks": "还行"}
{"content": "很客观。还蛮重修三观的。", "marks": "推荐"}
{"content": "性是自由的，是个人化的，只要不影响别人，你爱怎么样就怎么样。但是对于女性来说，谁知道你以后能不能给你老公生孩子呢？所以就要在性方面有节制，注意安全。自由也是有底线和范围的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为性", "marks": "推荐"}
{"content": "化虚伪为理论 化理论为行动 当仁不让", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是不是这书编的有问题，看的实在略微凌乱。观点是都表达到位了，就是有点浅尝辄止，并未深入探究，所以难免让人觉得观点不新奇，论证无力。到了女权主义那一章就已经完全没什么逻辑可言了。", "marks": "还行"}
{"content": "法律篇不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，毫不费劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时代看的第一本“不正常”的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书旨在写出中国社会关于性的表象,而没有作更深一层的探讨", "marks": "还行"}
{"content": "实在人写的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容一般，感觉书里面没有多少东西，像海绵，所以就跳读。\r\n有些观点有意思，但没有有说服力的支撑。文笔不及小波啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看得很慢，将近一个月才读完。浅显，详尽，平实。算是对此建立了一个大体的框架。不过没觉得李银河特别先锋啊？很多观点都是平和地娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看看，性心理研究的先驱者。不过不要被她绕进去了。她那个也是结合了西方潮流的个人观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于中国人的性之社会性，似乎还有很多欲言又止的话，有时候感觉看到一半，好像事情并没有点透说开，但也还可以了。众所周知的条框，中国人嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "脱离野蛮 做个文明的人", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "较差"}
{"content": "07", "marks": "力荐"}
{"content": "一些观点的集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "饮食男女，人之大欲存焉。观点比较基础，内容宽泛。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然李银河本身是以认可福柯的观点为主，但是这是难得的从中国社会环境出发来讨论中国性状况的书籍。围绕性、爱、道德三个点不同学派或者持有不同政治观点的人都有不同的看法，性学研究的理论也是随着社会进步不断变化的，没有标准答案。这不是一本性启蒙的书（另外有如《性学观止》从生理上讨论性的方方面面），而是倡导一种更加具有多元性和自由包容态度的性观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河还是挺前卫的，王小波找的老婆看来也不简单", "marks": "推荐"}
{"content": "这书是我的反面启蒙书，为例驳斥书中（李银河）的性观点，我读了很多关于性的书来找答案。就该书而言，了解多一种触犯自己价值观的观点也挺好，书的文笔尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河的书通俗，虽然有时论述会有戛然而止，但普通人一看就能懂。\n作者的观点揭示出了爱和性的多元化，直接反对了大部分在中国占据的霸主地位传统观点。作者对同性恋、虐恋、换偶、女性性权利等诸多方面都持尊重当事人个人选择的观念。从动物性的自然角度来看，也正如李银河本人所说，她并不是多么观点超前，只是阐述事实罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这个世界有了一个新的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "果真是惊世骇俗。", "marks": "还行"}
{"content": "好古老的东西了", "marks": "还行"}
{"content": "xiang", "marks": "还行"}
{"content": "有很多新的观点，我为中国能有这样地道的女性学者而感到骄傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物很受用 并让我意识到自己论文写了一堆屎", "marks": "推荐"}
{"content": "对我们的生活而言，法律看似遥远，道德看似很近，但却都是模棱两可的存在，不懂得用法捍卫权利，又太屈服于道德舆论。作为现代女性，虽然地位不像过去那么不堪，可仍是被压抑的一方而不自知不去做出改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一点点的初步了解，李银河的作品。李在其中详细的区分开，普及了一些概念，一些人物，她尤其推崇福柯，引用的部分多，而每一章末尾处她给中国的期望，给中国开的药方，却还是浓浓的一股中庸，一股社会主义政治正确方针的感觉。三星半罢。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢李银河这样举例、引用的讲问题", "marks": "推荐"}
{"content": "爱屋及乌，太爱王小波了，所以也看李银河的书。算是普及知识了~", "marks": "推荐"}
{"content": "学了点社会学，总是无法避免这个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "性革命最明显的标志有五个：第一是性的公开表达；第二是婚前性行为大量增加；第三是同性恋浮出水面；第四是女性性自主权的伸张；第五是传统性法律的改良。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "買回來的時候發現自己看錯了", "marks": "还行"}
{"content": "性是没有任何一个权力能够忽视的资源/性爱艺术v.性科学", "marks": "还行"}
{"content": "因为是李银河。", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河做的和我差不多，其实叫性别研究比较合适。真正前卫的思想，虽然我觉得她还需要对于道德伦理多一些讨论，而不是理想化的设定一种状态。史铁生写同样题材，比李银河考虑的要全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "06年的书，李银河当时提出的有关性的文化和观点已经不再新颖，这是值得庆幸的，本书也没什么好猎奇的，得益于互联网的普及，现在想要猎个奇，得去看跨文化跨种族的北美吐槽君。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "建议我们学校女性多读一读", "marks": "较差"}
{"content": "学术类话语很多啊。。。看的有点吃力，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "不算是文学，更加多的是论文观点。文字段落串联的不够平滑，也没法专心看该书。但是单独抽出来看一小部分还是可以，整起来就不好囖。个人观点，也或者是我水平不够高。", "marks": "较差"}
{"content": "这完全是拼凑起来的一本书，全书三分之一是摘抄别人的理论，三分之一是废话，三分之一她自己的观点并且表达的含糊不清而且前后矛盾。如果真想看着方面的书建议看《金赛性学报告》。", "marks": "较差"}
{"content": "实在读不下去了……", "marks": "还行"}
{"content": "勉勉强强", "marks": "还行"}
{"content": "道德与法律 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "仁者见仁 智者见智 淫者见淫！这本书应该至少在18岁的时候读到，蒙昧的幼稚不值得夸耀", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本看的李银河作品 出的比【性的问题】系列随便。。", "marks": "还行"}
{"content": "里面一些观点还是很有启发性的，看得出来李银河老师受福柯的影响很深,对于西方的性史有些研究，但是有些地方老是重复，太过啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了部分常识 记住了福柯的理论的革命颠覆性 女权主义反对派和自由派的纠缠矛盾 男权话语的历史性和道德双标 格局地理时空的差异和演化变迁", "marks": "还行"}
{"content": "有些金句。分篇找角度写的小短文适合抽空看看～", "marks": "还行"}
{"content": "用力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那么一说，跳着看自己感兴趣的，整本书有点专...难得看...", "marks": "还行"}
{"content": "淫者见淫 ", "marks": "还行"}
{"content": "原来这才是真相", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的作品，单从序言就吸引我继续读下去。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的老婆", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细读读，理解甚多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很欣赏李银河，这本书绝对值得看，至少我自己这么觉得。", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河女士真神人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些觀點到現在都不落伍。了解而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊，无新意", "marks": "很差"}
{"content": "较零散，不同意部分观点，比如以故意伤害罪的思维处理强奸罪。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我应该去考性学硕士", "marks": "推荐"}
{"content": "有明显错误的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "内容重复因为是自选合辑吧。受到蛮多启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在没有读到之前，对性的知识真的懂得很少，很肤浅！真的谈性色变！！什么是跨性别，双性恋，同性恋的看法。怎么理解结婚了会出轨，如何正确心态去对待。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己看了就知道了", "marks": "力荐"}
{"content": "真的恋爱就会让人变得很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "还未翻到最后一页，从书的中间掉出来一个信夹，里面是李银河的回信与王小波的亲笔，在五线谱上。于是动容，觉得美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱过那么多女人，却从没体味过恋爱的滋味，他们只把我作为朋友。我何时才能有一段热情似火的恋爱呢？也许不会再有了，厌恶了。（代序的最后一个问题我提的，感觉好耻啊！！）", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇李银河。王小波太可爱了，让我想起了朱生豪先生，真的好的爱情能让人都变得至诚至性的可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "“说实话，爱你爱得要命。你要是讨厌这句话就从这儿撕。”", "marks": "推荐"}
{"content": "重读了一遍新经典，友人信录发现小波是位程序大神啊，到今天估计会在一流网站编程序，当然小波不会干，但做个黑客翻墙撒泼绰绰有余。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情如此美好!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书里附送的“小波，二十年了，你在天堂过得可好？ 银河”的信封，忍不住暴哭。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波情书写得阔以的。\n\n也想以我之姓冠你之名，如果你不乐意，反过来也行。", "marks": "推荐"}
{"content": "不定期地看一两封调剂心情，齁甜", "marks": "力荐"}
{"content": "爱呀", "marks": "推荐"}
{"content": "看了想恋爱……脱离世俗的恋爱，大胆的恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "看到五线谱上的信瞬间泪目。每天把一肚子想说给对方听的话前思后想凝聚在一张信纸上，是没有手机和微信时最普通的浪漫，也是现在最难的浪漫", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出王小波真的很爱李银河", "marks": "还行"}
{"content": "我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的人面前，他充满热情与赤子之心，\n感觉自己和这样的他有几分相似；\n另外又是个各方面都很厉害的人，\n文章写的好，还极擅长编程。\n不免想到了哥哥张国荣，\n还有扁鹊仓公列传中的那句“美好者不祥之器”，不禁觉得天妒英才~", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的情书部分缺乏逻辑却真切动人，情感四溢 灵魂伴侣，两个追求理想追求美的心灵 沉浸于热烈爱情中的俩人是那么可爱而稚气，像天真烂漫的小孩子 后面收录的是和友人的书信往来，提到了计算机软件和统计， 原来他曾就读商品学，理科功底也很强，甚至还用C语言和汇编写程序！并非单纯的文人要学习", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道原来小波是位程序员啊，厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是一个可爱的男人，恋爱时候像一个有孩子气的小孩一样，说话方式也很可爱，他直白热烈的表白他的感情。书后面有李银河写给小波的信和小波写给他朋友的信，可以看出，他们俩对彼此的爱都是很深很深的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "甜", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇李银河。每一次这样的开头，就让人感觉特别，真挚的情感最是感染人的。小波真可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/10/29\n王小波先生真可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的情话说的一流，发自内心的爱，打动人心却不肉麻。『你要是愿意，我就永远爱你，你要是不愿意，我就永远相思你。』『自从我遇到了你，我觉得所有的人都黯然失色，再也没有谁比你好了。』喜欢王小波和李银河的状态，两人常常分开，靠书信维持，真心相爱可以跨越一切，羡慕两位。", "marks": "力荐"}
{"content": "能感受到小波文字中的真挚热烈的情感，我也被感动着，激励着。后半部分是小波写给友人的信件，看得出来小波是一个对科学非常严谨的人，他的态度值得现在的人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱中的王小波真可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "前面给李银河的书信真的是看的我入迷 李银河 你好啊 一个可爱的想象 语言文字又是那么的真诚 老夫的少女心 2017.11.20", "marks": "力荐"}
{"content": "你想知道我对你的爱情是什么吗 ?就是从心底里喜欢你，觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人 。你要是喜欢别人我会哭，但是还是喜欢你 。😭(虐死姐姐)", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时炽热的情，而立之年的迷茫，中年时独特的艺术和文学见解，非常真实的王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "少年郞，好姑娘，宋小君新书来敲门啦！#我觉得我会永远生猛下去#，一本关于青春、理想和姑娘的心灵毒药（朕这样的汉子不写心灵鸡汤）。何惧小鲜肉？野蛮深情硬汉书写不一样的轻狂文字。扎进水深火热的生活，活得有种有趣有料。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是从豆瓣上看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不有趣的网络文章。还是那么夸大的宣传。一星给纸张真挺厚实的。", "marks": "很差"}
{"content": "生命能量要旺盛。", "marks": "较差"}
{"content": "最近这个人很火，翻了几页，“谁写文章不是为了讨姑娘欢心？” 这句话是哪个傻逼告诉你的。", "marks": "很差"}
{"content": "有点冯唐的感觉撒哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一部被打乱的成长史，回首时够洒脱，展示时不妄想。看宋小君的文字，觉得他是一个有情怀的人，青春里有欲望，这欲望赤裸却不肮脏，故事里有血性，这血性透明又满怀理想。当世界的糖衣融化，学会对残酷的现实举枪，没有过不去的时光，也没有逃出去的信仰，心存信赖，才会看到未来的光亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种追忆青春岁月的书说不上矫情，但真看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "写文章是为了讨姑娘欢心，所以你写了一堆关于姑娘的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "并不合胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "这滋味，够酸爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书的时候的心态和最近看的时候的心态差了好多。像在看十几岁时候自己的内心。\n\n给鸡血充值！", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻对爱渴望\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半。小黄色，略逗逼。不难看出此书作者从小就是个情种，，为了消磨时间读一读还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "（20160304）永远信仰美好的姑娘，生生不息，乐此不疲", "marks": "推荐"}
{"content": "浮夸", "marks": "很差"}
{"content": "看得我有点替作者脸红…卖的时候应该标记一下“过了十八岁的姑娘就不要看了，小伙子勿碰”", "marks": "较差"}
{"content": "太过于生猛就会显得刻意，最后一篇的小故事些比较有意思", "marks": "还行"}
{"content": "来去北京的路上读完，姑娘！姑娘！姑娘！重要的事情说三遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一茬出的书都跟小说似的。反正都是豆瓣日记，就跟看帖子似的。", "marks": "还行"}
{"content": "生猛活着，玩命爱着的态度还是极好的~", "marks": "还行"}
{"content": "虽未读，心已往", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事 青春期 爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "很会玩文字的小伙子。", "marks": "还行"}
{"content": "你觉得你会永远这么生猛下去。", "marks": "还行"}
{"content": "“爱到某一种状态，是互不依赖，各自生活。”但是爱到这程度，就是不爱了。你的婚礼，如果给我请柬，请由我来吻你的新娘，会比吻你还用力。青春情怀玩不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是豆瓣上关注的第一个人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "玩命地爱着，生猛地活着", "marks": "力荐"}
{"content": "一个文艺男，凭着自己对文字的感觉，写下激扬的青春文字，放开心来写情（恋情爱情苦情亲情）写爱、写欲、写生活。语句短促，节奏较快，时有撞击内心的思想语句，作为同龄人，深有同感，读起来也是轻松愉悦。", "marks": "还行"}
{"content": "吓人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "已购（重庆北城天街西西弗）——2015.6.14 读完第1遍", "marks": "推荐"}
{"content": "就读过他一首所谓的“诗”，可想而知书是怎样的垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "3分金句，7分鸡汤故事，前后情节重复，冯唐痕迹很重。", "marks": "还行"}
{"content": "姑娘 姑娘 请不要相信豆瓣自家出的书给自己评的分。", "marks": "还行"}
{"content": "1.文科生的世界，我们理科狗不懂。2.不要频繁地讲《一男三女合租记》、编剧、剧本这几个词可能会好一点。", "marks": "还行"}
{"content": "一个机灵鬼的闲言漫语得多有趣，才容得下一生里的故事。但私人叙事太冗长，得扣分。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意欠缺，一本书里出现太多同样的话，同样的事。言之空洞，到处都是姑娘，姑娘.....", "marks": "还行"}
{"content": "啊 比起让我眼前一亮的宋小君的豆瓣专栏 我觉得这本真的是麻麻地啊..", "marks": "还行"}
{"content": "和你有很多相似之处。我也背下来小波说过那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。省略一些。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。而且把它作为自己的陌陌的签名。但没有约到炮。可毕竟是那些女生不懂。与我没关系。很多事你说的矫情又俏皮。恩～不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "从开始的装逼少年到中途的情真意切直至结尾的娓娓道来，读完全书我才发现，原来开始的时候装逼的是我，而他从一开始就诚诚恳恳的告诉你他的人生信条，青春，就是要这么生猛，火力全开，让你的心走过一场真挚的旅程，赤裸裸的上路，任他风刀霜剑严相逼，也要保持我们的态度，直至老之将至，你才能自豪的撩起衣服，迎着那些崇拜的目光讲老子当年的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我尴尬症犯了。各种花式幻想写信，强行拼凑会伤肾的，少年。", "marks": "很差"}
{"content": "很有意思的一个作者", "marks": "力荐"}
{"content": "超级无聊……真的……", "marks": "很差"}
{"content": "简单有趣的文字，用于消遣挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "首先说一点，我是很喜欢宋小君的！他所有的微博我都看过，大爱他的各种短篇。但实话是编成一本书反而觉得有点审美疲劳，一样风格和布局的过度重复，绝对是我一口气无法读完的！", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的。别说王小波了，比冯唐都不知道差了多少个量级……/2015-16", "marks": "较差"}
{"content": "生猛得活着，年轻的时候真好，感觉自己的少年生活就没那么生猛精彩，日子还很长，姑娘总会有的，男孩子也会有的，玩命的初恋也会有的。很喜欢宋小君卖弄文字在古文中又掺杂着小黄段子，情色直率谁不爱，最初知道他也是因为那封给宋小妞的信，爸爸对女儿的爱被写成文字是怎样都抗拒不了的！", "marks": "还行"}
{"content": "特。        有趣。         忠于自己。       牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的男孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "有故事的人总是会写出有意思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了冯唐，看过了王小波，在来看宋小君。文章青涩很多。很生但是不那么猛。\n初读来确实讨女孩欢心。读久了也就淡了。就像甜言蜜语一样，都是讲给小女孩听的。", "marks": "还行"}
{"content": "适合无聊时候读", "marks": "还行"}
{"content": "生活是你自己的，干吗要听一个好为人师的人跟你叨逼叨？你得按你自己的想法活着、爱着、自顾自地盛放着。 你是姑娘，宇宙间最高级的生物，流血流泪都惹万千宠爱，注定了永垂不朽。", "marks": "还行"}
{"content": "一次性读，觉着有点腻，多重复", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "书质量不错，内容耐着性子看完。写姑娘太多，显轻浮", "marks": "很差"}
{"content": "虽然我是因为喜欢作者而去买的书，但不得不说，这书我看了一半就看不下去了……", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "看在宋小君不管长评还是短评都给自己打五分的份上赠送他一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "像冯唐，像宋冬野，像我痴心向往的男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "积极正面", "marks": "还行"}
{"content": "超爱听宋小君讲故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，并没有《玩命爱一个姑娘》写得好，这里面我最喜欢他的《致女儿书》，很温情，同时也教会人一个道理:被爱，也是一种责任。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆里，看这本书的时候实在杭州下沙理工大对面的一个书店，用了一个下午的时间翻完这本书，时隔差不多一年，文字没有变，只是我的心已变！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波和冯唐的崇拜者\n我在书里读到了不羁", "marks": "推荐"}
{"content": "语言风趣幽默，深情野蛮，书中利用写信的方式娓娓道来，信中都是作者的经历想法，但处处都有自己的影子，趁着年轻，青春就是用来折腾的，但我觉对不会辜负你。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题是冯唐式，标题是王小波式，初读新鲜，再度就油腻了，论作者的几场恋爱的花式写法。", "marks": "很差"}
{"content": "每篇都很有意思哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很任性的一本书，长不大的少年，青春的呐喊，以及真诚的劝解。迷茫时，适合读一下，看看作者的血泪史，会发现，哦，和他比我还不错，他叨逼叨逼的是那么回事儿，不过 我真心的想问一下，宋小君你到底有多少初恋？芳芳？静静?还是冯潇潇？", "marks": "推荐"}
{"content": "全文最喜欢的几个句子如下。\n1、我要像以前一样，捧着一颗真心上路，任他风刀雪剑，不撞南墙不回头。\n2、我望着你，就望见了天下的名山胜水，坚信世上再也没有人如你我一般登对。\n3、我所有的梦想无非与你相亲相爱，南来北往，去你想去的每一个地方。\n4、希望你也不要以我为念，在巴黎，年少如花，谋生谋爱。\n5、最好的爱情，始终是温润的。\n6、总有一天，你要回忆的，在离开青春的漫漫长路里，心里得有人想着、念着。\n7、自己要成为自己的偶像，指引自己未来的方向\n8、青春苦短，最好的时光就应该做最好的事情。\n9、轮到我永远不会老得照顾她了，带老妈去温暖的地方，看温暖的风景。就像小时候一样。\n10、我心里想的是，姑娘好看，世界美好，少年心气是一晚老酒，有这一碗老酒垫底，不好好做梦，白白年轻一场", "marks": "推荐"}
{"content": "一个逗比作者 遵循写文字就是讨女孩欢心的原则 通篇年少情感 想吃女孩子 醉了哈哈 很真实 男生看了感同身受 女孩看了会觉得男孩这物种原来是这种思路 选取了自己喜欢的句子 还有一些也是作者喜欢的别人的书的句子 end 困毙 碎叫", "marks": "还行"}
{"content": "文章都不错，但是千篇一律了，大多数读起来都一个感觉：荷尔蒙爆棚！中学时会更喜欢这种题材吧。", "marks": "还行"}
{"content": "算是认真买的第一本闲书，买来两天就看完了，看完了，下体硬硬的，心却凉凉的。\n书的封面上有这么一句话“冯唐式雅痞”，作为契机，就认识了冯叔。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本火车上会让陌生人不小心拿起后就再不放下直至读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，最起码比那些所谓的言情小说和心灵鸡汤耐读多了。在看到很多地方的时候有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大了 比你那时候聪明了点 可没你那时候快乐", "marks": "还行"}
{"content": "宋小君，一个85后作家，最初接触他的作品是《一男三女合租记》，也当作是高中压抑的氛围中一味彩虹糖，看过笑过也就转眼忘了，像那些清晨的跑操，那些灯火通明只为个大学梦的夜晚。\n\n后来辗转看到一篇《致前女友》，一字一句轻描淡写，字里行间凄凉无奈之意又令人感同身受。于是，开始关注这位作者。\n\n这本书是宋小君第一本书，收录大多经典之作，开卷有益，一股雅痞味扑面而来，会说很好听的情话，会讲最露骨的现实，男欢女爱，励志热血也夹带了不少感情中的经验与故事。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚开始，我就爱上了的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里写的是作者不同阶段写给不同的人的话。给女儿的那篇太戳心，看得简直想嫁给他。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很流氓，感情很自己嗯是，作者是个好男人", "marks": "力荐"}
{"content": "很无趣了", "marks": "很差"}
{"content": "居然在豆瓣上免费读完了，有种故事会的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "一部充滿了男性荷爾蒙的成長史。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，言语生猛有韵味，充满活力，只是看完了，激起的热血也退了。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "上课打发读读  ", "marks": "较差"}
{"content": "睡前读物比较适合！生活也要细品!", "marks": "还行"}
{"content": "买的的时候已和读的时候的心情差了好多，看来我是成熟了！", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "龙头猪尾巴", "marks": "还行"}
{"content": "#我觉得我会永远生猛下去#  我是看书名买的～然后我就后悔的～我一个女的我看一个男的写他经历的那点子事儿干嘛呢😂", "marks": "较差"}
{"content": "生猛，很猛，受王小波影响很深", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容稍微有些单一，作者的经历也许很丰富但感觉并没有用更好的方式表达出来。相比之下，作者写情诗更胜于写文章。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉写的很一般啊…", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "雅痞文学，我的见解，看了会中毒！", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "语言犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "文采很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "不羁放纵爱自由，看到这书想变性", "marks": "推荐"}
{"content": "初读还带着猎奇心理，看多就觉得毫无新意了", "marks": "较差"}
{"content": "太无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "博士论文总让人悲痛", "marks": "推荐"}
{"content": "博士论文", "marks": "还行"}
{"content": "学术作品是一如既往很难读很乏味。内容看完对自己的毕业论文失去了信心，可能要完蛋，哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "此书简直惨不忍睹", "marks": "很差"}
{"content": "这本书是看了《黄金时代》和《白银时代》之后为了系统地了解王小波而读的一本书，那时候有这样的一种意识是很好的，只不过没有看完他的小说文本就来看别人对他作品的梳理和评价，印象不深，也未能形成共鸣，故不偶尔翻看根本就不记得自己看了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们的电视没声音，于是我就以为电视是无声的。其实不对。\n我们都冷静下来，并肩坐着看电视，电视里就是我们自己。只要心平气和，就能觉得活着是好的，不管是怎么活着。”", "marks": "推荐"}
{"content": "此书越到结尾越精彩，不愿结束的感觉来了", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的乌托邦 王二的老大哥", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我读到2010以后，读到王二受鞭刑的时候内心才有了波澜，虽然还有很多不能明白的地方，但是却油然而生出一种震撼和感动。（也有可能是我听了背景音乐的缘故）不管怎样，我硬着脸皮把晦涩难懂的故事读完，甚至还有了反应，我会继续下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然我的知识太浅了，真的每次看王小波的书我都觉得很有压力，真的不太能看懂。里面的黑色幽默也需要很久才能悟出来。继续提升自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "看着装帧很美又借回来看了，以前是读似懂非懂的胡诌和黑色幽默，现在是体验那种浸入骨髓的绝望连悲观都给越了过去。我就是这样一天天地老下去了，从这个样子你决看不出我每天每夜每小时每一分钟都在想入非非，怀念着十七岁时见到的紫色天空，岸边长满绿色芦苇的河流，还有我的马兄弟，我本来不是这样，是装成这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎会有人有趣至此！//所以到目前为止，我只能强忍着绝望活在世界上。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书和其他版本的比较 可能有些地方做了改动，我还不能确认。可以确认的，1， 虬髯公在城中跟踪红拂时，这本书中是一看见偷情的人就切成四块，另外一个版本是看见男的和女的睡觉不做爱就杀。教化功能太他妈明显了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波永远有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "好久以前借来看过，见到了就买了一本重读。最近读小说喜欢把自己觉得多余的句子划掉，但是《红拂夜奔》我无法下笔，增之一分则多，减之一分则少。\n\n全书的结尾:“所以到目前为止，我只能强忍着绝望活在世界上。”太经典了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本爱上王小波：超级好玩，看得大笑，一口气看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的极致，对于自己的无趣，生活的无趣，我也可以有些释然了", "marks": "力荐"}
{"content": "「我只能強忍著絕望活在世界上。」", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是朵智慧无比的奇葩。看得我也想成为红拂，因为即便改变不了周遭的人和事，至少可以清醒地随心所欲地为自己而活。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书前半段逗得我哈哈大笑，后半段让我真切地感受到王二通过不断的讽刺，表达的对于现世的无奈和绝望。也许，也许文人的情感思想确实是不太一样，我是说，和我…们这种凡人？！", "marks": "推荐"}
{"content": "你看，小波永远有趣。我这个无趣的人，看不懂有趣。但还是只能绝望着活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "每每笑出猪叫的时候，都觉得自己在砧板上等着被做成包子。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，3星半，后3分1，3星。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会吐槽段子大合集呀～我期待有一天，我翻开一本书时，不再期待受到教育，而是感受到有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩。小波先生很超前啊，放现在那就是高级段子手。有关“人瑞”的描述令我印象深刻。除开我们自己，没人能保证我们的生命作为个体得到应有的尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是无法改变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天匆匆读完，正如王二说的，有趣才是人生大道理，这本书我觉得很有趣，如果有人要问我学到了什么，我会说：学到个屁，房反正很有趣就是啦，哪用得着去想有什么寓意什么的。", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂不能带在这里，怎么能呢，她不适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "早就记不清书里的内容，只记得那个特定年级年代下在被窝里拿着手电发笑的状态，在围脖上被作者胡坚粉了一下，心情无法平静，很感谢他曾经带给我的快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "模仿得再像，也不是统一酸菜老坛", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，高中读过，王小波的门下走狗那一派的人，挺不错。", "marks": "还行"}
{"content": "仿到7成，确实不易！可惜也只是高仿品。", "marks": "还行"}
{"content": "小玩闹，我讨厌侮辱杨家将！", "marks": "较差"}
{"content": "挺不错的小孩，年轻真好", "marks": "还行"}
{"content": "学长的签名版啊。。。我们都曾愤过", "marks": "还行"}
{"content": "16岁看的书 当时感觉空气在身边爆炸", "marks": "力荐"}
{"content": "无语", "marks": "较差"}
{"content": "初中的口水小说", "marks": "较差"}
{"content": "接触王小波的敲门砖", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以给五星，1，这本书是我绝对绝对的启蒙书。2，也是最关键的一点，他成功地让我成为了王小波的走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "初中偷看的书，老妈一度不让我看。后来知道为啥了，跟韩寒相似的笔锋但是更吸引当时的我（老妈一向不是特喜欢韩寒，初中时代老师介绍给我们的三重门我也没看下去），嘛，反正只记得当时的我坐在我家书柜上看的很开心，内容却都忘的差不多了，如果还能找到这本书，就再翻翻看看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘本学同志，remember？初一时你让我念这本书，我生生的给念完了，可是一点儿都看不懂，到现在我也不记得那本书到底讲了些什么……只知道愤青是必须的", "marks": "还行"}
{"content": "写的还好，文笔嫩了点，书后面的评价可不低，尹丽川评价说“概念先行的东西写起来很有快感，但是没有长久的价值”，此话我很认同", "marks": "还行"}
{"content": "应该比这好一点吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "刺小刀同学长得像我高中暗恋的那哥们。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "受王小波风格影响显著。丢了这本书然后买了本二手的赔图书馆，由此得到一张图书馆的罚单，成为大学生涯难得的一张票据", "marks": "还行"}
{"content": "因为他更理解王小波了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中课堂读物", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有才华的作者，非常有思想的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "亦峰有一次形容汤凯（宿舍猥琐男）愤青，我说“你刚翻了我最近看的这本书，你觉得有这么侮辱愤青的吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "当初觉得好，现在看来，太做作了。", "marks": "较差"}
{"content": "封面真是难看", "marks": "推荐"}
{"content": "带路的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学毕业的时候不小心买的。产生的后果至今仍未可估量。", "marks": "推荐"}
{"content": "看个版本还能看看人家的情书，买的一点都不亏|||我也是怀着开始读着还不错后来就觉得无味的心情合上了书", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得不错 后来觉得语言有些口语化", "marks": "还行"}
{"content": "是一个有趣的人，可能我太庸俗。感觉相互情话说的有点多了", "marks": "推荐"}
{"content": "会讽刺是好事，读的多了审美疲劳了也正常", "marks": "推荐"}
{"content": "真是很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书后粗略地读了一遍，有很多感想，启发思路。准备有空了再仔细读一读，适合做笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读读吧 预设的读者角度我理解起来挺费劲的", "marks": "还行"}
{"content": "其次是对待感官采取积极的态度，舒斯曼特称为\"具身的，非还原的自然主义\"立场，\"我们直接的感知不是纯粹中立的感官感觉，而是已经被我们既存的欲望，信仰和概念预先架构了。\"最后，人类体验的丰富性是艺术创作的基础。仍然来自\"具身性的自然主义\"立场，\"艺术和审美体验并非源自一个非现世，神圣，永恒的缪斯，相反它是自然能量的表达，它植根于我们生活中与自然和文化语境的互动，同时以这些语境作为媒介并取得完善。\"", "marks": "还行"}
{"content": "第一个提问挺好，后面的叙述有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "通俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是脑子不够用…看了前两章，只能说大部分能看懂，一部分的论证看的有点迷糊…难道只有我一个人会遇到这种问题？为我的智商哭泣（2017616中午）看到一半以上了，突然觉得越发好看起来，虽然有小部分论证还是需要反复看一下才可能会稍明了些，但素阅读乐趣明显提升很多（2017616夜晚）断断续续终于看完，这是一本后劲足的书，个人感觉更适合一口气读完，因为分几天读你会发现自己全忘记前面论证的那些内容，这种情况特别容易发生在思辨逻辑能力不够和记忆力不够的人身上。总结，多看些哲学书多学点哲学知识多了解些哲学，有助于进行独立论证并清晰明了地表述自己的思想！", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门，与之相似的还有《咖啡与哲学》", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果想让生活中尽可能有多些乐趣，就不要去刻意追求。”有趣的对话。动动脑，不会太难。这书真不错。（伦理和道德）", "marks": "推荐"}
{"content": "好有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "对于习惯放空、发呆的我，思考真的很头疼，为了防止发呆过久变成老年痴呆，还是偶尔转一转，原来没有最后的答案。什么样才是美好的人生？窗外的少年盘腿弓背在白纸上津津有味地描画，浓妆艳抹的女郎对着镜头用力摆弄身姿……\n作为一个入门读物，以读者和哲学家的对话展开，泛泛，前半本比较有趣，相较之下，更喜欢苏菲的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "同是入门书籍，更推荐另一本《哲学家都干了些什么》，后者读起来更流畅性也更有趣味。不过，本书重在对哲学问题进行分析或思考的过程，而后者则重在结论或观点的总结和梳理。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学家的脑洞要开", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似不是我的菜😅", "marks": "还行"}
{"content": "哲学入门书还是苏菲的世界好看啦", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分很精彩到后面略无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "起步起步！~", "marks": "推荐"}
{"content": "吭哧吭哧地看了好几天。其实个人感觉，这本分为7 个章节的书，每天看一个章节最好了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一周多的时间看完了这本书 本身对哲学比较有兴趣 但是刚开始看这本书很是迷惑 到底哲学是用来做什么的呢 提出的问题很多 但是基本上都是无解的 看到最后的感觉就是 哲学就是在遇到事情的时候可以通过思考找到答案", "marks": "还行"}
{"content": "恩 不错 后半段有点溜号 入门可以啊", "marks": "还行"}
{"content": "哲学……家？【周一】没看完就弃了。【2017年4月26日12:13:16 微信读书】", "marks": "较差"}
{"content": "我更习惯接受一些哲学观点 加以自己的判断 从而得到启发 或是了解一些哲学简史\n这本书是以对话的形式把读者带入哲学家的思维方式以及思维过程 试图启发读者以哲学家的思维模式进行思辨\n读起来真的有些压力 先MARK吧 以后有时间再细细品嚼", "marks": "还行"}
{"content": "哲学的目的在于通过解释概念和创造概念，为我们的世界认知及自我认知的理论基础和实践基础创建体系以及寻找答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "笛卡尔的“我是思故我在”是站在怀疑的观点，既然人都能思考了，那么人是存在的，其他都不确定，普遍怀疑。之前被政治课的哲学那本只取“唯心主义 二元论”的角度蒙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "论证了一些基本哲学问题，“不是这样，又一定是这样”。但读起来比较费力，而且我也不是很喜欢作者预设的读者的提问，有时候反而会打乱思考。“哲学的目的在于通过解释概念和创造概念，为我们的世界认知及自我认知的理论基础和实践基础创建体系以及寻找答案。”", "marks": "还行"}
{"content": "读完啦 很适合小孩子读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "个人而言，觉得作者相对夹杂了一点私货，同时整本书的前半段浓墨重彩的关于道德的描述也很让人不喜，所以只给三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "入门读不错，对书后的参考书单有点兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "从来不去思考哲学问题的生活是不完美的，虽然这并不意味着哲学必须在每个人的生活中占据核心位置。一个人如果能够像哲学家一样独立思考、探寻本质、提高认知，生活就会更趋完美，这比俯拾即是的心灵鸡汤有用得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本不断抛出问题的书籍，书记篇幅很短，但是却需要时间去消化。生活中的美好很多，哲学是其中之一，但是没有哲学的生活是不完美的。7分左右", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益~虽然是一本入门级读物，话题大多浅尝辄止，不解渴，但依然足以启发思考，常常读着读着就走神儿，顺着作者抛出的引子一通胡思乱想。文末作者列了近10页书单，并没有中国学生最熟悉的马老师。缺点是，德文翻译，汉语读起来怪怪的，容易出戏。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只是入门，但是很多问题都值得好好思考", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是入门，可是还是晕乎乎的…虽然说我想的东西它下一步就会说到，但是还是没有找到答案。至少我知道了，哲学没有答案", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗的内容吧，个人口味问题", "marks": "很差"}
{"content": "这本书说了哲学的基本问题，细细读来收获颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出问题多过结局问题，独立思考", "marks": "还行"}
{"content": "刻意对话的姿态怪怪的，感觉还是一个人自说自话的样子，也可能翻译不好，读起来不流畅，还不如我过去直接读康德的中译本体验，个人觉得此书在豆瓣上评分虚高", "marks": "还行"}
{"content": "理解作者这种表达形式，但也许是翻译原因，太死板…\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种用对话引导思考的形式，对思考的帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "额…也太通俗了", "marks": "还行"}
{"content": "道德是非理性的。两个文明的道德观碰撞，普世是自掘坟墓。最好要和《乌合之众》一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，让人有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书像很多人所说的一样，适合一点一点的读，把很多经典的哲学论题以轻松的对话方式陈述出来，着实让人眼前一亮，不过有些论点我这榆木脑袋理解起来还是有点费劲……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者建议一天一章，周末无聊，半走心不走心的都看完了，有时间打算再细细读一遍。哲学书对我来说实在枯燥无趣，但这本其实还好。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是本哲学简史，结果是碗寡淡鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "有很多感想，启发思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望棒棒", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，对不懂道理，又想懂道理的人来说，是本好书。只是需要多读几遍，就像敷面膜，敷完了，别忘了再拍几下，这样才吸收的更好嘛~~🤗🤗", "marks": "推荐"}
{"content": "很好不错喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "用对话的方式让你了解哲学。最大的感触是，方块字和字母会带来不一样的思考方式，甚至能反过来影响社会文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nr.3600", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的未来乌托邦题旨幽深，每一遍重读都能体味到解密的快感。虽然处处有“1984”的影子，深度比之也许稍欠，但仅就文学的趣味性而言不知道高出几个层次。", "marks": "推荐"}
{"content": "读小波的书是对自己的奖励。这本书里的世界都是荒诞而荒唐的，而在荒唐中又到处都是现实的影子。小波该是悲观的，但是这样荒唐的世界在他诙谐不羁的笔下相比起1984的冷峻有了丝无奈的黑色幽默。白银时代的统一标准化，黑铁时代的严格管制都是荒唐。黑铁时代貌似没写完？没太看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "不是对历史的回顾，也非对未来的展望，现实生活中的大多数场景是不配写进小说里的，有时想象更为重要，就像李老师说的人会去挑人的毛病，但不会去挑一只夜莺的毛病，只是唱歌，不懂人们说的话，也从不插嘴。除了身为妇女儿童有一个护身符外，还有一个就是低智人，把吃饭屙屎的能力当做寿命，益寿延年。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧大赞\nbig bro", "marks": "力荐"}
{"content": "依然王小波……可读性不如其他几部但风格依旧显目。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由跳脱的非线性叙事，纵横交错的人物和情节，有时我觉得他在隐喻和讽刺些什么，有时又觉得那完全是我自己想太多了。小波在他的故事里获得了绝对的自由。喜欢这套书的装帧，能完全翻开真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是这一版。", "marks": "力荐"}
{"content": "这册子收录的作品较《黄金》\n还要自我多了\n \n有些对于纯粹的阅读来说并算不上好\n \n但从表达主体（王小波）看\n依然优秀\n \n——王小波门下走狗", "marks": "推荐"}
{"content": "冷漠并不非得要在热寂之后。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读了许多现当代国内作家的小说，越近代越急急躁躁复复杂杂，大夏天读出一身热汗。再读王小波，清风拂面，全然不觉倦。好想和他做朋友，哪怕远远好奇地观察他，如此有趣灵活的灵魂。白银比起黄金要更冷冽一些，但依旧不失其风格，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《黑铁》作为结束，你看起管理员的“没文化，流氓”他们同意也看不起你“读书，上大学”。", "marks": "力荐"}
{"content": "14年看的第一本书，断断续续看了很久，其实也是很适合这样随时翻开一页读的作品，有很多喜欢的意象和句子，每个人心中都有一座看不见的城市，描述得越多，你就离它越远。", "marks": "推荐"}
{"content": "城市从来不存在，它们一个接着一个地存放在我们的意念里。我们按着自己所爱的地方的模样建造了那么多的城市，然后两人面面相对着一个一个怀念这些城市。每当我们谈论一个城市时，它们就永远地消失在了我们的对话里，我们静默，已捕捉它们消逝前的光影，就好像我们爱过的那一个个人一般。世上再鲜有卡尔维诺这样轻盈的文字，读这本书就好像在看新浪潮的电影，同一个画面不断地重现，细节不断堆砌，剪辑在改变，同一个场景上，我们看见好几个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "从真实的旅途到虚幻的旅途，质疑城市的存在，质疑帝国的存在，质疑时间的存在，质疑自己的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过也只能是简单的文字阅读，实在没有办法在短时间内把这些城市进行消化。不过，里面的那些光怪陆离的城市样板，让我的想象力瞬间充盈起来。在哪里看到有人说，卡尔维诺的书会逼迫着你去思考，读完之后，发现确实如此。而且，这样的思考需要的不仅仅是时间，还是自己的经历，在不同时间，不同状态下，看他同样的书，心境都是不一样的吧。准备过段时间，买他的精装全集，这些需要思考的书，最好是能每天读几页，当做训练自己的想象力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种纯形式的构造。", "marks": "较差"}
{"content": "看不完的城市.......", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢你，卡尔维诺。", "marks": "推荐"}
{"content": "高三时读不下去，昨日重翻开竟一时读得入了迷。大概还是得心轻了，才能跟着这一座城市飞吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么可能这么美？", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很好……但不知道作者想说什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "严密逻辑组织下的、借助文字对城市展开的构想，不仅跟专业领域内的真实现实遥相呼应，也由于其严密的逻辑推演，具有启发专业工作者拓展专业思路的价值，换句话说，文字合乎逻辑的组织，对设计行为具有直接的启迪价值，当然，文字之所以能够产生，是有其独特的思想和价值观作为前提的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好好好好书！要有多么精致的大脑才写得出这样的东西。每一篇每一段都喜欢，好美的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个令人惊叹的世界。卡尔维诺用奇思和妙笔将现实与想象的界限抹得干净。当一个个各具风采的城市 穿越过遥远的距离 在文字里在脑海中构筑而成 真的只有赞叹个没完。有的阅读 是没有终点的 因为 有的世界 本没有界线。", "marks": "力荐"}
{"content": "城市是看不见的，它本身就是眼睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的大脑果真惊奇无比。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读到中间有点厌，过了70%以后又开始好看起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "数不清的美丽梦境，令人迷醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "精巧的結構。", "marks": "推荐"}
{"content": "如痴如醉，不能再置一辞。页100：“记忆既不是短暂易散的云雾，也不是干爽的透明，而是烧焦的生灵在城市表面结成的痂，是浸透了不再流动的生命液体的海绵，是过去、现在与未来混合而成的果酱，把运动中的存在给钙化封存起来：这才是你在旅行终点的发现。”这个版本有53个友邻评分，还有个版本有15个友邻评分我很遗憾……", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺总是无法让我喜欢。\r\n比本雅明的《驼背小人》差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "免遭痛苦的办法有两种，对于许多人，第一种很容易：接受地域，成为它的一部分，直至感觉不到它的存在；第二种有风险，要求持久的警惕和学习：在地狱里寻找非地狱的人和物，学会辨别他们，使他们存在下去，赋予他们空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于城市的记忆，欲望，符号，名字，死者，还有无限的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　\"记忆中的形象一旦被词语固定住，就给抹掉了。”波罗说。“也许，我不愿意全部讲述威尼斯，就是怕一下子失去她。或者，在我讲述其它城市的时候，我已经在一点点失去她。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "最后 都是虚无罢了。剩下的 不过是黑白格子。我在叙述时 你已经从掌心淌走了。", "marks": "力荐"}
{"content": "城市是一种生活方式，它并不会让生活更美好，它只是适应于人类大规模消费、大规模浪费、大规模行动的本能，它只是将人类的欲望无限放大的场所。", "marks": "推荐"}
{"content": "“别的地方是一块反面的镜子。旅行者能够看到他自己所拥有的是何等的少，而他所未曾拥有和永远不会拥有的是何等的多。”", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面就越发浪漫主义得让人把握不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "水晶魔方", "marks": "力荐"}
{"content": "这是什么样的想象力啊", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力绝顶", "marks": "力荐"}
{"content": "一本神奇的书，卡尔维诺的大脑构造甚是奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是奇妙的卡尔维诺！", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑，质地清脆", "marks": "力荐"}
{"content": "2004年05月。佐貝伊德，月光之下的白色城市⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "优雅靡丽，金碧辉煌的一大把碎片。真是太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有转让", "marks": "推荐"}
{"content": "看时在想，我想拥有此书，把每句话当成诗一样记诵。", "marks": "力荐"}
{"content": "城市有很多面，而每一面都是因为人类自己的先验而变得与众不同，尊重城市的前提就是尊重每个人的好恶", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.ruanyifeng.com/calvino/2006/08/cities_1.html", "marks": "力荐"}
{"content": "看前几章有点莫名其妙，然后越读越有意思，属于那种反复好几遍也不会觉得乏味的类型。ps.很喜欢城市和亡灵， pps.超级负能量 ppps.网上搜了下可能会更喜欢王志弘翻译的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "掌控故事的不是声音，而是耳朵。你是为了回到你的过去而旅行吗，或者换一种说法，你是为了找回你的未来而旅行吗。未曾实现的未来仅仅是过去的枝杈，干枯的枝杈。\r\n我讲啊讲，但人们永远只会记得他们想要记得的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中满是怀疑。我假装无情，其实是痛恨自己的深情。我以为人生的意义在于四处游荡流亡，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "文字读起来有酣畅的轻快感", "marks": "推荐"}
{"content": "当观察者受到观察时，他所观察的对象会不会也发生变化？马可波罗眼中的中国，和忽必烈眼中的马可波罗，加上卡尔维诺眼中的这一切，映在读者眼前时，出现的会是怎样的图景呢....", "marks": "推荐"}
{"content": "这是旅行者和征服者地图册里的城市，而不是居民手边的城市。当你停留在一个城市里，城市的特点将逐渐消失，取而代之的是城市的温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹的翻译啊！", "marks": "还行"}
{"content": "ID的由来~~(*^__^*) ……非常之梦幻~老卡的想象力( ⊙o⊙ )哇~多年不忘那些神秘的隐身城市", "marks": "力荐"}
{"content": "也許這些更加纖細的形象（“輕盈的城市”或其它）是這本書最為閃亮的地帶。我不能再說什麼了。", "marks": "还行"}
{"content": "这城市的记忆，过期不候。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不见的城市是心的隐射。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "当童话看", "marks": "推荐"}
{"content": "像哈利波特的霍格沃茨。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个城市都从她面对的荒漠获得自己的形状。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前一直看不下去，忽然就能看了。还挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有特点的城市，优雅的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "很爱这种写法，很给人启发。王小波的很多小说，大都是仿了这种写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，或者说没有那么好看，灵得很局促很中二症，作兮兮的。适合以后初中教给孩子看。", "marks": "还行"}
{"content": "又是很出名的自己看不懂的。很有想象力，嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺在他那帮人里可能属于最有才华的一小群了，但是这个书就是很无聊，所谓的隐喻，想象和哲学思考都极其无聊。翻译又烂得跟狗一样。", "marks": "还行"}
{"content": "http://www.ruanyifeng.com/calvino/novel/invisible_cities/", "marks": "力荐"}
{"content": "好绚丽的想象力。补热门读物。最有印象的是镜像之城", "marks": "力荐"}
{"content": "即使看不见也能感受的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "绝美~", "marks": "力荐"}
{"content": "这一系列想象中的、看不见的城市无一不是从那座“总隐于其后的首要的城市”出发的、关于现代城市的讨论。“献给城市的最后一首爱情诗”，丰富、值得一读再读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。可越看越精神，这特猫的算哪档子事儿", "marks": "力荐"}
{"content": "和我以前读的类型完全不一样 但读起来特顺畅 特舒服 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我敢说这是我最喜欢的小说\r\n真的太棒了。卡尔维诺", "marks": "力荐"}
{"content": "形式溢出内容，没有使有创意的结构与故事结合起来", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候一直在试图找一种曾经见过的意象来帮助体会，想到过村上的世界尽头，想到过指环王，想到过木马和海伦，气质上最相似的还是我最爱的游戏《时空幻境》。卡尔维诺的东西很适合深夜的电子书来读，看不到除作品外的东西，正如影院要熄灯。不长的轻小说能秒杀人心，功力不是一般深厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺的叙事方式有看头。在忽必烈和马可波罗的一问一答间，岁月神力摧毁我们所看所想的一切。昨天正好看到高中同学的婚照，往日的精致少女给日成了眼袋低垂的少妇，真是岁月如梭啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢卡尔维诺的~", "marks": "推荐"}
{"content": "梦呓", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是很愉悦的阅读过程，我觉得我可能太较真了。意义也许真的不太重要", "marks": "推荐"}
{"content": "神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "忽必烈可汗喜欢和一个叫马可波罗的人谈论这世上的城市。每一个城市存在与否都不重要，因为即使再繁荣也有湮灭的一日，而城市的骨灰就随风飘散到其他城市，从此那个城市就会有了这个城市的影子，彼此交换记忆，历史，欲望。PS: 把这书的绿皮剥了，里面真是个吸引人的封面！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书所唤起的不仅仅是一个与时间无关的城市概念，而是在书中展开了一种时而含蓄时而清晰的关于现代城市的讨论。对一个古老城市的回忆的东西，只是因为被与眼前的今天的城市一同去想和写，才有了意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺笔下的虚构城市，不得不佩服他超人的想象力，我在惊艳他文笔的同时，也深为这点所折服。他独具匠心的为每个城市取女人的名字，安排繁复、不可思议的剧情和场景，觉得像雕琢一件艺术品，用锉刀几乎没有表面积的尖去磨干净所有的粗糙。最喜欢的城市中的人们住在一个被分为两半的城市，当他们厌倦了一半城市的生活及搬到另一座，改变角色，职业和伴侣。我们生活是如此单调和划一，也只能用这种卡尔维诺的构思去暂时减缓压力", "marks": "推荐"}
{"content": "千面", "marks": "力荐"}
{"content": "路过而没有进去的人所见的是一个城，困在里面而永远离不开的人所见的是另一个城。你第一次抵达时所见的是一个城，你一去不回时所见的是另一个城。记忆也是一种欲望，而记忆的形象一旦被词语固定下来也许就会消失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的不是这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "天空之城梦幻之城罪恶之城，乌托邦 桃花源 亚特兰蒂斯 随便怎样，反正你看不见", "marks": "推荐"}
{"content": "初到纽约的时候，兴致勃勃的注视着城市的一切，拿着相机拍个不停。待上一个星期后，经过帝国大厦时连头都懒得抬了。纽约变成了消失的城市？", "marks": "推荐"}
{"content": " 看不太明白~~~ 是一本需要大量相关知识的书~~ ", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢的书之一。充满精美而富有哲学色彩的想象力。与其说是小说，不如说是写给人类的寓言。\nhttp://qing.lu.mathdreamer.googlepages.com/invisiblecity", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔维诺是一个标准的结构主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "必须记住一句话：公正的城的种子里包藏着一颗有毒的种子——肯定自己正派、肯定自己比许多自称比公正更公正的人更加公正的信心和骄傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想者", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比的想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想到毛姆的《中国屏风》。还有想弄本《马可波罗游记》来一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "Genius ", "marks": "力荐"}
{"content": "借学校图书馆看的，有点为了看而看，还做些摘抄，总之还是看得不明就里的", "marks": "还行"}
{"content": "地狱，天堂，生死，你我，皆同在。静默和语言是一样的。。最后一段大赞。      波罗说：“生者的地狱是不会出现的；如果真有，那就是这里已经有的，是我们天天生活在其中的，是我们在一起集结而形成的。免遭痛苦的办法有两种，对于许多人，第一种很容易接受：接受地狱，成为它的一部分，直至感觉不到它的存在；第二种有风险，要求持久的警惕和学习：在地狱里寻找非地狱的人和物，学会辨别他们，使他们存在下去，赋予他们空间。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真实与虚构的进入。“免遭痛苦的办法有两种，对于许多人，第一种很容易：接受地狱，成为它的一部分，直至感觉不到它的存在；第二种有风险，要求持久的警惕和学习：在地狱里寻找非地狱的人和物，学会辨别他们，使他们存在下去，赋予他们空间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是看过博尔赫斯的人都会染指卡尔维诺的吧。这本书中卡尔维诺在线性向前的阅读过程中构建了一个平面，再扩充开拓疆域的方向构造了立体，由此，城市的片段描摹了城市的剪影，塑造了模型，最后直至它本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "当初的欲望已是记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "“你跑了那么远的路，只是为了摆脱怀旧的重负 \r\n　　 你远征归来，船里满载的是悔恨。” \r\n　　 卡尔维诺《看不见的城市》\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读到尾，又继续从头读。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种各样的城市", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼极了，除了有点跟不上大师的节奏", "marks": "力荐"}
{"content": "城市垂下她的眼睑，旅人的脚步在静默中蔓延。梦里的图景忽隐忽现，明明暗暗映示着昔日的寓言。思想漫步，在流浪的过往；灵光涌流，于浸透的时间。沉睡，苏醒，我着迷于这看不见的城市，忘返流连。", "marks": "推荐"}
{"content": "在梦中的城市里，他正值青春。到达这座城时，他已年老。这是全部的岁月，和他全部的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在地狱里寻找非地狱的人和物，学会辨别他们，使他们存在下去，赋予他们空间。”", "marks": "推荐"}
{"content": "城市，帶着殺戮的餘生舖展開來，繼續供養殘喘的人繁衍苟活。卡尔維諾的看不見也就僅僅是視上的缺失，他的心中燃起光虔誠而又充滿生命力。想像的美好讓人忘了現實的困苦，如果沒有幻覺，一切皆為虛妄。城市掩起血腥，交易需求和各自偽善的欲。當失去與得到占去生命的全部，城市復辟，丑惡煩憂接踵而來。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的书之一\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "全都是，威尼斯", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力没有边界\n", "marks": "力荐"}
{"content": "重看时只捡了马可波罗和忽必烈的对话看，友人戏谑道：“马可波罗，你这个骗子，是他带来了八国联军。”由这本书发现城市之间有本质相同，即使外貌各领风骚，没准百年之后都只是废墟一片。", "marks": "力荐"}
{"content": "库哈斯的“普通城市”将是这本书的终章：第五十六个城市", "marks": "力荐"}
{"content": "智商有限 但看这个需不需要智商？", "marks": "力荐"}
{"content": "继昆德拉和马尔克斯之后，我找到了新宠", "marks": "力荐"}
{"content": "从当当网购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "“摘：我每次描述一个城市，其实都是讲威尼斯的事。记忆的形象一旦被词语固定下来就会消失了，也许我不愿意讲述威尼斯是害怕失去她。”——小妹儿。……\n也许，讲述别的城市的时候，你已经正点点滴滴失去她。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我最爱的一本书。\r\n“掌控故事的不是声音，而是耳朵。”", "marks": "力荐"}
{"content": "解构一切的城市以至于人类，惊人的智慧与想象，捕获最触动人心的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个夏天走访了这个城市很多的陌生角落，但热烈的气候似乎不是重修旧好的恰当背景，依然只是浮光掠影的友情参与。印象最深的是个改造成创意中心的屠宰场，遍地找寻血迹不得，但保留下来的烟灰色裸露的台阶，桥廊，围栏和锅炉间还是能让人想见当时遍地哀嚎的惨象。卡尔维诺笔下连绵的深意，不同阶层的人都能体味到。", "marks": "推荐"}
{"content": "每座城市都有自己的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望以后的每一次旅行都能登高于某处俯瞰一座城，用几何线条连结那些我认为有关联的人、建筑、风景。然后单击右键“复制选择的图层”，新建图层，粘贴，另存为“我心中看不见的城市”。每次打开文件，就能直面当时的欲望或是恐惧。希望有一天登高于某处俯瞰一座城，连结的线条布满整个视野，无法选择无法舍弃，我就知道那是我一直找寻的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《看不见的城市》里人们找不到能认得出的城市。所有的城市都是虚构的; 我给它们每一个都起了一个女人的名字。这本书是由一些短小的章节构成的，每个章节都应提供机会，让我们对某个城市或泛指意义上的城市进行反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "免遭痛苦的办法有两种，对于许多人，第一种很容易：接受地狱，成为它的一部分，直至感觉不到它的存在；第二种有风险，要求持久的警惕和学习：在地狱里寻找非地狱的人和物，学会辨别他们，使他们存在下去，赋予他们空间。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是爸爸的书，后来拿来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对小波不很来电啊，除了黄金时代还能读得下去", "marks": "还行"}
{"content": "高二读了其中的似水流年，首次接触久闻的王小波的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈是这本", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。以前看到这句话只是觉得美，看完小说才算理解了。整部书就是王二的一个梦，梦是破碎的，越接近清醒则梦境的描写越少，整部小说在结构上也即为精巧，很有张力。直到最后，王二重拾了记忆，长安城里的一切已经结束，一切都在无可挽回的走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "双线，记忆，故事", "marks": "力荐"}
{"content": "幻境与现实相穿插，虚虚实实。幻境像棵逻辑树，分枝又分叉，发散出无数种可能，稍有些唠唠叨叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是在写专利，情节有多种实施方式", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "较差"}
{"content": "有才华有两种\n前些天绞尽脑汁也想不出来个词儿，翻到滕王阁序，只能惊叹，天才啊，这是古文版；小说看到金庸，大师啊；也有一种像爱莲说啊沁园春啊什么的，也很优美，写的很好，但自己会有跃跃欲试的欲望，就“我努力努力也能弄出来”这类的想法，这书就是这种让我对自己的想象力蜜汁有兴趣的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两个标签是我加上去的，读者自己体会，你懂的。\n王小波的风格与王朔迥然不同，这是二人性格使然。但是影射的现实值得人深思，为什么老妓女要杀小妓女，王二是真的失忆了吗？为什么拒绝中级职称！自己心知肚明罢了", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞，杂糅复杂，不是很容易的懂得是否有更深沉次的含义寓意，只知道是用诡谲的手段叙述一段故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人很喜欢这本小说，在失忆的大前提下，一切都可以不断推翻重来，只要愿意并且能够想到，各种假设都是可以的。然而当记忆恢复，一切的假设就只有唯一的答案，一切都要回归真实。而“所谓真实，就是这样无可奈何的庸俗”。所以作者也会说，“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界”。小说里从各种假设出发，却最终都能自圆其说，可谓逻辑能力真的很好，这是我觉得这本书的魅力所在。当然，还有那不拘一格的自由主义精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "老吴哥哥说 王小波写的东西 经常别人都看不懂 嗯我就是", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了作者才能看懂他的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比较零散，比读小波的作品多一点的收获是对他的祖上、父母、成长有所了解。两星给此书，两星给小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者七拼八凑，写的乱七八糟", "marks": "还行"}
{"content": "王小波人生很精彩，作者写得很失败。", "marks": "还行"}
{"content": "本书虽对王小波有比较详尽的叙述，但描写不够精致，好多内容就是简单的七拼八凑摘抄在一起的，极不连贯。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的人 过着独有的生活 思想精神非常丰富 任何一个人的成长是和当时环境 家庭密切相关 庆幸的是小波生活在这样一个文学浓厚的家庭 不过他爱好思考 深厚的文学底把他所要表达的思想不无简单生动地写出来 很多人说都写到心里去了 让自己多些思考丰富自己精神世界", "marks": "还行"}
{"content": "写的内容，都可以从王小波的书中获得，无非是略加完善了一些，内容不太深刻。没有读到想读的东西，读完没有收获的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "比较零散的记述了王小波的生平。", "marks": "还行"}
{"content": "笔者对王小波思想的理解很好，只是太冗长重复，七拼八凑地引用别人的话和评价。差不多吧", "marks": "还行"}
{"content": "智慧，性爱，趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "摩罗的三个故事最让人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "编者显得太沉重了一点。还注明“一部关于命运的争鸣录”。这些文本，应该是自己反思时候的质问与思考，看到一个历史发展过程。发现中国知识分子始终还是缺乏主体。也罢也罢，还是多研究点问题，少谈些主义为好。主要的是，谈问题也没谈出太多新意。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的認識，不同的思量。然而，八九之後，大多數知識份子，已經在中國被釘上恥辱架了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读的时候感觉是超硬的书，不好啃。后来才知道里头全是牛人……", "marks": "力荐"}
{"content": "看了20页\n", "marks": "较差"}
{"content": "相当于一本简单版的王小波评传，读来很轻松……", "marks": "推荐"}
{"content": "就你？也能看穿王小波？", "marks": "较差"}
{"content": "为了写论文，把其中相关部分都读了，但是整本书没读完。对王小波的作品解读得比较全面，但是不算特别深刻，有一些文章看了之后觉得没什么收获。", "marks": "还行"}
{"content": "看前面的序，作者大概还是个学生吧，大略记述了王小波的作品和思想，没啥有见地的评论，可以读着玩玩", "marks": "推荐"}
{"content": "桀骜不顺，嬉笑怒骂皆成文章", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是王小波的一个小传，比较客观地记录了小波的生平。", "marks": "推荐"}
{"content": "两节课就可以读完的那种 反正我最近是要与王小波的肖像共枕眠了", "marks": "还行"}
{"content": "中学时代借阅的市图书馆的一本书  对王小波有了初步的认识  有关他的作品 他的人格魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "借书时被浮夸的名字勾留住，以为又是一个故作另类的作品，已经准备好了反感，打开翻一翻。看序言知道是出自一个年轻的学生之笔，还是和自己一样喜爱王小波的女学生，倒生了兴趣。坐下来，很快读完，文笔一般，也无自身观点，但以己推之，也很佩服了。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波只读过时代三部曲，不甚了解，作者算是用心，许多见解都能达成共识，但是不能算深刻，却是想快速了解王小波的一个很好的导读，字数也不多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显的了解了王小波，从这人身上我感受到了强烈的矛盾，积极乐观的悲剧人物，连离开都是这么无助孤独但是内心却怀着对生活对爱情最大的期待。这本书对我只是个开始", "marks": "推荐"}
{"content": "没有很特别，没有很平庸，静静地读完了，好难过，他不在了", "marks": "还行"}
{"content": "自此不读杜拉斯。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在“出戏（书）”，一边读一边出戏，很有种冲动，要把杜拉斯所有意识流式胡言乱语胡思乱想奇怪回忆跳过，只看十几岁的杜拉斯与她湄公河畔中国情人的在永远炎热潮湿的热带寡言冷漠欲望肿胀的故事。中断几次终于看完，两种声音在读者我头脑里打转：这究竟是不是杜拉斯故作深沉故弄玄虚的玩票之作？还是她在文体创新上的成功尝试？看完书立即把电影吃掉，只想好好看一个痛苦孤独深沉有爱的故事而已。如果自行脑补，把关于“母亲、家庭、兄妹、殖民地”的故事分别建构得干净简洁（杜大其余各作品应可见），还是很有点意思的。因此老杜可以在天上一边醉酒一边半眯起娼妓的媚眼冷笑：丫终于摸到门阶了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个老女人用饱经沧桑的口吻说，我已经老了。这句笼罩全文，然后用一种审视甚至戏虐的口吻回忆自己的爱情和情人，即使没有这高度的技巧，其中的深情也是让人动容的。", "marks": "力荐"}
{"content": "晕上加晕，晦涩加晦涩，模糊加模糊。所有的名女作家都喜欢写这么让人读不懂的文字吗？我早就已经不想当作家了，我也不想研究文学，文学归根到底是艺术，艺术就是求美的。没有标准答案。可是最后的附录的一篇文学批评倒是点明了很多东西。不过依旧是用模糊去诠释模糊！", "marks": "推荐"}
{"content": "并不讨厌这类故事，《纯真博物馆》《洛丽塔》都很喜欢。只是觉得男作家能把一个bitch写让执着、可怜、甚至纯真；而如果女作家打算写一个bitch，那多半会写成一个地道的bitch…… 另外对这种拧巴女人的心声，读读伍尔芙也就算了", "marks": "还行"}
{"content": "被王小波安利的，特意找的王道乾先生翻译的版本，过多的注意译者语言的韵律而非作者的行文", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉就是没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "我真的烦这女人", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是有些地方读不懂，但是比以前又多了些感悟，那些隐喻和细节全看懂了。感谢生活，感谢我的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我放弃了，乌发碧眼我真的读不懂。扑面而来都是浓浓的情绪扑一脸。四星都给情人及王道乾的翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱里谁都英勇，即便毫无希望可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老女人用如此沧桑的口吻笼罩全书，令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本拒绝读者的书", "marks": "还行"}
{"content": "其实有点好奇羸弱温柔的中国富二代男看到这个故事是什么个感受。", "marks": "还行"}
{"content": "这不典型的渣攻贱受BG版嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "为什么最后一定要是一个完美的情人 那通电话没有必要 ", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开其他尴尬的情感，时代的约束和家庭关系的亲疏不谈。我们只关心爱情。这本书试图用一个香艳的爱情故事作号角使人迷惑，却未想到这样反而欲盖弥彰。把那种爱情阴影下的欲望都放在了光亮处。“暗”和“霾”被照耀的羞赧可笑。最终他们不得不躲到不见踪影的冷处。在这个故事里，年少的“她”在尚未具备接受爱情的时机里被一团巨大的爱欲吞噬。落入终日惶恐不安的地步。驱使情人拥她入眠，过着一种不寻常的生活。这种被动的爱诱她耽溺，引她堕落。而后坠入成人的悬崖里，向上望着。后来，我时常想，也许我们并未真正爱过一人。只是某时刻那人对你做了一件值得感动的事；讲了一句足以你久久回味并以此而甜蜜的好话；或仅仅是这人用多情的费洛蒙巧合的吸了你的眉梢只此而已。但你却很轻易沦陷在爱里。爱人不过是爱自己，你总在别人身体上寻求属于你的投射面", "marks": "还行"}
{"content": "自我的，随性的，信马由缰的，悲伤的压抑的。但不情色的，与电影相比。", "marks": "推荐"}
{"content": "#还书债#3/60献给小变态温。与张爱玲齐名的法国女作家，以【情人】一书披露自己半个多世纪以前的少女情爱。镜头般的语言，意识流的叙事结构；初读摸不到杜拉斯的思绪，再坚持坚持，读下去，可以看到一个掩不住貌美的、勇敢又坦诚的、不加美化的真实的杜拉斯。以一段话作为总结：\n戴花少女，气球少年。\n少字当头，无错无怨，有错无悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢乌发碧眼", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "《情人》可读性较高，好似说了什么，又好像什么也没有，呵，我已经老了。《乌发碧眼》：有爱，何必在乎有没有性。至于是先有爱还是先有性，如果最后在一起彼此是幸福的，又何必在乎？", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯纷繁与错综的语句充分的体现了她童年的那种窘迫和紧张，又怀着热烈的叛逆与爱欲的激情。写的好！", "marks": "推荐"}
{"content": "还要看一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "“那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。”先前看了电影，以至于读的时候脑子里一直出现梁家辉和珍·玛奇的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "湄公河 令人向往啊", "marks": "力荐"}
{"content": "隔了十几年重读，我还是不喜欢杜拉斯。", "marks": "较差"}
{"content": "只看懂情人，看不懂乌发碧眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "极度个人风格化 不露声色地锋芒毕露", "marks": "推荐"}
{"content": "比译文旧版多了篇王先生译的评论", "marks": "推荐"}
{"content": "新小说这个调调像我这种理工男却是欣赏不来，语言很真实，给人的感觉有些若即若离，忽隐忽现，即真实却又抓不到，可能需要时间吧，先给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "字句好像很即兴，看到结尾几乎烦躁，没找到一个连贯的感觉，也没被这个故事感染", "marks": "还行"}
{"content": "为了封面收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能帮我解释下乌发碧眼那一篇的深意。\n读完杜拉斯我会忍不住将她与温特森作比较虽然两者叙述风格不尽相同但其跳跃性和对爱对性的描写透出的信息让我仿佛在梦游。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此告别杜拉斯", "marks": "还行"}
{"content": "我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，永远记得你。那时候，你还年轻，人人都说你美，现在，我是特为来告诉你，对我来说我，觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。”", "marks": "推荐"}
{"content": "时过境迁，发现这本书的好", "marks": "力荐"}
{"content": "玛格丽特·杜拉斯，最漂亮的严肃女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是大学里背过故事梗概和文学价值，还真很难读下去，内容太乱了，不知道是翻译的问题还是什么。世人对它的评价过高了。", "marks": "还行"}
{"content": "很久以前我是抗拒杜拉斯的，那个时候我看见她被打上小资读物的种种标签。《情人》里泛滥的殖民地气息，一股子闷热的炎夏。《乌发碧眼》里回响的海声，两个孤独的人在一个空荡荡的房间里拥泣。现在读到，我怎么能不爱杜拉斯那些冗长重复的语词。", "marks": "力荐"}
{"content": "说来话长。已经七年了。这是在我们十岁的时候开始的。后来，我们十二岁了，十三岁了，十四岁，十五岁。再下去，十六岁，十七岁。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "很美很美的开头，不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我自以为我在写作，但事实上我从来就不曾写过；我以为我在爱，但事实上我从来就不曾爱过，我什么也没有做，不过是站在那紧闭的门前等待罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很意识流的写法，在男女之情上的表达不从俗，“欲念”二字揭开了主人公缠绵悲戚的爱情，爱情是欺骗亦是死亡。意想不到的是中国男人多年后打来的电话，无法不爱你。人性是脆弱的，在社会的重压下选择抛弃爱情，割舍自己的生命，等于死亡，归于空乏的人生。杜拉斯直接略写中间的人生，感觉空缺了一块，故事略显单薄", "marks": "还行"}
{"content": "《情人》已经记不清是什么时候看完的了，只记得当时因为《乌发碧眼》读的艰难所以放在一边。现在继续，发现更难的其实是最后一篇评论。《乌发碧眼》倒是个极唯美纯粹的故事。读到某一页，我突然意识到作者在说的爱，它不是听从身体原初的欲望去肆意为乐，而是长久的若即若离和一个绵延的吻。是时候离开了，不然我怕我难以克制自己，我那么爱你，我不想毁了这美好，我还是带着那枚温柔的吻远走高飞吧。翻到《情人》这一篇的最后一页，不知是高中还是大一的我用铅笔字写下，“我想我大致是学会了抽身，将自己的情绪与它们隔绝，以免，受到伤害吧。”而“它们”所指代的对象是指书里的情绪还是现实身边的就不得而知。我觉得是后者。当年的阅读习惯给现在的我留下的惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性在男权社会里的艰难，以及带有自传特质的被亲人遗弃，赋予了作品更多的扩展空间。阴暗颓丧的气息不觉会想起呼啸山庄。真正被惊艳到的是附在正餐后面的甜品——《乌发碧眼》，隐隐散发着佩德罗·巴拉莫般的死寂与绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "画了很多线！", "marks": "力荐"}
{"content": "我只看了 情人 一篇。 情人，", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列的译文经典的装帧都很漂亮，甘愿再买的", "marks": "力荐"}
{"content": "情人绝对是一本适合多读的小说，越读越有味道，最后变成，完完全全的享受文字，文字是用来享受的，这是我读杜拉斯得出的经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "潜水的痛苦在于，当我身处海底时，会找不到让自己浮出水面的理由", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为是讲爱情的，但实际上是一个被贫困荼毒，冷漠的家庭和残暴的兄弟下，生活不易的女人的故事，至于中国富二代只是个炮灰而已，她只是需要这么一个男人出现，而是谁并不重要。", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本 暑假看的 只记得昏黄的色调", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情故事很凄美 但深刻的内涵我还不是很读懂", "marks": "还行"}
{"content": "我真的不知道这本书怎么可以成为名著，看了这么多年的书，这本我真的不懂了！", "marks": "较差"}
{"content": "不知是翻译问题，还是杜拉斯个人风格问题，大段大段意识流的回忆和语句，上下文毫无关联和不合逻辑。我以为我看到的会是一个凄美爱情故事，看了开头觉得这完全是一个生活不幸的中年妇女回忆童年悲惨生活、降人生不如意全归结于父母与兄长的故事。没兴趣再看下去了。从此再也不尝试杜拉斯。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道原著读起来是怎样的  反正王大师的风格我不喜欢 \n当然 这可能主要与生活态度、经历等等有关  我虽然悲观 但从未被近似无病呻吟的绝望撅住而无法自拔  \n我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在，我是特为来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。”这段话谁都喜欢，我也希望将自己的灵与肉，剥去外壳， 盛放在心的祭台上 。\n还有，不要变成一个老混沌", "marks": "还行"}
{"content": "在西西弗遇到，犹豫了一下还是买了。很久没有接触这样精致的纸质书，可喜的是内容一样精致——到难懂。也许是我心气浮躁，自己开始做翻译的工作才能体会将外文译成母语的艰涩感和疏离感。鼓励直接接触原文不是没有道理的，我要在图卢兹大学的图书馆借到你！文字非常动人，大意明白，核心不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此流畅，咒符一般的句子。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是这个版本翻译得最好！", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是因为小波的强烈推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "未完成..她想通過這位情人傾訴的想告訴讀者的心聲，我怎麼努力都看不清..正如她在書中的說辭“好像隱形了”..是我閱歷不夠么..姑娘弱爆了- -膜拜杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "情不知何起，一往而深。虽说读着略有别扭，但的确因此想去西贡看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "《烏髮碧眼》讀得有些辛苦，或許是我造詣不夠。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔触很温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "       多少人爱你青春欢畅的时辰 \n　　爱慕你的美丽，假意和真心 \n　　只有一个人爱你朝圣者的灵魂 \n　　爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹", "marks": "较差"}
{"content": "我读不懂！", "marks": "较差"}
{"content": "《乌眼金发》未读。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢乌发碧眼", "marks": "力荐"}
{"content": "什么呀这都是~~为什么王小波那么推崇，我却真心没感觉呢", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "小说比电影美，杜拉斯描写很动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象一下这小说的电影版是什么样的 意识流还是挺难拍成电影的说", "marks": "还行"}
{"content": "我的生命的历史并不存在。那是不存在的，没有的。并没有什么中心。也没有什么道路，线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "大海是无形的，无可比拟的，简单极了。", "marks": "还行"}
{"content": "深夜读特别有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起我被绕晕了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "直接把我看病了的一本书，可读性太差了，不知道晓波通知为什么推荐 ~ ", "marks": "还行"}
{"content": "可不可以别再出新版了.....这个版本 是买的第三本了.....印的那么好看干嘛啊> <", "marks": "推荐"}
{"content": "本书分成两个故事《情人》与《乌发碧眼》。两篇小说鲜明对比，半自传的《情人》因带有一定神秘感，加上作者用“我”与“她”的穿插交代显得故事时而感情饱满，时而平静冷酷。抽离式的评论与描写让人不免为命运的冷酷与注定而惋惜。也因是法语关系，似乎杜拉斯很擅长对环境气氛及心理的描线，画面感强，故事本身并不算跌宕起伏但却营造了一股浓厚的悲戚感，让读者对那个湿热、喧闹、杂乱的西贡留下了深刻的印象，同时也深感命运的无常。如此环境心理状态下仍旧有爱的存在。情人源自爱，全文无不都在讨论爱，当爱来的时候没有什么东西可以阻挡，而当爱离去的时候我们却也无能为力，唯有多年之后的回忆不断提醒自己爱的痕迹吧。《乌发碧眼》太过繁琐，故事本身框架不清晰也没有高潮，企图描述拉扯的两性关系最后让人疲惫绝望期待关系早些结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "“……后来，她哭了，因为她想到堤岸的那个男人，因为她一时之间无法断定她是不是曾经爱过他，是不是用她所未曾见过的爱情去爱他，因为，他已经消失于历史，就像水消失在沙中一样，因为，只是在现在，此时此刻，从投向大海的乐声中，她才发现他，找到他。”\r\n这是多么深沉而无望的爱情，回想起来如此的虚妄，又让人如此的沉迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "不很懂。意境不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "湄公河是个好意象。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能說這位瑪格麗特美女的書實在不是我的菜，不管是文字還是敘述方式。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉文学和古典音乐的发展一样，越现代的东西越让人摸不着头脑", "marks": "还行"}
{"content": "本来是要看《情人》的，结果发现后面的《乌发碧眼》牛逼的一塌糊涂! 感觉许多伟大的电影都来源于此,像地狱解剖，巴黎最后的探戈…   真是意外收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他对她说，和过去一样，他依然爱她，他根本不能不爱她，他说他爱她将一直爱到他死。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“我认识你，永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，……对我来说，现在的你比年轻的时候更美，与你那时的容貌相比，我更爱你备受摧残的面容。”", "marks": "推荐"}
{"content": "小说本身很棒，但我隐约觉得这个翻译有问题，时好时坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种爱情在他们的有生之年将不再产生，并且迸进时光的洪荒中刻骨铭记，而终将在历史中消逝，就像流水消失在沙漠里一样，至死爱着彼此。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍读，被杜拉斯说故事的风格搅得头昏脑花；第二遍读，真的感动我了，那种无望的令人震颤的疾风暴雨般的爱情！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一种黑丝绸般华美的绝望，包裹两具赤裸的身躯，天亮，便要枯槁。\n如果做爱可以代替语言，那语言便可以不存在。何必用虚伪妆点虚伪呢。爱的，不爱的，恨得，厌恶的，忘的，烙印的，美的，可耻的……统统放进肢体里，就如此直白的诉说，不会有任何错意偏差。\n像没有明天般相爱，像末日到来般相爱，爱与不爱又有什么重要。\n所以我说。我已经不爱你了，只想这么陪伴你，与你做爱，再静静看生命终结。仅此而已。\n“我仅仅想听听你的声音。”", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译读起来各种别扭奇怪。。。。原著比起电影版突出渲染爱情更多的描述女主的家庭关系，母亲和两个哥哥以及和她之间扯不清的情感，觉得电影版女主演绎得很好，把文中那种青春期孤独又骄傲的情绪表达得很生动", "marks": "还行"}
{"content": "博尔赫斯说：“人类的三个能力：记忆、理解、意志并非学究式的幻想。”随着岁月的流逝，人人都被迫背上越来越沉重的记忆负担，你可以失去记忆，但不能失去对记忆的知觉，否则你想从某个地方重新开始就拾不起来了。“它会在做梦时，在夜间工作时，在翻阅一本书或拐过一个街角时浮现出来”。只有那些真正理解了意志力在时间的记忆里耐心等待的人，才能战胜时间，在某个注定的时间“特意来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。” \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“太晚了，太晚了，在我这一生中，这未免来得太早，也过于匆匆。”母亲-哥哥-小哥哥，情人-小哥哥，室友-情人，照片-存在。P85.她分明是坐在那里，她作为我的母亲在那里…我知道坐在她位子上的不是别人，明明是她本人，恰恰是这绝不能由他人替换的正身消失不见了，而我又不能使她再回来，或者让她准备回转来。从《抵挡太平洋的堤坝》到《副领事》《劳儿之劫》，杜拉斯一直在写那些年少时便印入脑海中挥之不去的那几段人和事。阿姨演过堤坝，再来读《情人》，该是很美的。《乌发碧眼》，不是睡就是做爱，动不动就哭，差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三次了，依旧看不下去……。", "marks": "还行"}
{"content": "且把情人看完，乌发碧眼看了一半，实在是看不下去了。缓缓再看。情人这种碎片式的叙述，慢节奏。王道乾翻译的很美，杜拉丝写得更美。就是太难读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂作者到底想说什么。", "marks": "还行"}
{"content": "其实以前看过一遍，但是看得太肤浅了，暑假可以拿来重看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢译者的翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "心碎的小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖沓重复不知所谓。看来我就不是什么小资读者。", "marks": "很差"}
{"content": "还是很喜欢故事的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢却是说不出的感觉，或许这就是这部小说的魅力吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波说《情人》一定得看王道乾译的，果然译得很美。但就原著来说不甚喜欢。好像也是王小波说的吧，生活太苦闷了，写作就该写点不苦闷的东西。同样，个人不太喜欢作品又悲又伤的格调。烦。《茶花女》如此，《红楼梦》也如此。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波推荐，大爱译文出版社。“我自以为我在写作，但事实上我从来就不曾写过。我以为我在爱，但我从来就不曾爱过。我什么也没有做，不过是站在那紧闭的门前等待罢了。“大爱这句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "王的语言实验，把中文拆碎，寻找钢琴曲般的节奏感，还有个这么干过的人是周杰伦。。全文一个引号都没有，人物对话全是转述，难以把握住这种闪烁的女性意识流，中间那近万字恋人絮语，我拿word标颜色，才读明白。其实是非常大气的书，只是一般中国人难以体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮的护封。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这个版本封面真好看", "marks": "推荐"}
{"content": "重读《情人》又刷新了对杜拉斯的认识，还是很混杂迷人的，不过《乌发碧眼》真是难读的要死", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波很推崇,个人没感觉,一个有家庭阴影,痛苦的白人姑娘和一个中国纯情小伙的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "昨晚在客厅沙发上看，看到一半左右，后来竟在沙发上睡着了。文字好美。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年后再读。却觉得杜拉斯一点都不可爱了。一股子做味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么爱？为什么如此执念那样一场？大概是绝望的生活里对美（而这部分由自己创成）的执念。因为接触，因为驯服所以，你是特别的惟一。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得头痛，倒不是觉得不好，而是太啰嗦了。话说这大概属于那种明明读得头痛还不意思说不好的那类书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本是两篇小说的合集，后一个读了一半实在读不下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我阅历还是不够丰富 ╮(╯-╰)╭   看得迷迷糊糊连个短评都写不粗来 不过这样的书就是值得买值得收藏的咯，以后可以再拿起来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然在自习间隙看完了", "marks": "还行"}
{"content": "想要了好久好不容易买回来，赶紧就看了，好书好书，和电影相得益彰", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那本小说更刺激一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "见语文摘抄201。", "marks": "推荐"}
{"content": "上课无聊看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "其中一篇文章的作者送 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能告诉你，只有两篇没有被沉默的大多数收录 http://book.douban.com/subject/3901880/", "marks": "力荐"}
{"content": "比作为小说作家的他而言，我更喜欢这位幽默到骨子里，穿着老式外套的男人的随想。他是不惧时代，勇于和时代规则挑战的男人，王小波走得匆匆，这番愤世嫉俗的精神依然存在，懂他的人会心一笑，最喜欢工作与人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容自然没话说，可是隐隐感到失望：书制作得如果不是仓促，也比较普通，只是一个硬皮的平装。", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河说她认为最好的三位作家是王小波，李零和冯唐，因为看着看着就会笑倒。但是这笑背后仔细想想还是很无能为力的悲哀在作祟。个人觉得好多人把王小波捧到文坛神高度有点太过了。他就想是一个有想法又不肯好好说话的怪小孩，对着自己喜欢的人还恶心巴拉的，不过很有趣很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过王小波的《爱你就像爱生命》和《沉默的大多数》，我喜欢王小波，是他文字中表达自我真实质地的坦诚和他不羁的文风。如果想让看到这条评论的你先了解王小波并喜欢上他，我不会推荐这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "有同感，有顿悟。\n要看第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果时至今日，仍然觉得王小波特立独行，不知是他的悲哀，还是我们的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "够批评，不够批判", "marks": "还行"}
{"content": "思想得到了升华，内心想表达的找不到语言描述的 在书里看到了最精炼的回答", "marks": "推荐"}
{"content": "感受一下", "marks": "力荐"}
{"content": "看了他和连岳，深感自己以前真的是蒙昧主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐嘈文该怎么写？学学小波吧哈", "marks": "力荐"}
{"content": "摩罗的三个故事最让人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "编者显得太沉重了一点。还注明“一部关于命运的争鸣录”。这些文本，应该是自己反思时候的质问与思考，看到一个历史发展过程。发现中国知识分子始终还是缺乏主体。也罢也罢，还是多研究点问题，少谈些主义为好。主要的是，谈问题也没谈出太多新意。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的認識，不同的思量。然而，八九之後，大多數知識份子，已經在中國被釘上恥辱架了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读的时候感觉是超硬的书，不好啃。后来才知道里头全是牛人……", "marks": "力荐"}
{"content": "看了20页\n", "marks": "较差"}
{"content": "当初读的是冠名韩少的盗版书。虽然自称是模仿王小波，但其实文笔远胜韩少的《长安乱》，只是作者没什么名气，注定被埋没了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的短暂的青春啊", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时看的盗版，封面赫然写着：作者韩寒", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起这本书 当年看得很开心  有红拂夜奔feel", "marks": "力荐"}
{"content": "读到正文最后三页的时候，我坐在马桶上差点落泪。还好，调整得快，10秒后，忽然忘了为什么差点落泪。还是此刻好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "很久前的伪本", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是不欣赏中国现当代的作家。", "marks": "还行"}
{"content": "是记忆中的文字了。是躲在被窝看到凌晨的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "字典以外买的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "稻壳在向王小波致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是冒牌韩寒 但写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": " 初中时候同学借的，我看了一下，后来在租书店里翻处理的书，才2块钱，破的不行了。   第一次看到这种文字，肆意想象，无法无天。鸡人，林冲。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还有一本“时态的空白”", "marks": "推荐"}
{"content": "好久了...收拾书架时候想起来的..", "marks": "推荐"}
{"content": "署名是韩寒，作者也是挺惨的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有些调侃，有些道理", "marks": "还行"}
{"content": "抬头看到书架上高中期间看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这么有才的人为什么要冒充韩寒呢", "marks": "力荐"}
{"content": "南洋刀客的混乱与青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "打着韩寒的旗号 写着小波的文风 一本奇妙的盗版书", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "荒谬是对付荒谬现实的最好方法…写得太好了…", "marks": "力荐"}
{"content": "太赞了！太赞了！太赞了！我一口气读完，都没去遛弯！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "和奧威爾的《動物莊園》有異曲同工之妙啊··", "marks": "力荐"}
{"content": "通过故事的方式把人们习以为常的不合理指出来。有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "河蟹写真", "marks": "力荐"}
{"content": "使猫会说L", "marks": "推荐"}
{"content": "《会说话的猪》已读", "marks": "还行"}
{"content": "终于在孔网买到了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "和动物庄园很类似的小说，顺便把林中小舞的一头会说话的猪也给看了⊙﹏⊙b~", "marks": "推荐"}
{"content": "@20121203 只看了会说话的猪和遭殃的机关. 然后在20130421作为周日的那周,看完了其余的部分...除了最后一篇有点太长了之外,其他都很不错...最后一篇可能需要一些背景知识才能看懂里面大部分的笑点.  这本书也可以算是王小波推荐的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "C。加上狐仙丽莎煞煞煞和我十五岁还不想死，匈牙利人的幽默感真真一流，有朝一日去布达佩斯交游，一定要用会说话的猪刷好感。最喜欢的是短小精悍的遭殃的机关，棒出天际。", "marks": "力荐"}
{"content": "同动物农场一起读，更有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "初中读的小说。重读更添风味。", "marks": "力荐"}
{"content": "微型的动物庄园", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-18", "marks": "力荐"}
{"content": "早上白兰地，晚上白兰地，生活之路才会兰花遍地。精短而又有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "尤日，你这个婊子养的", "marks": "力荐"}
{"content": "《希特勒的匈牙利之行》，这一篇每次读感觉都不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "猪去哪儿了？都当领导了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "世界文学小丛书哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都很喜欢拿猪说事儿啊，虽然很讽刺，离动物农场的深度还差了些", "marks": "还行"}
{"content": "太赞了，看的过瘾！尤日真是聪明，重点是好学，特务时期的工作还是很厉害的，但是有权有势之后就有点玩弄心机手段了，和人蛮像的。印象最深是小猪换中猪再换大猪，有才极了～", "marks": "力荐"}
{"content": "会说话的猪印象很深", "marks": "力荐"}
{"content": "动物世界的讽喻", "marks": "力荐"}
{"content": "在德国的出差的时候坐火车闲着没事就把一本书看完了。过了好久，没记下什么。惭愧", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉要比黑羊好", "marks": "力荐"}
{"content": "作死翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "开会时读一读，觉得人生不至于那么痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "真·社会主义严肃文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "“您是什么，不过只是一头猪啊”\n“在美国，人们提起黑人，也是这样说的”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看的，完全颠覆了我的认知，这书估计现在都不敢出了，建议看看里面的一篇《断螺丝》，把机关的无能讽刺的入木三分", "marks": "力荐"}
{"content": "狂黑毛社...", "marks": "推荐"}
{"content": "只读过这一篇文章，寓言性远不及《动物庄园》，映射的感觉更像是公司而非国家", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完很有趣轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "红线盗盒。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的第一本书，自费出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常独特，和鲁迅的故事新编截然不同的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河独家授权王小波传世经典八卷本！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波2.0", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看的都有点混乱，没黄金时代那么痛快，也许是王小波的转变吧", "marks": "还行"}
{"content": "2017.12.15 能胡说八道这么多也挺不容易的。", "marks": "很差"}
{"content": "~", "marks": "推荐"}
{"content": "一共五篇，五个故事，故事的结构类似，人物特点类似，一个故事看五遍就有点多了。语言风格带着一种特有的痞气，说是流氓也是个有文化的流氓。", "marks": "推荐"}
{"content": " 2016.03.17-25\n63\n《王小波小说全集》—王小波\n         很小的时候看的一个故事有点儿印象，原来也在里头，这种记得很多年却又模糊不清的一个小故事终于再次看到一个圆满的感觉实在好极了。\n         故事太有趣啦。真正的声情动人。充沛可爱，想象奇妙，信手拈来。", "marks": "推荐"}
{"content": "以“神经”的笔触描述了一场看似虚幻却又恰恰真实的生活，是最真实的最真诚的优秀作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，不喜欢这本书。硬着头皮看下去", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得我的人生导师大概是王小波，大概是王小波笔下的王二。", "marks": "力荐"}
{"content": "自從我割斷了對女人的單戀，寂寞就真正歸我所有。寂寞純如黑夜，甜蜜如糖，醇如酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时偶然读到《一只特立独行的猪》还没有留意作者。高中时，在书店看到用布包装得相当漂亮的《黄金时代》，看到外观和名字便想：能够阅读一番多好。后来大学在图书馆里圆了念想。\n此书是我的执念。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "王二和陈清扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "本人是主编之一", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承认这本书我看了好几遍，每次都是心砰砰乱跳。后来还带到学校给同学看，这帮人一边看得爽一边说我毒害好青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉。。。", "marks": "较差"}
{"content": "可能没有共同生活的时代背景，缺乏身份认同感吧。读书感触不大。", "marks": "还行"}
{"content": "见语文摘抄201。", "marks": "还行"}
{"content": "走狗们还要努力才是", "marks": "力荐"}
{"content": "这些人真厉害，总有一天我也要在这里留下墨宝", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过王小波的作品 借此了解一下王小波门下的走狗们", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得房老师对王小波研究做的最大贡献是他将鲁迅和王小波的思想层面共通性贯穿起来了，且是较早以专著形式将这种思路构成系统化整体的努力。当然，这仅仅是初探性质的工作，由他们之间的联系所能生发出的是一个研究与论说空间很大的课题，所以尚有许多不够满意之处。不过房老师的抛砖引玉之功已经值得肯定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于王小波的研究已经进入正轨", "marks": "推荐"}
{"content": "房老师赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里提到了很多我曾经思考而不解的问题，不仅仅是关于王小波的，关于文学史的，还有关于现代中国的。\r\n感谢房伟老师", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书如同看一部电影的影评。", "marks": "推荐"}
{"content": "估計還是長篇有意思一點...", "marks": "还行"}
{"content": "Just be a gentleman!", "marks": "力荐"}
{"content": "挺幽默的，见解独到。", "marks": "推荐"}
{"content": "太坏了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时候为了装13格，找来了《沉迷的大多数》，几次翻开，看不过五六页就睡过去了。这次还是想再试试，只能说，这确实是我“不禁失笑”次数最多的一部作品。但要说其他更多的，还真没有。没有别人说的那种激情和痴迷。可能还要过几年再看吧。\n另外，本书中前两篇和最后一篇，只记得看的时候感觉更好。至于内容，也确实看完就忘了。可能某一天遇到特定场景，就会感觉似曾相识吧。\n王二，让我想起一个人。他俩说话的语气和坏笑的样子，很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本王小波，据说也是王小波最王小波的一本说，对性的描写很真是，很露骨，当黄色小说读的，却从中看到了作者自由洒脱的思想，有时候看着看着很想笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "有情趣，有意思，真性情，真狂妄。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波很喜欢用两个不同时空的线，同时进行来写故事。他的文字确实跟同时代的作家差别很大，读起来有种不一样的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《绿毛水怪》和《似水柔情》。都是关于失约，前者是明约，后者是暗约。我想到了读书的时候有的课可以自由落座，明明已经有了心灵上的默契但对方还是坐去了别人的身旁。当然这种失落是比不上书里的奇幻和迷茫程度的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好書，美好的友誼和美好的肉體。在高雄圖書館看的，氛圍很搭~", "marks": "力荐"}
{"content": "书好美 我爱诚品 但是可不可以不要加腰封", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢夜行记", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最大的价值是让那些怀揣咖啡馆梦想的文艺青年断了念想，其他部分凑数的嫌疑很大", "marks": "还行"}
{"content": "小就是好。作者文笔极一般，绝不像小波门下走狗。", "marks": "还行"}
{"content": "不只是咖啡馆 让时间慢下来的事物都是我的梦想，而在那之前，我需要更多的沉淀与思考，而不是一路冲刺不知目的地", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京槽糕的雕刻时光鼓楼店之后，雍和宫那胡同里的参差真是喜欢，喜欢泡咖啡馆的孩子就去北京吧，当然武汉也可以。广州倒是不怎么找得到有小又很接地气的咖啡馆，方所那样的太白富美，幸亏在南方还有茶餐厅糖水店可以泡。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "參差咖啡館 取自羅素說的被王小波引用而大為有名的那句\"参差多态乃幸福本源\" 一個生活節奏上算是王小波腦殘粉的咖啡愛好者 以此為自己創建的咖啡館命名。圖很贊 故事 作為一個實現那份自身所追求的安寧與幸福的人 或許更贊些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "参差咖啡学院的广告书吧，一本与咖啡无关的咖啡馆的经营书！很多经验值得一学。但不是非得要学，既然参差多态乃幸福本源，那我也希望有参差多态的喝咖啡的形式。", "marks": "还行"}
{"content": "要为自己喜欢的事情而活，不要为了赚钱而做事，要享受做事本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家正在直播着玩哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，　成功只在乎于机遇，与品味无关。", "marks": "还行"}
{"content": "生意永远是生意 和生活一样需要经营", "marks": "还行"}
{"content": "多看限免时下的。讲了如何经营一个咖啡馆的生意经，和以前想像的不太相同。另，作者的意思，在北上广开小咖啡店？还是断了这个念头吧，租金太贵。", "marks": "还行"}
{"content": "暂褒作者是个狡猾的商人，扣这么立意鲜明的书名，结果没有看到任何有说服力的深度分析和案例或者理念，倒是把经营咖啡馆路上的鸡毛蒜皮都竹筒倒豆似的抖出来，特别看到王小波语录那段。。。不堪崩溃。而这些是不足以拿来出书吧，相当土豪！", "marks": "较差"}
{"content": "看了下打分有两极化的现象。打得低的就是说作者实际上最重要怎么赚钱那部分完全没写。哈哈。虽然我从来不喝咖啡。但是觉得作者很有创意哎，创意无价啦。而且十块钱定价真得不算贵，比那些小资小调精品店里卖的东西的坑爹价钱实在是太善良了。不过慵懒这个东西真学不来~而且还蛮佩服作者劝服很多冲动的人类开咖啡馆这点的~整体还不错吧。虽然很多内容确实是滥宇充数。哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书很期待花房咖啡屋，但真去了之后却是失望所归", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢Candice拿给病床上的我。书有凑字之嫌，远不如店精彩。不过武汉的咖啡文化真是全国数一数二的。", "marks": "还行"}
{"content": "写得还是蛮坦诚蛮现实的，理想化的东西有，但没过分渲染。读过有助于理清思路重新审视自己对于实现梦想所能付出的条件。", "marks": "推荐"}
{"content": "森哥足够诚恳 当然经验永远不可能复制。keep calm和carry on是最难拿捏的哲学。坚持梦想 保持冷静 不能被热烈烧焦也不能被现实浇灭。", "marks": "还行"}
{"content": "咖啡馆里卖书，这是多么…", "marks": "还行"}
{"content": "王小波语录和员工日记过多，总觉得他实际是在劝人别开咖啡馆，不挣钱，开咖啡馆就是自己开心。当然了，他的书因为书名不错卖得还好，成全了很多做梦的人在他的梦里转一圈。 ", "marks": "较差"}
{"content": "唔算係一本好书，但又值得一睇。大概有好多人都幻想过开一间cafe，然后每日与咖啡、蛋糕、书籍、有文化的人有品位的人打交道。这人就开了十六间小咖啡馆，不同主题和命名的咖啡馆，但一个主旨：参差~有趣的~2012年11月9日一天ko", "marks": "还行"}
{"content": "人人都有关于咖啡馆的梦想", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有最后几页告诉你这是本拉生源的书，我可能会觉得这书不实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "书太虚了，翻得很快，前半部分讲自己咖啡馆怎样开起来的，后半本讲述了开店注意事项，不过扯比较远，都是给自己做广告的。豆瓣评分过高，可能是大家都太理想主义还是没看出作者的销售策略？", "marks": "还行"}
{"content": "笔者是个很随性的人，与其说在经营一连串的咖啡馆不如说是一路玩着过去的，尝试不同的形式，实现不同的构想，这一点很令人羡慕与敬佩，成功是自然而然的而不是刻意为之，这是很多店主需要明白的。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图还行，文字呵呵。掺了很多水的一本没什么诚意的书，但也适合午后的慵懒时光略略翻看。", "marks": "较差"}
{"content": "有诚意的小集子。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然取了一个很文艺的名字，但其实是比较实用的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "做为开了16家咖啡馆，并且每家都活的不错的老板，我说什么都显得是酸葡萄心理。在上海虽然不容易，但也曾开过小咖啡馆，而且还开得不错，只想有机会再开第二家咯。书看完送给了正在松江开咖啡馆的哥哥", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上看 感触更深 来回看了两遍...", "marks": "力荐"}
{"content": "Podcast上听的，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "森哥是不是在法国看多了站着喝咖啡的，小小咖啡馆这个概念还是很认同的。我总觉得森哥2006年开第一家咖啡馆时候是26岁。@参差咖啡", "marks": "还行"}
{"content": "很中肯的一本创业小感", "marks": "推荐"}
{"content": "和预想的不同，这本书并不是鼓吹开咖啡馆，而是切实的给出了作者开店的心得，以及遇到的问题、注意的事项等等。小是关键，寻求自由和快乐是原则，其他要靠后考虑", "marks": "力荐"}
{"content": "除了咖啡店长，小规模经营者都可读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书的可操作性不大，一些对咖啡馆的理念倒是可以借鉴。", "marks": "较差"}
{"content": "咖啡梦又燃烧了 我都开始想去看店面了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，搞得我也很激动啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是生活方式，也是种生活态度。作者阅读品味不错，特别推崇王小波。文字本身一般。", "marks": "还行"}
{"content": "2.15", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很酷啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多咖啡馆之外的启迪", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书也许不能也开家咖啡馆。却能发现作者是个特别爱动脑筋非常有想法的人，因此能实现自己的梦想，这样的人做什么事都能成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "这只是一种生活方式，而非投资赚钱的手段。你到底想要过怎样的生活呢？答案其实很明了。信念，信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是喜欢私人且自然的生活，如果说喝咖啡的话，我更情愿打个电话，来嘛，到我家坐坐，我煮咖啡你喝。", "marks": "还行"}
{"content": "学会生活才重要", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把开店的花费都写出来了，开咖啡店真的也不容易啊...！（创业之艰辛", "marks": "还行"}
{"content": "出乎自己预料的好看 有很多关于开咖啡馆很中肯的建议 但是确定就是内容太杂 一股脑的想把自己知道的告诉大家 还有好几页的微博内容", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚，励志，实用。梦想开咖啡馆的朋友可以读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容十分坑爹，除客人自带的咖啡杯墙的点子可以。而3200元10天的咖啡培训费用，也蛮坑爹。十分庆幸我木有冲动之下当当之。", "marks": "很差"}
{"content": "不要忘记自己的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "言之有物，真材实料。", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍装帧很不错 除了正文的字小了点\n这本书对想来咖啡店的人来说很实用 知道参差两年了\n因为参差也给我的生活和价值观带来不同的感受和体验\n生活的快乐对我而言和参差的本源是一致的 拥有一个小店 喝着咖啡 抱着书 靠在沙发上打盹 晒太阳 和朋友聊天 记录每天发生的故事 假期时去旅行...本次证明了这样的生活不是梦想 他是真的可以实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随森哥开咖啡馆的心路历程在书本里游了一趟，很有意思的。不过书中提及北、上、广、深不太适合开同类型的咖啡馆，因为租金太贵！真是太一语中的。好吧，我就只发发梦好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老板确实是把咖啡馆当生意来做的。一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "相比起之前看的那本，實用性更強一點，但是我還是喜歡雙子大叔的隨性散漫。不過書上得來終覺淺，很多想法必須開始成型了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完很激动，很想推荐给所有想要过自由、有趣、有养分生活的盆友们。咖啡馆是种生活态度，跟你去旅行、爱阅读、勤思考的是一样一样的。森哥的咖啡馆理念是，一，小的就是美好的；二，一定要够有趣够慵懒够自在，归根结底是自己要真心喜欢；三是控制成本，自己坐店，你才是你的咖啡馆的核心竞争力。", "marks": "力荐"}
{"content": "我弟突然走过来对我说，你钟意睇呢种书个嘛……", "marks": "还行"}
{"content": "閒書~適合週末放鬆腦袋。。", "marks": "还行"}
{"content": "从中读到的更多 是关于生活的感悟 当然 还有小波。", "marks": "还行"}
{"content": "\n文章从很多方面给了一股脑想开咖啡厅的朋友一些提示 真诚而实在 开咖啡厅之前可多看看", "marks": "推荐"}
{"content": "想法是好的 但是拼凑一本书来还是……", "marks": "很差"}
{"content": "五月一刷，七月第七刷，太恐怖了，不知道印了多少册呢？同样爱王小波，爱咖啡馆，喜欢绿植，价值观类似，尽管书最后有小广告，冲着那么多＂类似＂，四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "总结出二十页文档来就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "思路清晰，行文流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "看完终于觉得我不适合开咖啡馆，嗯，这样也好", "marks": "推荐"}
{"content": "正在寫書評", "marks": "力荐"}
{"content": "咖啡馆：房租和书", "marks": "推荐"}
{"content": "三思而后行~", "marks": "推荐"}
{"content": "百分之三十的王小波，百分之三十的咖啡馆。", "marks": "还行"}
{"content": "真想去武汉。", "marks": "推荐"}
{"content": "好歹算是有些tips。参差咖啡馆是很参差很成功没错，也确实让人心生向往，觉得，嘿~开店也就这么回事儿。可是用店主日记书单微博王小波语录凑字数就明显违背业界良心了嘛~ 满足了你的想象，却不告诉你如何生存。 \r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "推荐的200本书还是不错滴~~", "marks": "还行"}
{"content": "必须看这本书，毕竟梦想就是梦想啊，还不错有一些建议挺实在", "marks": "推荐"}
{"content": "慢生活；咖啡馆必是小的；买书吧；营销和评估风险还是必要的", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完,很久没有看到这么有共鸣的书了~~就连列的那份书单也跟我重合了百分之八十..", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经私信过王森想要开一间咖啡馆，他回复我说：是梦想还是只是想想。如果只是逃避工作的一个方式，咖啡馆永远都只存于梦中，因为它也是一种生活方式，和你上班下班一样。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些开咖啡店的建议还是实用的。作者是一个值得学习的理想主义文艺青年！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了算算开咖啡店的成本那两篇文章算有意义，其他都是一个自恋狂的YY世界。", "marks": "较差"}
{"content": "来一次伪文艺之旅。", "marks": "较差"}
{"content": "这种开个文艺小店的想法读书的时候很有，但是现在只是呵呵一下了。在单向街需要找本书打发时间于是就翻完了这本书，仅此而已。TIPS:1.租金要小于等于当地咖啡平均价格×5×30；2.包括转让费装修费头三个月租金在内，总投入不能超过每平米2000元；3.每平方米的装修费要控制在1200元以下。 ", "marks": "还行"}
{"content": "诚恳", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着感觉特别像广告。。", "marks": "还行"}
{"content": "各种凑字数咯【我居然还看完了真是orz", "marks": "较差"}
{"content": "有很多启发性的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "20160706@京东阅读\n店里的书不错！客人自带杯子存放在那儿也不错。\n咖啡人生蛮好的 喝喝咖啡看看书一个下午过去了～", "marks": "还行"}
{"content": "虽然给了四星  但是这种书真的不值得买回家 除非你是真的要开一家咖啡馆", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔散文，何必计较", "marks": "推荐"}
{"content": "还好只是在单位看的，买了会后悔", "marks": "较差"}
{"content": "看书的这两个月我感到非常痛苦。渴望自由的心时刻挑唆着我去辞职，而迫于现实的压力我又不得不说服自己继续早起上班赚钱。所以说奉劝各位在没打算撂挑子不干之前就不要看这种书给自己找不自在了。  PS:另外我发现作者在辞职开咖啡馆之前就已经是一个颇为成功的老板了，他只是换一种方式继续成功而已。嗯，创业不易守财难，共勉之。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很想开。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常随性，感觉像口述且未经整理的，员工日记、书单、小波语录都是什么鬼，简直是我看过的书里面最随性的一本...但态度还算真诚...至少看完让我想去武汉看看他的那些店。。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，现在想开咖啡馆已经是个普通青年的愿望了", "marks": "还行"}
{"content": "小清新的梦", "marks": "还行"}
{"content": "若真要开咖啡馆，这的确是不错的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "在温良、随意的文字内容背后，感受得到森哥是一个精明、思路清淅、控制能力强，又能够从容的厉害生意人。", "marks": "还行"}
{"content": "无论是多小的梦想，只要悉心浇灌，也能长成大树", "marks": "还行"}
{"content": "适合想开咖啡馆的朋友看", "marks": "推荐"}
{"content": "看过就当开过了吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "支招", "marks": "还行"}
{"content": "【据说无数人看完都麻溜儿开始着手准备实现自己的梦想 洒家居然打消了短时间内开茶室的念头 很神奇的一本书 读的时候别拘泥于咖啡二字能收获很多 @参差咖啡 森哥平实的语言很是有一种魔力吖 影响力巨大！】", "marks": "力荐"}
{"content": "充斥着王小波语录凑字，作者的眼界和心态确实很开阔", "marks": "推荐"}
{"content": "能找到自己真正想要的生活方式，并且坚持和从中享受到它的快乐，或许真的会有不同的人生结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者非常推崇王小波，想看看王小波写的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "参差咖啡软文。。以产品的心态和模式做任何事都是对的。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮多实战经验分享的", "marks": "推荐"}
{"content": "文章太糊弄事儿，连书单王小波语录都列上去了，真是从心。有一句话特别打动我：快乐也是一种收益。", "marks": "还行"}
{"content": "会让人思考现在的生活状态，对这本书有共鸣，喜欢书喜欢咖啡喜欢旅行。会为了自己的梦想努力，慢慢积累和沉淀~", "marks": "推荐"}
{"content": "爛書", "marks": "很差"}
{"content": "杨家坪西西弗蹭。因为我好朋友很想开一家咖啡店，所以读了这本书，然后发现真坑爹。。员工日志+王小波语录+作者自己微博摘录+开店日记+推荐书目+见缝插针地为自己品牌打广告+其他=这本书。我反正是读出了作者本人开店成功的优越感。。这本书居然还是中信出版社出版的，失望啊失望……", "marks": "很差"}
{"content": "这本书也好棒！很多点子都有共鸣，看一人个脚踏实地的做事实现梦想再把这个过程认真的写出来，这个阅读感特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "小的咖啡馆才是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕这种生活，每个人心中都有个小店梦。可是真正去做的人却寥寥无几，由衷佩服这样的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完谁不想整间咖啡馆开开,却也发现有些东西只能慢慢到一个点上,急不来,就像书里写的参差多态才是幸福本源,这没开成,也是一种态", "marks": "推荐"}
{"content": "我想理想生活不是有多少钱，名望有多高，只是按照自己内心想走的路勇敢地往前迈，不后悔，这就是生活理想。", "marks": "还行"}
{"content": "参差多态是生活的本源", "marks": "推荐"}
{"content": "停下来，享受生活", "marks": "推荐"}
{"content": "我是如此渴望温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "干货在前半部分，支持我大武汉本土的咖啡馆。书上说每家店都会放很多书，而且质量不错，这一点很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于咖啡馆的小心得", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真不错，可以实现的梦想！开个咖啡馆", "marks": "推荐"}
{"content": "干货比较简单也比较少，唯一有用的是关于相关运营的公式部分。", "marks": "还行"}
{"content": "不止是参差咖啡，关键还是生活态度！我要亲自去武汉感受一下", "marks": "推荐"}
{"content": "干货一两章，很多随性的东西，开过店所以一些心得还是认同的，不过要年纪大一些才能过这样的生活，年轻人不要太安逸的好 ", "marks": "还行"}
{"content": "据说是本畅销书，也确实有些有启发的地方，但是说实话，就像冬天被冻住的水龙头，总是觉得不流畅，憋得慌，刚有点启发，就断了。", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇还不错，提到的选址、成本控制啥的比较有用，可后三分之二明显有凑数嫌疑，员工日记，微博，小波语录，推荐书名，最后几篇原创编排得也没啥逻辑。大概就像书里所说，出书也是为了给咖啡梦想学校做个广告，作者出得太急了。不过倒是对参差花房那家有了兴趣，改天去瞅瞅。", "marks": "还行"}
{"content": "陪伴写论文的日子，初识咖啡，爱上咖啡。如某一评论所说，并不是说看了本书就能开一间咖啡馆，书中体现了不少作者的人生哲学。我本是讨厌功利性的，阅读过程中确实是感到很放松，令人愉悦向往的人生观。王小波给予作者很大的影响，此前读过《沉默的大多数》，紧接着也会接着读王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得听碎挺有心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有梦想的人太多，真正实践的人太少。但是你真的准备好去接受这样的生活了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些idea还是值得学习的", "marks": "还行"}
{"content": "部分文章凑数。开咖啡馆这件事被轻描淡写好像很简单。", "marks": "较差"}
{"content": "这么富有人文和情怀的书，居然有人说是给小清新们看的。什么叫小清新？这明明是给王小波门下走狗看的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给对作者在开咖啡店的初衷和秉持享受过程的经营观念的认同。对于文字，不喜欢写文字的人字里行间流露出炫的成份，过份强调喜欢读书也流于了刻意。对于王小波语录的喜欢，显然也不是一路子的人，只两句在认同于“有趣”的范畴里。", "marks": "很差"}
{"content": "参差咖啡馆，一间一间的开，慢慢用心用方法去守住店带来人气，有原则不盲动。小是一贯的底线，而各有特色则是咖啡馆摇曳生姿的关键。在武汉，花房咖啡、咖啡书吧、集装箱咖啡、写字楼咖啡。。。一间间风生水起。不得不说的是，书的后半部有凑数的嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "嘿嘿，j推荐，比较开心。// 很喜欢。我喜欢这样的生活状态和想法理念，但我现在还不行，还有别的事情没完成，也许我在做我自己的‘资本积累’吧，慢慢来，会到达的。//比较好读，不会觉得无趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面为了出书而写的部分略有流水的嫌疑，也有拼拼凑凑的部分，喜欢后面的专栏部分，但能一气呵成看完，值得推荐，看着最后重印次数，忍不住orz呼一声：森叔赚发了！", "marks": "推荐"}
{"content": "书中推荐的书单，做成豆列保存起来：http://book.douban.com/doulist/2600283/", "marks": "推荐"}
{"content": "如果自己想开小店，是个不错的例子，有很多小创意想法值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本还有点儿启发 ，后版本就越翻越快了~不过对于梦想是开一间小小咖啡馆的人来说，真的可以看看呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "参差多态乃幸福之源。", "marks": "还行"}
{"content": "現實總是沒有想像的那麼好！", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的内容太少，各种凑字数做宣传", "marks": "还行"}
{"content": "下雨的午后，坐在咖啡馆里看这本书，很舒服，想写下点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "要是开咖啡馆真的这么容易那想开的人不都早就发财了。。自娱自乐罢了", "marks": "较差"}
{"content": "迪伦马特有一支能纵横于黑暗与光明之间的笔。对于他的人物来说，他是唯一的神。", "marks": "力荐"}
{"content": "撑着看下去就会发现它的强大……", "marks": "推荐"}
{"content": "当“魔鬼”振振有词的“宣教”时（让人想到《七宗罪》），我觉得，这本书不是简简单单“侦探小说”几个字可以概括。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说难得深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 诺言、司法 两篇，尤其是司法，戏谑之处，读来捧腹，读后唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "王二推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是为的王小波的推荐去看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "法官输了，你却赢了", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书还是不错滴~~", "marks": "推荐"}
{"content": "cool", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第四篇", "marks": "推荐"}
{"content": "需要再版。", "marks": "推荐"}
{"content": "迪伦马特真是写得太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "期末论文就是它了\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢迪伦马特", "marks": "力荐"}
{"content": "諾言", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波推崇的美的文本结构。披着侦探小说的外衣的深刻内涵让人回味。要是用这个故事当剧本拍成电影，估计又要多一部经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "迪伦马特是一位深得我心的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "开场疑点多，人物杂，乱。后面慢慢抓住加斯特曼这条主线，但总觉得怀疑加斯特曼有点太牵强，接近尾声快被作者说服的时候，突然峰回路转，这才恍然大悟。靠！原来自己被耍了！\n“瑞士作家迪伦马特写完他的名篇《法官和他的刽子手》之后，坦白说，这个长中篇耗去了他好几年的光阴，而且说，今后他不准备在这样写下去了。此后他写了很多长篇，虽然都很好看，但不如《法官和他的刽子手》精粹。”——王小波。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有第二篇，这本书要降个等级", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波 提过 还是不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有惊喜，前面叙述太平淡了，而且以情节取胜的小说人物刻画单薄了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一开始就有莫名的预感，因为那个侦探太抖机灵，而探长隐藏够深。但是故事很是跌宕起伏，张力太大，后来和隐约扯到了政治外交，加上作家那番故作玄虚也是够够的了。黑夜中的枪战很给力，整个人都被揪起来了。过渡不多，内容描写很细", "marks": "力荐"}
{"content": "对侦探小说毫无触动，要看下后几篇看看自己对迪伦马特的文风有没有感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "永遠的經典～", "marks": "力荐"}
