{"content": "“王仙客到宣阳坊找无双”。每一章都这么机灵地开头，每一节都充满了游刃有余的味道。真痞，真聪明，真隐喻，真辛辣。读着的时候时常幻觉到小波在顽皮文风背后叹气。每一句话都像在批判着什么，又让老大哥们无从禁止。宣阳坊就是一个没有真相的，荒诞的，自欺欺人的，人吃人的社会", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上所读。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续寻找无双就不如自挂东南枝算了吧.\n什么都不如名人网红鱼玄机三绞而死前的那句“操你妈”走心.\n这也不重要.\n重要的是:我只知道我一无所知.\n谁也别觉得自己无辜!", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话自己没想到和想到了不知怎么说，小波都说了，记得小波说人的SM关系，里面有个asshole，我应该领会到他的意思了。忘记，受虐，屈服，禁锢，我的前二十年无论是学校还是家庭教育都把这体会的很深刻，以后寻找无双，记录生活，不断反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧又幽默，希望自己别忘了自己是谁也别忘了无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找就是一切，至于找的究竟是谁却无关紧要。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点拖", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很吃力，没想到王小波也喜欢夹英文。不关心政治如我，也常是被吓到：这也不被禁？？", "marks": "推荐"}
{"content": "操你妈\n不骂白不骂", "marks": "力荐"}
{"content": "我只知道我一无所知", "marks": "推荐"}
{"content": "读一遍之后，似懂非懂，不能评论。错乱的年代很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "五年前，阅读《青铜时代》时第一次读《寻找无双》，当时偏爱那些犀利辛辣的语句文风；五年后，第二次再读《寻找无双》时，一上来就让我想到了管虎的电影《杀生》，颇有一种“杀人诛心”的“阉割”味道在里面。关于荒诞与真实，我在反复读《革命时期的爱情》时感触已深，小波在本书中更是直言“梦具有一种荒诞的真实性，而真实有一种真实的荒诞性”。关于人的记忆，一方面，“等到我们都死了，这件事也就不存在了”；另一方面，最后恰如“三绞毙命之刑”的拔刀动作猛然出现时，最后的下落终于吐露时，这一瞬间包袱抖的何其漂亮！何其响亮！但是很快就在这种兴奋战栗中回落至低点，好似“这是一个色情的场面，但是我从其中看到了悲惨之意”。最后，“在我看来，世界上的一切疑难都属于我们，所以我们常表现出不胜重负的样子”，这就是今天的“负重前行”吧", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越觉得真实，越读越觉得文字带劲儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说写得好，特别是《黄金时代》。不觉得那是“爱情”，真觉得就是伟大友谊，是两个人在特定的时期和人生阶段共同走的一段路，有心动有爱意，但是不是爱。性表达人性的作用在此文中淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的是这本", "marks": "还行"}
{"content": "王小波死后的哀荣完全可以理解。当代中国可以把沉重的时代写得举重若轻的仅此一人，不仅如此他写的小说凸显哲学的光辉。让为仍在黑暗中痛苦的人照亮了前路。", "marks": "力荐"}
{"content": "用特殊方式表现那个特殊时期。个性", "marks": "推荐"}
{"content": "很黄很暴力", "marks": "还行"}
{"content": "王小波1.0", "marks": "力荐"}
{"content": "听王二叨逼叨的很有意思啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "仍然难以平复看了两本不好看的书的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑死我了~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "那天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的20周年纪念版", "marks": "力荐"}
{"content": "踏实又准确又幽默又有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代是我读的王小波的第一本书，总体感觉很不错，行文非常有特色，很有辨识性。本书的故事背景基本都放在二十世纪六七十年代。对于王小波，在读完第一本书之后，也有了自己的主观感受：我觉得他思维发散，行文有些跳跃但是总能拐回来。比较野与不羁，但是同时也有着感性（夹杂着理性）与浪漫情怀。书中对性的描写具体而多，在中国作家中还是很少见的。书中很多引用，说明文学素养还是很丰厚的，读过很多书。总体来说我觉得他是一个很棒的作家，也会在这段时间比较密集地读他的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波的书一定不能在有人的地方，这样别人是以为你精神上有些问题。我在床上捧着黄金时代笑到疝气。\n王小波写的，其实都是爱情。读感觉起来荒诞，实则非常的罗曼蒂克，最喜欢黄金时代里的陈清扬。", "marks": "推荐"}
{"content": "赤裸裸", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该怎么说，那些伤痕作品中总是悲伤的，黄金时代却不是那样，是一种积极向上乐观豁达，对黑暗的时间来了一支蜡烛，或者说是在一堆快要死的鱼里面来了一条鲶鱼，死气沉沉的十年变得活跃起来，王二活得潇洒", "marks": "力荐"}
{"content": "就怕流氓有文化", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，但不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "屁股打得心尖颤。独此一家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，但看多了就没了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年李先生说，自从创世之初，世界上就有两种人存在，一种是“我们”，还有一种是“他们”。现在世界上仍然有着两种人，将来还是要有这两种人。\n\n人活在世上，就像一些海绵，生活在海底，海底还飘荡着歌各种各样的事件，遇上了就被吸附到海绵里，因此我会记得各种事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无逻辑的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "不恨世界，也不恨自己，都是随机的", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波很幽默 很喜欢他 他的文字我是慢慢看的 不能略过 有些篇章还需要反复读 不能完全领悟", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很带劲。语言太幽默了，以至于中间笑喷了无数次。可是，又能在大笑后留下思考。好书，好作家。2017.第33本。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念一个人最好的方式就是去了解他。读过这本后，深深觉得一个作品的好坏，不在于他的文字，而在于他的思想。即使整本都在写性，但并没有当成小黄书来看。王二是个生猛的人，“在酷刑中勃起，在屠刀下性交，在临终时咒骂和射精，就是我从小盼望的事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上的“我们”与“他们”，两套太不同的逻辑。急于完成份内之事，得到份内的东西，活成任务，意义也要在别人口中寻找。一个个“我们”都在变成“他们”，“自己人”越来越少，所以才珍贵啊。《黄金时代》，王小波，8.5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多王二，好多青春，同一个时代。荒谬的不是认知，而是逻辑推导下，可笑的社会。论伟大友谊；如果有病，性与爱是药；色盲有个画家梦想；那些年女人教会我的；李先生有个外号。这些都是他一个人狂欢的乐章。", "marks": "力荐"}
{"content": "到了年末就喜欢重新读一些以前看过但是忘记内容的书，好有快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后才明白在为什么王小波出名了。。。。还有谁能告诉我冯唐是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "小说部分最精彩，两个人在特定的时期和人生阶段共同走的一段路，有心动有爱意，但不是爱，性表达人性的作用。把沉重的时代写得举重若轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上好的东西不多，我情愿为之牺牲性命。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二的生活……在特殊的时代，戏谑的语言，关于爱、关于性、关于生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部中篇，不羁风流的王二，悲观杀气的王二，木讷可爱的王二，而小说中的各位女性角色要比王二更有趣，他们被赋予各种品质但比那个时代的大多数人要清醒要可爱。直接、有趣、自由、插科打诨、举重若轻，一个压抑的时代里透出的光。你没有办法给他贴标签，因为这个标签就叫王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始有名的那句“那一天我二十一岁……”让我误以为是励志小说。行文诙谐幽默，思路十分跳跃。初读时觉得这真像二十一和我同龄的人写的，各种装逼。读完只剩满满的时代悲凉感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣活泼率性，还好以前不曾读过王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "以这种方式去写那个年代。唔，读起来很无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化流氓，惹人爱", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉黄金时代，三十而立，似水流年合为一本，长度适宜。后面两篇可以单独成册。否则一下子通读完，有点审美疲劳。毕竟美食一口气吃太多也会有点腻～", "marks": "推荐"}
{"content": "太多了...太多了...其实有很多不必写的物件，如果这还算幽默，我觉得红拂夜奔要好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "三十而立这一篇太太太有趣了！似水流年和我的阴阳两界也很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈清扬说，那一刻她感到浑身无力，就瘫软下来，挂在我肩上。那一刻她觉得如春藤绕树，小鸟依人，她再也不想理会别的事，而且在那一瞬间把一切全部遗忘。在那一瞬间她爱上了我，而且这件事永远不能改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读。。。一种需要一读再读三读的文字，不能泛泛看过。", "marks": "力荐"}
{"content": "途中频繁的笑", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波的文字，自由自在，开放式的，调侃和讽刺反映了当时的真实写照和无奈苦笑", "marks": "力荐"}
{"content": "看完两年了，几乎忘光。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，快乐和痛苦本就分不清，我只求它货真价实。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路 要有一本有趣的书来消磨旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的太多", "marks": "还行"}
{"content": "气质独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波最接地气，读起来最轻松的一部，但绝不是代表作，始终认为最能代表小波的作品是青铜时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "給跪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是个聪明的人，是个有自己思想的人。可他的笔下却多是残疾丑陋的市井之辈，这些人物哪怕就是同阶层的人都会看他们不起。但他赋予这些小人物以血肉让他们承受那个时代的痛苦，给他们眼睛去看那个纷纭的世界…大智若愚的王二，自歌自舞的王二，给那个灰色的时期带去了一抹色彩，夺人眼目又让人心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感：悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "人们可以围猎性，但只能与爱遥遥对视。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代\n王小波\n\n\n点评:★★★★\n看了半年了，觉得不是很好看，只有无聊时才会看，但是确实是一本比较别致的书，很佩服王小波的脑洞。有一点值得赞扬的是他对爱情的表达方式，很有趣。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "陈清扬 小转铃 二妞子 线条 姓颜色的大学生  小孙 都那么可爱。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "就是对一个时代的主观感受 回头想想都那么不真实 记录成文字竟成了一部小说", "marks": "力荐"}
{"content": "王二编造了一通关于“伟大友谊”的胡说八道，就像500年前至尊宝对紫霞说的那段“爱你一万年”一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二真有趣 关于性 好像没那么见不得人 很坦诚", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本奇书。每个故事中的王二都有些冒傻气。总是一副傻人有傻福的模样。读过那个王二，再回顾那个年代，总会有一些隐隐约约的感悟从书中浮现出来。读起来热热闹闹的故事，也会不经意间迸发一些人生的感悟。这或许就是王小波故事的魅力。\n尤其是黄金时代的那一篇。无论是王二与陈清扬共同挨批斗的经历，还是他们一起实现伟大的革命友谊，都让人觉得既有趣又美好。另一方面，当他讲到“在我一生的黄金时代，我有好多的奢望。”时，我有很大的触动。或许时间可以磨平棱角，可以刻下印记。但依然阻止不了一个时代，一个充满激情与幻想，自命不凡又不断成长的黄金时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "小黄书😉😉", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑，深刻，露骨", "marks": "力荐"}
{"content": "1、王（huang）小波同学，你好，请多指教；\n2、素淡的世故和明白的愚；\n3、王二是你我他；\n4、人和时代是相互作用的；\n5、别说有趣，谈谈智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "        本书收录了王小波中篇小说《黄金时代》、《三十而立》、《似水流年》、《革命时期的爱情》、《阴阳两界》。\n        读完《黄金时代》、《三十而立》、《似水流年》。\n        对于王小波的书不太适应，遂另外两部没能再读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "人與人之間的感情，就那麽被滲透進了一個時代裡。是純情，是色慾，是“斗爭差”滋生的愛", "marks": "力荐"}
{"content": "大师，用玩世不恭的态度刻画了生命中一道道裂痕。非常喜欢，虽然这是读的第一部王小波的作品，但总觉得天妒英才没让他写出更多的作品让我看。", "marks": "力荐"}
{"content": "I fucking love it! 没有见过这么放肆的中国文字 看得我如此酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "读不太下去，大概是还没到达那种层次吧。感觉里面的语句太过露骨，一两句很有意思，整本书都是就让人觉得厌烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "读的小波的第一本书，荒诞的年代必然要用更荒诞的语言才能诠释", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在世界上，假如你想要什么，就没有什么。这就叫做辩证法。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很多妙句 但看的我好煎熬", "marks": "还行"}
{"content": "既然不能证明自己无辜，就要真的去做。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最牛逼的约炮，以伟大的革命友谊为桥梁，其实到了最后，不难看出，日久，必定生情啊，至于是先有情还是先有日，这些都不重要了，王小波以幽默诙谐的方式，向我们展现了那个时代人们的爱情和性。精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的书  你不需要理由", "marks": "推荐"}
{"content": "王二和王小波一样，也是个有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我二十一岁时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。”  如此真实的一句话", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没太懂，读到最后的时候才幡然醒悟，原来王小波是个具有浪漫情怀的作家，他的每篇作品里都流露着浪漫主义色彩，梦幻而又充满诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "革命时期的爱情的最后一章笔锋毫无征兆地转向忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "我能理解陈清扬那句，人来到这个世界就是忍受摧残，直至到死。最不能理解的却是王二你是怎么看上他，又和他性交的，长得丑，衣服破，行为怪异，不明白陈清扬怎么就答应了王二的请求！这本书完全颠覆了了我的三观，而且这是本不错的小黄书，看着有时会情不自禁啊！哎！是该审视自己的时候了。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波～", "marks": "力荐"}
{"content": "什么黄金时代，就是黄色时代！看不下去了已经。。我不想说，我很纯洁。。", "marks": "很差"}
{"content": "不知道该怎么评价 终于看完了…", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹、坦荡、真切、爱与自由", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波文笔幽默诙谐又辛辣，老到。爱到不行。好想和王小波喝个茶，摆哈龙门阵，打哈麻将", "marks": "力荐"}
{"content": "读了黄金白银，还是要面对黑白的现实", "marks": "推荐"}
{"content": "玩笑里透着严肃 幽默里含着冷冽 ", "marks": "力荐"}
{"content": "那一天我21岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望，我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道,生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。 可是我21岁时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。 ———王小波《黄金时代》", "marks": "力荐"}
{"content": "应该读读", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一个月。不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "据说人和动物的一个区别是人有自我意识，大概为了证明自己是人，陈清扬一直在纠结我是谁我为了什么的问题。不要脸的说，我觉得我和她很像，凡事也喜欢探讨个明白讨厌模棱两可，由于水平有限，也和她一样经常思考进死胡同，然后陷入自我怀疑（仅对人对事，对专业知识和钢琴从不钻牛角尖，点到为止）。可惜枉她一世在人性中沉浮，却爱上兽性的人，王二这混小子完全不解她的风情，所以爱情的可怕在于让人没了理性", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道有一种人长头发大乳房，说话一贯不中听。所以我不该和她们一般见识。这样想很容易，但是做不到。因为女人就是女人，你只能和她们一般见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇《黄金时代》巅峰之作，荒唐时代下的产物——压抑下的叛逆的爱。其余就逊色些许了，尤其第二篇无聊的要死，感觉王小波也是只废话篓子。", "marks": "推荐"}
{"content": "「在我看来，寂寞就是可以做一切事的自由，这是因为你做什么都没人知道，或者知道了也不理会。」——《我的阴阳两界》", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧…像以柯景腾的口吻叙述得一样，我说的是那种男青年特有的冲动或者说是活力。", "marks": "还行"}
{"content": "差点以为王二和陈清扬真是单纯的“伟大友谊”了，讲真结尾险些泪目。另外，能把文字写得如此轻飘又丝毫不落俗的除了王小波还未见第二个。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的章节，林林总总的故事，浅显易懂的道理，明明白白的社会。书合上了，思绪还停留在王二各种荒诞的经历中。那个变态的社会环境里，一切天马行空都变得如此正常，王小波的笔，戳中了那个时代的痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始，被其中的“性”所吸引，觉得有点黄，合上书细细想想，才发现，里面不只是单纯的性，里面是他的特立独行的思想。最爱《黄金时代》。神一样的存在，不可多得的真的文章，致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "王二特别像年轻时的姜文。整个就像行走的性器。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个满嘴鬼话的老流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "这是那个时代的故事，用性爱与革命抗争的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "x海鹰，姓颜色的大学生这样拖沓的名字极其频繁；假装250的自我欣赏的清高感爆表；一代自诩牛x的异类文人活了40几岁便离世，无后而终。", "marks": "较差"}
{"content": "好脑力", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，有点看不下去\n总觉得王二所有的一切都那么刻意，像电视余罪里的张一山，浑身到脚算是戏\n", "marks": "还行"}
{"content": "花了近一个月才看完这本书，在那个残酷煎熬的年代里，也许只有王小波才能写出这种看上去轻松的文字，合上书的那一刻我思考了很久，还是没有办法领悟作者想表达的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "把很多本拿不上台面的话以最直白的方式拿到了大庭广众进行讲述，其实回头看看，仅仅是一个人平凡人的普通生活，但我们的平凡，也可以是精彩的一生吧", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续的读完了，前后花了一年的时间。书里的几个王二在那个年代过着看似不同本质上却一样的生活，荒诞的故事反映的才是真实，因为那个年代本身就是荒诞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波用一种幽默的方式回忆了文革的那段岁月，充满了趣味，有感觉很多事情都很无奈。\n如果有一天改编成电影，男主推荐王千源，女主推荐郝蕾", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很对口味", "marks": "推荐"}
{"content": "王侯将相，皆出于此", "marks": "推荐"}
{"content": "隔壁王大爷文章写得不错点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "人活的太明白并且把这些明白用语言或文字表达出来让更多的人明白可能就会活不长吧", "marks": "力荐"}
{"content": "有味", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越有意思 第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了啊，感觉看了小半年的样子……语言风格很吸引我，文革背景也经常触动我，人性的“阴阳两界”很透彻。(然而我还是不太能理解为什么很多作家一定要大量篇幅去写性…)", "marks": "推荐"}
{"content": "买了一套 两年前只是过了一遍 现在觉得超好看超好看 很多地方可以回味", "marks": "力荐"}
{"content": "可能生活的年代差异，有些感触不到~", "marks": "还行"}
{"content": "爱上", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里收录了几篇中篇小说。黄金时代、三十而立、似水流年、革命时期的爱情、我的阴阳两界。王小波名气很大，刚读黄金时代的时候被他的写作作风所深深吸引，觉得王二这个人完全是个让人爱的痞子角色。可能是因为我读书尚少，王小波很多地方的描写我都不太懂他想表达什么意思。以后有时间了，再重读一遍吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很正经的“黄色小说”，那个时代的经典，现在看来有些贫，翻来覆去的那些事。还是要致敬经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "自由是我一生的追求", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波“老子天下第一”的气势真的可以感染人…", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几页发现是本黄书，发现某人对黄书特别感兴趣，什么村上春树冯唐之流", "marks": "还行"}
{"content": "的确写的不错，只是作为读者能力有限，读的不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王小波就被吸引了", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢那封面的一句话", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名是黄金时代，不过《黄金时代》只占了三十多页。《似水流年》很好看。曾经在知乎上看过一篇致敬《黄金时代》的小说，老实说，那一篇的可看性更强；大概因为口味清淡一些。可王小波的文字处处透露着想揭露的愿望，和深深的讽刺，这是模仿不出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了那么多年王小波大名，头回正式拜读。这哥哥真是绝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如我们的生活不应该是他写的这样，但实际上，它正是他写的这个样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才便是如此吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小黄书啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "在他的黄金时代，性成了常态，却容忍不了爱。\n没有真的东西，只有赋予给你的真的东西。\n凡事真的说成了假，假的变成了真。\n到底是真是假，只有假正经的人才会知道，但也缄口不言。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊死了……\n可能小一点看觉得有意思吧（本来两星后来有点过意不去分一下子被窝拉低……", "marks": "还行"}
{"content": "暂给4星吧。也许自己并非理智健全、能够辨别善恶之人，认为这不是某个人的《黄金时代》，而是《王二风流史》！还有一点就是“文化革命”就是一场可笑的闹剧……", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种幽默。但看多了也会腻", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于荷尔蒙的故事，王小二建立在性欲上革命友谊。丧气的无意义感，像是二十一世纪的情色小说家才能写出来的东西。这一点来看，王小波是超前的。在王小波笔下，性大概是一种反抗的工具，而这种反抗，又通过轻快的文笔表现的充满乐观主义。情节是次要的，文字才是一切，散文诗般的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时候读的，快忘光了。就记得当女主真是破鞋的时候也就没人说她是破鞋了。打屁股玷污，总觉得有点道理，又不知道哪儿有道理。挺好玩。语言有些幽默吧。那时候是真喜欢，还快速到图书馆借了其他的时代（白银、青铜、黑铁什么的，跟圣斗士似的。）", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说像加缪式的怪诞，更像塞林格式的顽劣。用一种类似于黑色幽默的方式嘲讽着那个癫狂的年代。也仅限那个年代，若是现在，这样的文字，层次高点的我们称之“疯子”，层次低点的我们称之为“喷子”。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是冯唐的师父级别的写作手法 但是更让人意味深长 五个独立的故事都叫王二 看似不相关 其实都是在做自己 特定的时间 不同的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "特立独行的爱情，茫然不知所措的年代，却也是某些人的黄金时代。有些部分反反复复写，有些乱，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢我的阴阳两界了，就知道王二不是个阳痿！", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默又富有逻辑", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人，有趣的书，不过我没看懂革命时期的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "很是喜欢王小波先生的这种风格的，故事都以作者生活现实为蓝图，读完这几部中篇也就大概了解作者的生活大致历程了！因此也有一点非常有趣的，你几乎可以把这几个中篇连起来，它也还能构成一部完整小说！【特意来我买的版本下打个卡，哈！】", "marks": "推荐"}
{"content": "11/", "marks": "力荐"}
{"content": "何来“女不读王小波”之说？", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读的时候倒是挺猎奇。现在看还是体味不到恍然大悟或者清晰的精神世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波，这实在是一个生猛之人。但读起来也确实畅快，因为他说“我以为自己的本分就是把小说写得尽量好看，而不应在作品里夹杂某些刻意说教。我的写作态度是写一些作品给读小说的人看，而不是去教诲不良的青年。”", "marks": "推荐"}
{"content": "跟土土说 这是本有趣的性书", "marks": "推荐"}
{"content": "话虽糙 但故事却值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代：陈清扬\n三十而立：小转铃 许由\n似水流年：小转铃 ，前妻，线条，龟头血肿\n革命时期的爱情：姓颜色的女大学生，x海鹰，毡巴\n我的阴阳两界：前妻，小孙，研究西夏文的李先生", "marks": "推荐"}
{"content": "王二的世界离我们貌似很远，细思又近…", "marks": "还行"}
{"content": "荒唐中透着可怕，然而我们的生活就是这么荒唐。有些地方很重复罗嗦，整本书有点零散，读起来有点吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "真敢写！沉迷王小波！", "marks": "力荐"}
{"content": "有空看完第二遍再来修改", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我还看不太懂吧，思维和语言都犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "不同凡响，无话可说", "marks": "推荐"}
{"content": "绕不过的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "平实有趣的小说，内容易读。很有趣的王二，虽然有些语言偏黄……但确实挺好看的～觉得挺适合当做睡前读物，断断续续看，也是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波，觉得他挺幽默的。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一个故事，都没太大感觉，可能对那个年代体会不深，看过莫言之后，觉得好像都那样…", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说我读过，感悟说不出什么。只是他讽刺了大跃进和文化革命，关于人煮粪…等荒谬的场景记得很清。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道在讲什么", "marks": "很差"}
{"content": "太喜欢了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《万寿寺》开头乱，但到了后面就理解了。王小波野心不小，他给了小说故事多重的可能性。《寻找无双》很悲伤。王小波能将历史小说写得如此有趣，必须要归功于他的想象力。同时他随意，不拘泥，将人物“王小波化”了。他的小说，性，数学，打仗，工具是必不可少的。他笔下的女角色总是让人喜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是红线盗盒的故事还是寻找无双的故事，写起来似乎有那么些荒诞，但又有所指。总能看见小波对自由派的坚定，对学院派的批判与讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波就是个天才。以前读书的时候不觉得会有什么天才的存在，可能有机遇和努力的加持才有少数的成功。现如今觉得，这些成功的人当中，其实有很多 是像王小波这样的天才。书里的精彩，没有天生的才华，无法完成。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本王小波的书，《青铜时代》有两个故事组成，说实话第一个故事被我硬生生读了几个月，我被小波第一个故事《万寿寺》里的天马行空、任性而为、强大的想象力、对故事走向的看似随意而又在掌控之中佩服的五体投地，继续读下一个故事《寻找无双》", "marks": "推荐"}
{"content": "红拂夜奔&唐人故事五则。当初看《黄金时代》，并不喜欢王小波，觉得就是个流氓。但静下心来，倒有深意。王二与卫公，如此相似地痴迷于证明费尔马定理，并终获成功，成为人瑞，过上飞黄腾达饱受\"重/监视\"的生活。再不放荡不羁爱自由，变成了制度下教条的奴隶。当一切都成了作秀，生活又有什么意义？", "marks": "推荐"}
{"content": "绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "竟然漏马了这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实刚读第一篇的时候我差点就信了", "marks": "力荐"}
{"content": "《青铜时代》", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，总能看到发笑，喜欢王小波的幽默，之前一直看他的杂文，第一次看小说，真是天才！厉害，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半时总觉得王小波太流氓，读完全书才觉得精彩。 王小波是有怎样的想象力，原来小说还能这样写。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "我看不懂，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "李郎，说说你的长安城", "marks": "推荐"}
{"content": "看似荒谬 实则最合情理 很喜欢唐人故事", "marks": "力荐"}
{"content": "从有趣到深思", "marks": "推荐"}
{"content": "比万寿寺好 因为像黄金时代 比黄金时代好 因为像万寿寺", "marks": "力荐"}
{"content": "当初要买这本书是看有人推荐，推荐人说他喜欢的一句话是：\"李郎，说说你的长安城\"我以为是在讲缠绵悱恻的爱情故事呢，结果呢，满篇都没有煽情的地方，王小波真是句句妙言啊，一针见血！我很喜欢唐人故事里那个小青啊！总是觉得没有什么情感的人很酷", "marks": "推荐"}
{"content": "“到目前为止，没有一件事能让相信我是对的，就是人生来有趣，过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。也没有一件事能证明我是错的，让我相信人生来无趣，过去无趣现在也无趣，不喜欢有趣的事而且表里如一。所以到目前为止，我只能强忍着绝望活在世界上。”", "marks": "力荐"}
{"content": "人，生来有趣，过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。\n人，生来无趣，现在也无趣，不喜欢有趣的事而且表里如一。\n人，是无趣的。不管内心有趣无趣。表面看来，均是无趣的。\n生活能有什么寓意？在它里面能有一些指望就好了。如果需要寓意，根本没有指望，生活是无法改变的。", "marks": "力荐"}
{"content": "刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣和死掉，不知道哪一个更可怕？", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年。被吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的，也挺少儿不宜的哈哈。\n后面有点拖拉，结尾又收束太匆忙。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波", "marks": "较差"}
{"content": "水平不够，读不懂王小波", "marks": "还行"}
{"content": "看个版本还能看看人家的情书，买的一点都不亏|||我也是怀着开始读着还不错后来就觉得无味的心情合上了书", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得不错 后来觉得语言有些口语化", "marks": "还行"}
{"content": "是一个有趣的人，可能我太庸俗。感觉相互情话说的有点多了", "marks": "推荐"}
{"content": "会讽刺是好事，读的多了审美疲劳了也正常", "marks": "推荐"}
{"content": "真是很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着就乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本读着没有前几部作品那么好懂，但小波的文字还是那样幽默、荒诞、讽刺。潘采夫老师的推荐语“…还有比小波的青年时代更糟糕的年头吗”，结合最近的时局，这个年代也好不到哪去。历史的车轮在倒退，人民分为三六九等，“低端人口”连生存的权利都没有，读完小波，一种无力绝望在心底游走却看不见出口。", "marks": "推荐"}
{"content": "古代背景的除了舅舅情人都不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂里面的诙谐讽刺。", "marks": "还行"}
{"content": "18个故事里对时代的荒谬，人性的叵测以及爱情的多样进行了不同角度的阐释，想象力可谓天马行空，尤其让人叫绝的是你绝猜不到故事的结局。绿毛水怪一枝独秀，两小无猜的爱情清新动人。舅舅情人的柏拉图之爱让人高山仰止。似水柔情的同性之爱让人莫名伤悲。人生之苦难唯有爱情方能抚慰。我爱小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩，故事中的姑娘们都好可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢绿毛水怪、猫、我在荒岛上迎接黎明三篇，如红线盗盒等改写的传奇小说极其无聊胡扯。老王有时甚有趣深刻，有时又无聊得紧。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "没人吐槽里面的插图吗？太粗犷了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "男看王小波，女看周国平！", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪、地久天长和红线盗盒", "marks": "推荐"}
{"content": "在新华书店乘凉所读（空调与WiFi），虽然坐在我的对面是一位头顶发量稀疏，体态丰满动人，白色发黄T恤，拖鞋与超肥黑色运动大裤衩，并且在看《樱皇第一交换生》的中年男子，嗯，他现在手机外放声音在看视频并左顾右盼不知看些什么。左手边是一位戴着口罩看不到脸但我知道一定很漂亮的小姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着《地久天长》，我笑了，我哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的幽默和视觉什么时候回味都如此有趣，讨论的命题在发表后近20年的今天居然还没过时，不知道是他的观念的前瞻还是社会的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、有益，达到了文学的最高标准之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波最大的好处就是语言平实，有幽默感，能够自嘲. 这版首页有小波和李银河的合影，小波笑得傻傻的，真真的，是可爱的王二", "marks": "还行"}
{"content": "还是有点劲的，大白话又很有道理的典型，经典的杂文所述果然是适用于所有的时代。大智若愚典型？但是读多了又没啥意思，还是鲁迅有劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的王小波一定是个话痨", "marks": "还行"}
{"content": "常读常新，我还要再试图挣扎一下", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波散文就那样子吧，翻翻就好，有些观点真的超级不错，但大多一个模子。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的太晚了，不过还是让我对王小波这个人产生了浓厚的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是吧我居然第一评…然而只想说有几处错字…@五台山先锋", "marks": "力荐"}
{"content": "门前空地虽是你自己的，但在别人的视线之中。你觉得自己是个什么人，就怎么弄好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "换了个时代趣味性减半 现世最大的黑色幽默莫过于1966——1976这十年", "marks": "还行"}
{"content": "语言平实，幽默且睿智，一位志在｢开创有趣事业｣之人为这世上留下了些有趣的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观，有品味。余生争取做一个健全的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.4.20", "marks": "推荐"}
{"content": "从一只特立独行的猪到我的精神家园，王小波的杂文实在是太吸引人了，尤其是这本写得太有趣了！须知有趣也是我的生活态度呀！哈哈，参差多态乃幸福本源，做建设性的工作会使人感觉幸福，君子也需要尊严，并为尊严而战……到达路口，面对的不止一条路，四通八达，你可以自己选择的！一个假设能得出千百条结论，小说就是这样的！20年过去，一点也不过时呢，要是活到现在，那真是了不得的人了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "认识王小波的第一本书。他真的是一个有趣的实在人，他的有趣是深刻的广博的趣味，他的实在是真诚的无畏的实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经胡说八道", "marks": "还行"}
{"content": "王小波经典读本，中信重新做了一次装帧，不得不说这一版的阅读体验很出色。结合当时写作的时代背景，确实能独处作者对自由的理解、对自我精神家园的关照，许多篇幅的结尾总能点出前文杂论的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣~难能可贵~祼脊的书翻着舒服~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢文字 喜欢装帧 好翻页", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了，特别有意思的书。希望身边能找到王小波这样的人。最后看到他写到对未来的憧憬感觉特别难受，哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有意思的宝宝", "marks": "力荐"}
{"content": "从大学同学口中第一次听到王小波的名字，今天第一次读到王小波写的文字，觉得很有意思，文章来自各种报刊杂志，年代都是90年代，觉得很有亲切感，比方打得很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的书当时在他家看到就觉得这书很漂亮，读完觉得它更漂亮了，王小波的思想真的很有前瞻性，只不过在现在感觉他还是鲜为人知，我们的教科书里为什么不会出现他的文章呢，其实对现实的逃避是不会真的营造出好社会的，虽然一直再改革再深化改革，无奈于中国太大人口太多，改变真的不是一件很容易的事，以致于在看他这么多年前写的书和现在的社会环境还是很相像的时候还是不禁感慨万千。无奈我们都是有感情的动物，理性还是会更多的被感性侵蚀。所以每个人只有把自己做好做开心，我们才会有改变吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "包装效果真好，拿在手里感觉很舒服，可是思想小品之类的提法有些不妥，难道王小波还有过成系统的理论著作？汇编的文章有些杂乱，早先看他书的劲头不知去哪了，突然觉得王二就是个任何时代里都有的愤怒的年青人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是王小波杂文greatest hits，不过装帧真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容无法理解……", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时读王小波，感觉打开了思维的新世界，看到了他的幽默，欣赏他的思想，后来读他写给李银河的情书，真正的优美幽默而又情真意切，现在再读他的杂文，产生了强烈的共鸣。说出了我内心对这个世界的看法，然而我却写不出。另外超级赞封面，当时也是被封面吸引，在图书馆借的，决定入手一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面手感挺好的，吃忆苦饭大家脸也变尖了那段哈哈哈哈哈哈，王小波是不是段子手啊😂", "marks": "推荐"}
{"content": "“我这一生绝不会向虚无投降，我会一直战斗到死。”王小波的文字里有很多的幽默感，读来觉得亲切，而且大多时候忍不住发笑。但其文里有很多问题即使现在还一直未有改善。只能感慨明白人总被糊涂人治理。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获良多，喜欢小波的幽默。不过有好几篇文章内容差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都想做王小波，但大多都停在想字那里……", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的幽默感，时常令人失笑。整个阅读过程如同是在听一个极顽皮又极聪明人闲谈，表面荒诞无稽东扯西拉，却有着中肯的价值观和完备的逻辑。\n\n装帧和排版很好，读起来很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "感想感说，黑色幽默。\n用人力推粪车和摸人盲肠最有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "活过，爱过，读过。\n工作和生活的态度，思维的乐趣之类，要努力做到不断学习的生活方式。固定了要买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为包装极其的喜欢，作为王小波的粉丝，必然是要收集的。这样的小文也是适合放在桌边，得空时就阅读，调节心情作用明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书包装，封皮非常喜欢，但是拣选的文章短小总有断章取义的感觉，看了心里很难过，觉得很不充分，有点武断。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章《沉默的大多数》没怎么看懂，第二章《思想的乐趣》一下子就把人抓住了。后面有章劝亲亲孩子放弃搞音乐的做法恕不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到封皮真的非常舒服，好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "去年去南京在先锋书店看到这本杂文合集，虽然有很多本小波的书了，看到装帧还是忍不住买回来，细细重读，做读书笔记，有几篇文章的段落会反复出现，倒也不影响阅读。王二的书适合斟酌。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的智慧和真性情特别能够打动人，他不做作不虚伪，真实可爱。摘一段喜欢的话：\n“中国的君子独善其身，这样就没有了尊严。这是因为尊严是属于个人的、不可压缩的空间，这块空间要靠自己来捍卫——捍卫的意思是指敢斗争，敢打官司，敢动手（勇斗歹徒）。”", "marks": "力荐"}
{"content": "   补记 :   这版里面有很多王小波的照片，如果王小波有个好皮相，哈哈哈。不过王小波还是男神。怀念他的时代，想要时代里有他，我还是太愚蠢，说不出话来。\n   到期了， 还是没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "反复讽刺着一些事情 有些语句难免偏执主观 但读起来的确受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河在众多王小波作品里挑选了代表王小波个人三观的杂文。读起来都绕而有味，观点独特新颖富有趣味。乐哉乐哉，有空再拜读其他作品。另：适合收藏，书籍装帧精美，印刷质量好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波先生一本正经的幽默和思考，敢想敢说，他的字里行间展现着日常没有接触过的文化生活。这也是阅读的意义，坐在舒适的角落，读万卷书，透过别人的思想观察世界。再走万里路，谱写你自己的故事思考，创造回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "被这本书的装帧温暖到了。\n没办法，我就是喜欢这个流氓无产者，\n他的幽默，他的智趣，他的理性与不羁……", "marks": "力荐"}
{"content": "算是由事而发的一些随笔杂文，也有一些惊喜的小说法，处处尽显这个中年男人的善良和傲娇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的装帧十分漂亮 印刷质量也好的没话说     内容就是王小波杂文的一个合集    如果是第一次看王小波书的话 十分推荐这本 精炼 凸显王小波的三观 性格", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波可以说是我的人生导师了，读他对过去的诠释，读他对当下的见解，读他对未来的预知，无一不让我认同，幽默诙谐的文字又让人读的酣畅淋漓，实在喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文字太有魅力，极其有趣！一边读一边想他究竟是怎样一个人，既幽默风趣又言辞犀利，简直是高端段子手…整本书几乎每章都有罗素的痕迹，看来王小波对罗素简直是真爱啊！这版书的手感也超级棒！简直大爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "哇竟然没人读过", "marks": "推荐"}
{"content": "真不知道李银河是缺钱了还是干嘛，隔段时间就把王二的旧稿子，遮上一个新鲜的题目挂出来，写一篇序文交差。让人禁不住想，小波还活着的话，他怎样继续戏弄这个时代，他是否不改初心地念着那个爱人。", "marks": "还行"}
{"content": "23333333333333", "marks": "力荐"}
{"content": "想起汪曾祺的一段话来纪念小波——“栀子花粗粗大大，又香的掸都掸不开，于是为文雅人不取，以为品格不高。栀子花说：“去你妈的，我就是要这样香，香的痛痛快快，你们他妈的管得着吗！””", "marks": "推荐"}
{"content": "明知道是拼凑本，可还是买了，抱着一种应该至少会有几篇没看过的心态，虽然有些已经看过数遍，再读依然有趣\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小波很真诚。曾经我以为他是天才。这次重读，肖斯塔科维奇那一段曾经笑哭的段落读来寡淡如水。\n杂文贵在一针见血，清楚明白。小波做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的一系列旧文重读", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是睿智的语言。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在世上，不可以有偏差；而且多少要費點勁兒，才能把自己保持在理性的軌道上。所以別犯蠢比什麼都強，因為愚蠢最要命了。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑本", "marks": "还行"}
{"content": "可我是忠诚的呀。小波杂文比小说漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "好多文跟沉默的大多数相同", "marks": "推荐"}
{"content": "个人尊严与国家高度", "marks": "力荐"}
{"content": "越是悲怆的时候，越要嬉皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录完整，编排清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是读过的文章，但一点也不后悔买了这本书，智慧永远是无价的。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学类的我只读小波的文章，以后挣钱了，买个精装全套，回家慢慢收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "沒什麼新意。好多都是讀過的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧。忘记看过之后什么感觉了   比起散文更喜欢小说", "marks": "还行"}
{"content": "从这本读起王小波，也算是有纪念意义了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是我读的王小波的第三本书，其实有些短篇看过，但经过别的书的别的作者强烈安利，我越读越认真，也从中能看到一些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "想分享给谭老板的朴实情话", "marks": "推荐"}
{"content": "目测是他的杂文和《爱你就像爱生命》中选出的精选集  新加出【？】的部分是域外杂谈\n本来想好好研究一下每本杂文集之间有什么区别↑杂文选自《沉默的大多数》《一只特立独行的猪》《我的精神家园》etc.=v=\n喜欢他！", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的弱势群体，就是有些话没有说出来的人。\n\n我认为，一个人快乐或悲伤，只要不是装出来的，就必有其道理，你可以去分享他的快乐同情他的悲伤，却不可以命令他怎样怎样，因为这是违背人类的天性的。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波一个不被体制政治束缚住的人，他总是以幽默诙谐的方式来自嘲、讲真话。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得过瘾又羞愧，总觉得小波讽刺的就是我这样的人…", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续挤出坐地铁的时间看完的，觉得有的地方写的很有趣。喜欢看，有自由思想的男人，虽然长得其貌不扬的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来是淡淡的杂文，淡定的思考，尤其喜欢沉默的大多数", "marks": "还行"}
{"content": "王小波杂文，写的很有自己的见解", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的语言睿智又不失幽默 很多话题 时至今日 依然值得探讨 观点仍是鲜活的 不得不说小波是当代文学的异军 ", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑本啊", "marks": "推荐"}
{"content": "文革时期的态度和故事", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "说自己的话，胜过讲百遍道理。", "marks": "还行"}
{"content": "风趣幽默的男人最喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "很多句子，放到今天，依然是对的。", "marks": "还行"}
{"content": "趕在春節出遊前看完了。第一次讀王小波，這是本雜文集，寫了很多插隊和文革時的經歷，自詡為知識分子的王小波文理通吃，文章中經常使用理科知識打比方，最喜歡引用羅素的話，文字中透著自我調侃的黑色幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的好爱他的书，不管里面的文章看过多少次", "marks": "力荐"}
{"content": "“小波是个完全彻底的异教徒，他喜欢所有有趣的、飞扬的东西，他的文学就是想超越平淡乏味的现实生活。”年轻的你也曾每日都读王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新了部分世界观", "marks": "推荐"}
{"content": "拼拼凑凑 旧文重读", "marks": "还行"}
{"content": "感谢王小波的启蒙，感谢你的阳春白雪。", "marks": "力荐"}
{"content": "放到现在这个时代去读也丝毫不落伍，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "   王小波的杂文到现在才看也确实惭愧，但我现在已稍稍过了成人的生日，思想上也都有了自我观点。所以有些个杂文我也确实不想看，没什么意思，但我知道小波先生是个有自己独立思想的人，我觉得这就够了，因为中国这片疆土里有这么个人也算是欣慰的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人的动人之处，就在于勇气和远大前程。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波一直是我的憧憬的对象 总是带给我非凡理解 太多了 也无法说 很是推荐就对了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "你大概发现我特别迟钝，又很不会说话，可我是忠诚的，我说过的话我是不会反悔的。因为我是一只骆驼。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真真是个有意思的人～", "marks": "力荐"}
{"content": "“最大的痛苦莫过于总有人想要用种种理由消灭幸福所需要的参差多态。”", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的作品是我大学中读到的最有趣的。有趣也是王的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。这是一本要一读再读的好书，囊括了我喜欢的杂文和王小波的名篇，虽然买的时候是因为名字吸引了我。王小波和李银河的爱情啊，真是比生命还要美好的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈够俗够俗，直率程度让我笑的不能自已。大智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读王小波老师的文章，很有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "看王小波的书是人生一幸事，人物的音容笑貌跃然纸上。想象他活着时生龙活虎的生动样子，很逗趣。苦的是斯人已去，留下无边寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种学问、一本书，假如不对我的价值观发生作用，就不值得一学，不值得一看。而小波先生写的书，无一不值得我去看。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小波的犀利 幽默 和遗世独立的理性", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始以为是新书(为啥会有这种错觉)，只是李银河为了赚钱罢了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "李银河的序减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "思想精华都在这本杂文集里\n没来得及看小说", "marks": "推荐"}
{"content": "最后给李银河的情书真是腻歪", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个理科生，非常讨厌文科的一切，但是迫于高考，我还是报了一个语文补习班。这个就是那时候老师推荐给我的书，放在床头2年，未曾翻动过。前几天随便看了几页，发现原来读书也可以这么有趣，作者的文笔风趣幽默，又能让我学到一些东西，看的有滋有味。我想如果我以后爱上了读书，王小波的文章功不可没。", "marks": "推荐"}
{"content": "大巴车的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波的书，断断续续的看了一大半。依稀记得他写了一些以前生活的事情。有关文革，有关当时的社会现象。看的时候并不轻松。虽然书已经还给图书馆了，但是觉得这本书还是值得读一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为何，对李银河路转黑……", "marks": "还行"}
{"content": "小波不愧是北京三贱客之一，对于爱的描述确实很露骨。我觉得这本书就像小波的随感，平时遇到些事情的感悟都记录下来，聊一聊沉默的大多数，聊一聊革命时期的故事，聊一聊这只特立独行的猪。活过，爱过，写作过，这是王小波。过的有趣，爱的深情，更是王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体他说了什么倒是没在意…就是觉得自己发现了个大新闻…一面后悔自己为啥不去当侦探呢🤷♀️🤷♀️🤷♀️", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河你是不是穷疯了啊", "marks": "较差"}
{"content": "王小波的情话真动人：不管我本人多么平庸,我总觉得对你的爱很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇理所当然看《猫》，然后就后悔，扔在边上很久，然后看《地久天长》觉得一般，历来想要《地久天长》的基本都不能地久天长。只到看到《红线盗盒》太喜欢这个红线了，性格就一个字’爽‘后面李靖那篇还有《夜行记》都不错，黑铁的两篇看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢 绿毛水怪 地久天长 红拂夜奔  夜行记 这些较为正常的  南瓜豆腐 茫茫黑夜游这类过于荒诞的不大看的进去\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《绿毛水怪》纯真浪漫的爱情、《地久天长》真挚纯粹的友谊，可惜刑红死了，也许这才能地久天长吧。其他有些篇幅读不懂，也许知识储备还不够，但看了有种豁然开朗的感觉，原来小说还可以这样写。其中《黑铁公寓》像是致敬乔治·奥威尔的《1984》，其中也有一个惩罚人的1号房间。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明人自认聪明实则傻，傻人才是真聪明。一个人人都要装傻的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "集子里大部分都很爱，除了黑铁公寓这个系列，或许我喜欢它的时候还没到。王小波真是在高雅和粗俗之间找到了一个完美的平衡点，二者相互交融，看得人十分爽。他还爱说胡话，自己瞎扯淡都能扯出一篇小说来，可是偏偏都能戳到我。王小波真的太可爱了，简直是我心窝子上的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是我看不懂这么高深的东西！", "marks": "较差"}
{"content": "前半本还算有些脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波有大名于当世，文章有极旺盛生命力在内，文字上语感极佳，对世界的理解和对人对事的态度有一层赤诚的底色。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好今天看完，今天刚好是作者的20周年忌辰。\r最喜欢的故事，还是《绿毛水怪》。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "最有意思的部分就是《绿毛水怪》", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇好幼稚啊，绿毛水怪之类。但是已经看出其满嘴跑火车的潜质，恣意放浪，想到哪儿说到哪儿，特别自由。读这本书好开心！", "marks": "还行"}
{"content": "唐人故事太好看", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪和战俘", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师写的这些小故事也真是不乏幽默趣味。话说，王老师应该对sm颇有研究吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都那么有趣可爱啦", "marks": "力荐"}
{"content": "没话说，超出常人的想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头的绿毛水怪让我一愣 爱情故事还能这么写？不过挺感动的  猫看得我浑身战栗 ", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子如果只是把以往的知识学会并想着教别人管别人，知识便只剩下世道人心了。知识分子的职责应是面向未来，取得成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深是王小波对知识分子的批评。他指出，中国知识分子偏向于道德指责，往往是以圣贤自居，却缺少体系化的建构。对于文革的辛辣而不失幽默的鞭挞，也可作为反驳新毛派的范文。不过，身为互联网一代，对于他的一些观点还是不能认同，比如对港台流行文化的排斥，大北京意识，以及一点中华胶。", "marks": "推荐"}
{"content": "………质量太差了！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "不知世事，勿论是非。（话说小波同志是有多喜欢罗素😂", "marks": "推荐"}
{"content": "有态度！", "marks": "推荐"}
{"content": "讀的好累~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王小波，忽然发现我喜欢王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "曾因为作者貌似对曹雪芹颇有微词而让我将之弃置一旁。本着自己买的书跪着也要看完的原则最终还是拿着小本子一边记录一边看完了。看来人还是不能轻言放弃，愿我以后少立一些flag。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有些篇章读得走马观花 但还是从这本书中学到了很多令人耳目一新的观点 收获了什么且不说 见识了王小波的黑色幽默就不算枉费这次阅读 \n“我这一生决不会向虚无投降，我会一直战斗到死”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半，实在看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "读的马马虎虎\n是不是出版社的原因？！\n还是自己\n哈哈哈\n并没有非常棒的感觉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读让人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "\n不打招呼就偷换概念，这是我这一代人的品行。\n\n人活在世界上，不可以有偏差；而且多少要费点劲儿，才能把自己保持在理性的轨道上。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本不容易耐心读完的书，我想它更适合有深度的人去读才能读的懂。不得不说王小波是一个很有态度很有想法的人，等过几年再看这本书我一定会有不一样的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "高中三年翻看无数遍 王小波 现在看来仍兴趣盎然", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "估計還是長篇有意思一點...", "marks": "还行"}
{"content": "Just be a gentleman!", "marks": "力荐"}
{"content": "挺幽默的，见解独到。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波在这本书里写性爱写激情可是总让人读出简单纯洁的感受，这里的性在革命时期显得突兀真实而又自然干脆，其实性本身并不肮脏不恶俗，只是一群肮脏恶俗的人把性给弄脏了。姓颜色的大学生、毡巴和X海鹰最终又在北京城的一条街汇合了，这一切好像是结束了，又仿佛是刚刚开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇集。书名取自对《霍乱时期的爱情》的致敬。典型的王小波风格。好书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部中篇小说让人读过之后很惊讶。看似凌乱没有主线的故事背后，却写出了文革时期年轻一代人的茫然，不愿向命运屈服，却又只能在幻想中战斗反抗的无奈现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过 再看还是觉得挺对味 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本，风趣幽默讲道理", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不觉得有多好，自以为是口水话一大堆，云南椰子树那段明显缺乏常识", "marks": "很差"}
{"content": "书都被篡乱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "句句经典，真是天妒英才", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得有种奇妙的穿越感", "marks": "推荐"}
{"content": "去图书馆借王小波的书而不得，看到了这本书，是王小波的杂文随笔集。课件休息时看一篇，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一部分，这本不算太好。", "marks": "还行"}
{"content": "假如有样东西人人都说好，那它必定不好，这是一定之理，比如王小波。这本书的选文大多质量平庸，没有多少闪光的价值点。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道该说什么 观念和我的一点儿都不对盘", "marks": "较差"}
{"content": "离不开屎屁尿啊，好逗乐啊，很喜欢这种幽默感的人哈哈哈，前边讲的很多事很有认同感，比如中国人的居住环境跟饮食卫生。住的地方硬性条件再不好，也应该在软条件里尽量改善啊，住的乱七八糟窝窝囊囊的太不像话", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的，小波的书，很有趣，上下班在地铁上看挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "解构无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半  \n有好多也收在了《沉默的大多数》里面\n不觉得每篇都很接地气吗？", "marks": "还行"}
{"content": "个人比较喜欢里面关于公德这一块的论断，一贯的冷幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "看书题目还以为要讲中国人怎么没有了尊严，要怎么维持自己的尊严。的确，开始第一两篇确实如此。越到后面越发现，这根本就是王小波的散文随笔", "marks": "还行"}
{"content": "有点冷幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的文章，有些已经是看第二遍了，很喜欢王小波的文字，平实但真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "难得写完论文，忙里偷闲读完了。最近的心境总是被很多事扰乱，不得自我。每天各种大大小小的事，却不知为何，平凡还是忙碌，无趣还是绝望？ 回到学校后以为没读完，拿到图书馆一读发现看过了，再看时很多字开始有了不是单纯看有趣的想法，所谓学而不思则罔，就是这个意思吧。而思而不学则殆，说的就是看的书不多，却想得太多吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜", "marks": "还行"}
{"content": "前面好看，越往后就观念越不太明白，但总归还是很好的，没有二次阅读的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完 只看了其中一部分 很多观念现在来看仍然很有道理 但就是看不进去王小波的杂文 不对胃口 个人阅读习惯问题吧 还有封面设计挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "读王小波的杂文，有一种畅快淋漓的感觉，这种感觉类似于读韩寒，但有所不同的是，王小波谈得更有深度，涉及到民族、国家、艺术。在尊严这一问题上，王小波观察的很细致，以就餐、上公厕、挤火车事件来谈个人尊严。“人有无尊严，有一个简单的判据，是看他被当作一个人还是一个东西来对待。”“尊严”是一个很大气，很庄重的词语，谨慎谈论。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，前半本精彩，后半本逊色。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书时我没有困~", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这种杂文的集合，初步了解王小波，思想很独特，我在一些方面甚是喜欢，越读越想靠近，深一步的了解，总要有些信仰不是吗？人生唯一的不幸就是自己的无能，贫穷的人也拥有寻找有趣生活的资格。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界真正的不平等性在于知识的不平等。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.4.21。开始", "marks": "还行"}
{"content": "风趣幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "冷幽默，看东西毒，话说的绕。这是看完之后的三大感受～但是总觉得后几篇是鸡汤的黑暗料理版", "marks": "还行"}
{"content": "讽刺而又不失幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的内容很接地气，也有点高人一等来批判社会的感觉。其中有一篇，好像是关于卫生问题的讨论，文中写到很多小摊贩不注意卫生，而且批判完全针对非北京的“外来务工人员”，感觉这样有点偏激，作者有一种北京人的优越感。", "marks": "还行"}
{"content": "至于沉默的理由，很是简单，那就是信不过话语圈。从我短短的人生经历来看，它是一座声名狼藉的疯人院。\n这种冷淡使我痛心，但我也赞成它对心怀叵测的人保持距离。\n我已经四十岁了，除了这只猪，还没见过谁敢于如此无视对生活的设置。相反，我倒见过很多想要设置别人生活的人，还有对被设置的生活安之若素的人。因为这个原故，我一直怀念这只特立独行的猪。\n后来我才知道，生活就是个缓慢受槌的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像把了槌的牛一样。\n知识分子有话从来不明说，嫌这样不够委婉。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更喜欢他的散文啊", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的，娱乐式的看完了！记得那只特立独行的猪！", "marks": "还行"}
{"content": "生活就是个慢慢受槌的过程，人一天天老下去，希望也一天天消失", "marks": "推荐"}
{"content": "1.令人叹为观止的红拂夜奔2.黄金时代热词：奢望。小波不守信（“我小说里的人也总是在笑，从来就不哭”），这部里面陈清扬一直哭哭啼啼……幼稚的陈清扬，被骗的陈清扬，我爱的陈清扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "花剌子模信使是一篇很好的说理文，选的两篇小说都充斥着大量的隐喻和性。到大学再读王小波，还是觉得不能理解透。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波作品生动幽默有趣，讽刺性很强。就连前面的杂文我都能看得津津有味。不过最后的红拂夜奔我没看完，有点长。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。王小波的作品总觉得很有隐喻，可能和他经历过的时代有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "好羡慕李银河被王小波这么爱着", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一般哎，中间有好多篇听重复的没什么意思", "marks": "推荐"}
{"content": "他这一只特立独行的猪", "marks": "推荐"}
{"content": "真棒，读起来神清气爽", "marks": "力荐"}
{"content": "很多篇目觉得至今仍然适用 然而秀恩爱也有点明显啊", "marks": "推荐"}
{"content": "是小波脑残粉，几乎文学只读小波 \n读完了，是本精选集，有部分文章从一只特立独行的猪中选出", "marks": "力荐"}
{"content": "文章很精彩但是诸多选节与《沉默的大多数》重复，文章还是很有内涵与趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "最近貌似不适合读杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种有趣的思考。记住了一句话：做成一件事，需要比呼吁更大的勇气和努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好在今天早晨读完这本书，我是没有计算的，偏就有这么巧。不过我本来每隔一段时间就要读一本王小波， 我太爱他自由的思想", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波写给李银河的信。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波和现在很多文艺男青年不一样，总说大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波装傻般的幽默语气。为什么活着都是没说太多。享乐主义性别观念放到今天中国还是无比先进。还有几篇写给李银河的信", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书与其他的书的内容有重叠，选了力荐，不是因为出版社而是因为内容本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "看《黄金时代》那样的大部头之前看看散文，会一下子爱上作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波在说这个世界的时候总是犀利的，但是只要说到他亲爱的银河，总是立马变得温柔了许多。想嫁给王小波这样的男人~", "marks": "力荐"}
{"content": "狗粮吃的很舒爽", "marks": "力荐"}
{"content": "经世致用", "marks": "力荐"}
{"content": "真性情", "marks": "推荐"}
{"content": "我只希望我们的灵魂可以互通，像一个两倍大的共同体。王小波的书有好几篇重复呢，也许是故事太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "也还有趣呀，绕来绕去。发现很多有趣的故事，知道你老去，但并非苟且的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "共有的信息，就是文化", "marks": "推荐"}
{"content": "绵里藏针的散文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有一段王小波在医院看到的，医院里没有大夫，都是工农名出身的卫生员，穿着白大褂，有的化验单都看不懂，他们的说法是“在战争中学习战争”。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很有意思，真是一个聪明且有趣的人呀", "marks": "力荐"}
{"content": "给李银河写的情书太有趣了 恨不得也想收到这样的情书！ <文化的园地>也很有意思 ", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波和李银河\n我为什么活着呀\n这个需要一生去追寻去寻找它的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "你这只特立独行的猪，爱你哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "不用动脑子", "marks": "还行"}
{"content": "经历了灾难，一辈子带着他了。无论是人为的痛苦还是无意义的青春，那段回忆都沁入骨血。那又怎么样呢，还不是深爱这片被摧残却依旧是故乡的土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多杂碎的文字", "marks": "还行"}
{"content": "大多数都是一些文章随意拼凑，在说一些王小波自己的人生感悟，乏善可陈，160页之后的内容更是风云突变，甚至获奖感言都有两篇，最后的四篇“域外衣食住行”就是命题作文，凑页数。", "marks": "还行"}
{"content": "看完的第一本王小波的书", "marks": "还行"}
{"content": "只读到了《用一生来学习艺术》 谈不上特别喜欢 后面的就不读了", "marks": "还行"}
{"content": "小波文笔风趣，看得我憋不住不时发笑！", "marks": "力荐"}
{"content": "还能看看吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波历来散文杂文集合篇。只言片语深得我心。感觉和李银河的《人间采蜜记》语言风格很像。最喜欢里面的一篇文章《摆脱童稚状态》。最喜欢的一句话是：青年的动人之处，就在于勇气，和他们的远大前程。", "marks": "还行"}
{"content": "聊得来很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "秀恩爱！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "文章有许多重复的，没能完全解答我的疑问，总觉得书名用《你为什么活着》有些牵强，不过不可否认的是，作者是一个很有意思的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "看看小波的散文集，多年前小波思考、批评的问题现在多半仍然存在，而且比多年前更严重了。如果所有人都像王小波一样思考，现实也不至于此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过的第一部王小波的作品，被他语言的幽默调侃轻松所吸引，能用轻松的语气叙述沉痛的岁月，定然不是一件轻松的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的那些观点，现在看来也很具有警醒意义，就比如说北京的雾霾，人家在20年前就提出来了，中国城市都一个样等等", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行的小波和其特立独行的正解", "marks": "还行"}
{"content": "直白", "marks": "推荐"}
{"content": "青年的动人之处，就在于勇气，和他们的远大前程。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的小说写得比杂文好", "marks": "推荐"}
{"content": "这个都特么能出本书？我真的觉得王小波写的东西一般的不能再一般，一般到没必要出版。以后当当凑单也要仔细选择书，不然浪费了钱，耽误了时间。", "marks": "很差"}
{"content": "杂文风格，王小波的作品读的少", "marks": "还行"}
{"content": "能说出 \"你好哇，李银河。\"这样的话,我总觉得小波在生活中一定是不善言辞的。", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "你走了20年 坦白说你的思想有些现在也适用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书满满的是王小波对李银河的爱，两个如此独立又有趣的灵魂在茫茫黑暗的人海中发现了彼此，并小心翼翼地探索对方的心理世界。这真是一件浪漫的事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "阐述作者对生活的态度，以前很有个性的爱情观。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章至少有一半和沉默的大多数重叠", "marks": "推荐"}
{"content": "有益", "marks": "力荐"}
{"content": "他讲的话有的听八懂，但是一些观点搁到现在确实挺中用的，比如关于环境问题，不是在于人类制造出来的工厂和化工，而主要在于只管邋遢却不管收拾的人", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "思考使人快乐！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有有趣的地方的", "marks": "还行"}
{"content": "这个出版社读的人好少...书没有看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "每隔几年就要读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起善良 更想做明辨是非的人", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "够直白够坦率有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "19 没透，过几年再读下", "marks": "还行"}
{"content": "王小波惯用黑色幽默，却传达了很多现实的无奈和社会的诟病。这本讲了很多文革时期的事，那真是个令人不想回想的黑暗历史，多少人的命运因此被改变，也大大地阻碍了社会的进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢王小波的想法，观点，讲话的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学是文学之基，文学是科学之极。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个敢为沉默的大多数人发声的有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "只想做个沉默的大多数。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完鲁迅的书 再读这本书。感受到作者的愤世嫉俗以及在那个时代的文学和思想作用。尤其是根据自身的国外经历对国内的一些现象和言论有自己独到的认识。或许是在那个年代的冲击吧，现在的我们不知道能否还有很大的共鸣。至少我的共鸣不是那么多", "marks": "推荐"}
{"content": "在世上生活久了，以为世界理应就是这个样子，原来我们错了。王小波的书让人活得清醒明白。权威在他的面前都理亏，不管是蜜是箭，他统统不买账。我看见他在中国几千年意识形态铸造成的辉煌宫殿前站直了腰杆，一字一句、清清楚楚地说：我有理，你没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静 理性 深刻 \n很多时候我们也是那沉默的大多数之一", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是选错版本了，里面的选文没有那么好", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书容易笑出声来 感觉王小波就是段子手", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是我水平太低了，引经据典的说理杂文读起来十分生涩，有的书几个小时就读完了，这本挣扎了将近一周才读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是这本书不好，而是tmd这本书的编辑把原著的后半部分给切了，我只能呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "坦率的讲述，理性而幽默，日常生活中一份充满智慧的调剂。虽然有点贫，有些观点的论证不足，但是无法掩盖作者本身的思想锋芒。才知道王小波是理科生。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的长处就是会以理服人，属于刚开始读没什么感觉，越读越有味的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从里到外幽默风趣并且真实写作的思考者     有些篇章例子好几处重复  没看过其它版本  小波的确是一个有趣的人  很是神往", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的精神世界，就是建国以来的当代部分有特色中国人的精神世界。当你见识过小波的世界后，觉得整个世界都刷新了，渐渐地清晰明了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看他的书真的会在公共场合笑出声来。", "marks": "力荐"}
{"content": "“真实就是无法醒来。那一瞬间她终于明白了在世界上有些什么，下一瞬间她就下定了决心，走上前来，接受摧残，心里异常快乐。”", "marks": "力荐"}
{"content": "大多的名句都出子这里，本书写于20多年前，我在02年第一次见人读这本书，我的整个学生时代没有看过超过10本小说，当然也不包括这一本。王小波老师特别喜欢分析，就是那种把几个条件摆出来逐条说道说道的感觉，所以提到的物理学家是爱因斯坦，哈哈，我乱说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "锤不死我", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我不是很能看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇有点儿意思，也偶有佳句，读多了就腻味了，完全不喜欢这种装疯卖傻的写法，时空的切换也是为了掩盖情节的单薄。。。实在欣赏不来王小波", "marks": "还行"}
{"content": "文革是中国的灾难年代,却成了王二的黄金时代，陈清扬说人活在世上就是为了忍受摧残，一直到死。三十而立依旧贼心不死，王妈说人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途王二就是一本好书，这书只有拿性爱做钥匙才能打得开。不惑之年回忆过去似水流年，王二说在横死面前无动于衷，不是我的本性。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的我就像一只被锤过的牛，绝望...", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "有些挺有意思的 但是看不太懂就有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "拿起笔做刀枪", "marks": "推荐"}
{"content": "也许现在的我还处在混混沌沌时期，除了一些故事情节吸引我，有些手法引人入胜，有很大篇幅读不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波很喜欢用两个不同时空的线，同时进行来写故事。他的文字确实跟同时代的作家差别很大，读起来有种不一样的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《绿毛水怪》和《似水柔情》。都是关于失约，前者是明约，后者是暗约。我想到了读书的时候有的课可以自由落座，明明已经有了心灵上的默契但对方还是坐去了别人的身旁。当然这种失落是比不上书里的奇幻和迷茫程度的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好書，美好的友誼和美好的肉體。在高雄圖書館看的，氛圍很搭~", "marks": "力荐"}
{"content": "书好美 我爱诚品 但是可不可以不要加腰封", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢夜行记", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年写王小波的书真不少，可惜良莠不齐。在书店里看是三联出的，果断买下，三联的书毕竟还是有保障的。全书资料较详实，尤其是王小波辞职后的种种，其他地方很少见。毫无疑问，作者房伟是欣赏王小波的，但书中对王小波的评价又能做到不偏不倚，当然，作者很多时候只是采用了记者的写作方式，将各家之言汇聚起来，正负各有所取，也属不易。王小波对我的价值观塑造有极深的影响，自由主义、理性思维、追求智慧及乐趣，写在这里显得矫情，但我知道自己心里仍坚信这些就好。\n王小波的确不是当代最优秀的小说家，我喜欢他，因为他永远处于非主流状态，直到最后死去，都保持着异端的姿态。反对宏大叙事，也许他的小说还不足以表达文学顶端那些最永恒的主题，但他追求这些美好事物的状态就已经足够启迪很多人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太能认同索隐式的手法，也感觉对社会环境及比较等有点不够凝练。作为王小波的传记来说还是目前最好的。瑕不掩瑜，即便离我的期望值还有一点差距。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波传记", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好，客观，材料也多，对时代的叙述也到位。\n北京今天降温了，看到最后，听着野孩子……唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "立场算客观，赞美的同时也有批评。把小波的写作背景和原型更加较完整地展现出来，令我惊叹，其实现实的世界比小波的小说更加荒诞和冷漠。小波终身与文革相联系，脱离了这个时代背景，他的意义会降低很多。小波的性描写坦荡干净，多年前我在大学时，用反证法推导他的书不是黄色小说，想来很有意思。然而本书仍然没有完成对小波的盖棺定论，只是陈述他人意见，没有自己的发挥。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是我的启蒙者。大四的时候偶然在书店看到三联的王小波全集，读《沉默的大多数》。对那时的我，这一套很贵。看完一本才去买另一本。那时候觉得打开了一个完全崭新的世界——“明白些道理，遇到些有趣的事。”房伟这本传记文笔不错，读来很快，感觉也比较客观全面，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的最好的王小波传记。房伟老师在资料查考方面下了很大的功夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他常常在夜里无眠，在最黑暗的两点钟，一个人茫然四顾，抽烟，听音乐……他在黑暗之中。夜晚属于王小波。只有在夜的宁静里，王小波才在独自一人面对虚无的时候，找到一种心灵的自由状态。”王小波是一个荒诞世界里的理性思考者，一个自由知识分子，他的思考问题的深度与广度，在今天仍有价值和意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望能像王小波一样，享受思维的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半推荐。王小波我看的很晚，2012年才找来《黄金时代》看完。至于作家的人物传记，我也是很少去看的，大约是小时候被红学倒了胃口的缘故。而这一本，意外翻开，却也意外地好。作者在里面写道，“王小波之死，既是1990年代的标志性文化事件，也是王小波被接受的一个巨大形象坐标。“正如海子一样，如今也渐渐演变为文学青年的精神象征。这本传记历数王小波人生的数个阶段，以及背后激流涌动的历史如何塑造了他对宏大语境的反抗，看到一个真实的，而不是符号化的王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以更好；材料大路货居多，难得作者厘清了几个问题（譬如王小波在人大教书是在会计专业），新材料不多（《黄金时代》联合报评议时张大春的意见，我觉得属于难得懂行的）", "marks": "还行"}
{"content": "传记作家当如是。热情不过分，理性不冷漠。大环境“革命星空”下的小人物“坏孩子”。", "marks": "力荐"}
{"content": "通体扎实，不偏不倚，一笔一划。但是间或出现的抒情笔调排比铺陈和形而上括示，实在有点“佛头着粪”", "marks": "推荐"}
{"content": "房伟老师的成名作", "marks": "推荐"}
{"content": "资料翔实，梳理得挺全面的。结尾的引让我直接认定方舟子是傻逼。冯唐竟敢说王小波没思想！抽你们丫大嘴巴。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前最好的小波传记了，不是问菲、乐文诚一流可比的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017052。 闪光点不在于对王小波的生平的描述，而在于对历史变化的表现和王小波思想的概括上。王小波嬉笑怒骂的不正经，实在充满自由主义的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "房伟老师对小波的研究非常深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这么长时间王小波的文章和小说，也该了解了解他的生平了。借用某书评中的话：我永远都没进入过村上春树的世界，但王小波的影响对我依然源远流长。", "marks": "推荐"}
{"content": "哼，这个沉默的高个子，真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "小红果然是有原型的", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "想再去看一遍时代三部曲，看一下这个幽默可爱的丑男孩", "marks": "力荐"}
{"content": "真的就是还行", "marks": "还行"}
{"content": "对于对王小波作品了解不多的可以看看，我眼中的王小波是个爱智之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本传记内容就详实很多，值得一看。诚如一个评论里说王小波不是顶级作家但是他非主流的叙事提倡的价值观就足以启发我们一些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "很平庸的传记，读完发现是科研项目的产物。了解王小波的，除李银河，就是哥哥王小平了，只读这两人的书或文章即可。", "marks": "还行"}
{"content": "说是传记其实里边有大量略显学院派的书评 李银河提分手那段的回答笑死我了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好，比第一本王小波传不知道要高到哪里去了！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉把波哥和北京城和历史相连了，但他就是王小波啊，平凡却聪明的王二", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都来关注王小波！", "marks": "力荐"}
{"content": "黑铁时代最后一本了，依旧看着过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "真是太钟意似水柔情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说王小波有趣，其实就是会瞎扯淡，有些不错，一些则啰哩啰嗦绕来绕去反显无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "课余看的王二第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "+33", "marks": "力荐"}
{"content": ".....", "marks": "力荐"}
{"content": "大段大段的性描写，果然这很王二。其中我最喜欢的是《王仙客寻无双记》，无双存在或不存在，这是一个很严肃的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "《三十而立》片段在黄金时代里未出现过，王二说，这辈子最爱的还是小转玲。黄金时代的解读，对王小波改观，原来王二现实中这样成熟，睿智，渴望改变世界，更渴望世界理解王二。", "marks": "力荐"}
{"content": "常识，以及从常识说开去的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死我了 他的杂文 好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "因吹思汀！褒义的！", "marks": "力荐"}
{"content": "小波好有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "在。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波全集嘛，有些雷同也就不足为其了。", "marks": "还行"}
{"content": "人总要有一片自己的精神家园，可能儿时便已遇见，也可能到老方才醒悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的小说家必定是伟大的思想家，中年人对社会、对年轻人负责。我对自己的要求很低：我活在世上，无非是想明白些道理，遇见些有趣的事。倘若能如我所愿，我的一生就算成功。伦理问题太过重要，已经不容我顾及自身的清白了，不要把生活过成了磨的光秃秃的母猪架子，严肃作品“虽然写到了性，但不以写性为目的”，不能总是把自己的读者想象成十六岁的男孩子，还是那种不求上进随时都要学坏的，不可“只研究可提倡的东西，大半都属虚无”，还有科学研究的“实事求是，反意识形态中心主义和善良”，和自己所爱的女人体面地出去吃饭，在自己家里不受干扰的做爱比较好，至于在街头巷尾勾搭个性伴，然后在肮脏地方瞎弄几下是不好的，很多文章都十分精彩，有智有性有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "学者的困惑，时间过去近二十年，其所思所闻依然得以延续。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想虽不见得都是伟大事业的起点，但每种伟大的事业必定起源于一种梦想。\n虽然人生在世会有种种不如意，但你仍可以在幸福与不幸中做选择\n\n嗯，嗯。。希望自己也能活过，爱过。。\n还希望关于书中的每一个话题我都能有一个自己的答案。只需要说服我自己 不需要所有人同意。\n\n好神奇为什么没有其他人评分。。难道就没有人看过这个版本嘛？？", "marks": "还行"}
{"content": "爱看！", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文 写的好", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一次读王小波的作品，被他的才华和黑色幽默给惊到了，看完这本，接着就买了《黄金时代》。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人，一个1936年走的，一个1997年走的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实最喜欢他的杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "我小说里的人物总是在笑，从来就不哭，我认为这样比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的文章基本沉默的大多数里都有", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者说的话听起来好有道理的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "有时很好，有时很贫。", "marks": "推荐"}
{"content": "還是更喜歡《王二風流史》這個名字~寫得實在是爽，不愧是代表作，正如後記中所說，寫這部小說不是爲了有多少的說教意味，貌似政治書的紅色讀物！是非對錯，需要我們自己去評判！", "marks": "力荐"}
{"content": "#D008#", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱陈清扬", "marks": "力荐"}
{"content": "“忽然觉得生活很无趣，它好像是西藏的一种酷刑：把人用湿牛皮裹起来，放在阳光下暴晒。等牛皮干硬收缩，就把人箍得乌珠迸出。生活也是如此：你一天天老下去，牛皮一天天紧起来。这张牛皮就是生活的规律：上班下班，吃饭排粪，连做爱也是其中的一环，一切按照时间表进行、躺在牛皮里还有一点小小的奢望……一旦希望破灭，就撒起癔症。真他妈的扯淡！真他妈的扯淡得很！”", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我能看懂的境界😓", "marks": "还行"}
{"content": "读到第四本王小波，终于被他感动，还是有纯真的爱情的。也许是破鞋和流氓在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果哪个世界能躲过当下平庸的一切，若即若离，非常陌生、又非常熟悉，这里就是其中之一。无论是第几次前往。", "marks": "力荐"}
{"content": "小爱说，多读几遍就懂了。我是多读几遍就睡着了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我的态度是写一些作品给读小说的人看，而不是去教诲不良的青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "No.5 5.0，第二本王小波。我王二，陈清扬，线条，二妞，小转铃，李先生，贺先生，刘先生，刘师傅，罗小四，许由，毡巴，X海鹰，孙医生，这就是我的生活。16.10.23 20:14", "marks": "力荐"}
{"content": "世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨／人活着总要有个主题，使你魂梦系之／人活在世界上就像一海绵，生活在海底。海底还飘荡着各种各样的事件，遇上了就被吸附到海绵里，因此我会记得各种事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂；人们正在直下地狱。”\n　　　就像王先生在后记里说的那样：“……我们的生活不应该是我写的那样，但实际上，它正是我写的这个样子。”那是一个荒诞的时代。远比我们所能想象的更加荒诞。你可以装疯卖傻，你可以人云亦云，你可以抄家斗反，你可以打砸抢骂，你可以荒淫放浪。但是你不能爱。不能真。不能说自己，做自己。所有的人都在诡异的氛围中，以一种神经质的生活方式，过着最为荒诞的生活。\n但，这就是“黄金时代”。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.6.6 荒诞世界，混乱逻辑，虚无存在", "marks": "推荐"}
{"content": "人活着总要找些兴奋的事做，不论是享乐还是受罪，这样才像个活人", "marks": "还行"}
{"content": "有三个故事，因为那时候《黄金时代》正在上映，特意找了这本书来看，结果却断断续续看了好几个月，直到去南京之前的晚上读完了...读的有点艰辛...男女关系太乱啊，不是太喜欢，买了一系列，剩下那几本不知道要什么时候再拿起了。", "marks": "较差"}
{"content": "生活是每个人生命的主题", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是周末在我的一个朋友那拿来看的，他在他们学校图书馆找到的，还有另外一本阿西莫夫的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有关于生平的新东西，中间拿作品简介凑数，差评", "marks": "较差"}
{"content": "他是死而犹生。追求有趣有性有智慧，可以概括他简单而丰沛的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料浅陋、结构松散，主线飘忽、副线凌乱。唯传主沃野千里，支撑阅读倾泻而下。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还蛮有趣的。作为小波的铁粉又怎能不看(/▽╲)", "marks": "推荐"}
{"content": "很断片儿，这怎么能叫传记呢", "marks": "较差"}
{"content": "文笔啊文笔在哪里", "marks": "还行"}
{"content": "读完对王二有了更深的了解，愈加喜欢他了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还真没看出是90后作者写的。比较幽默。让我想再去读王小波的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如很多之前的评价所言，这本号称由粉丝写的王小波传记是恰与传记这一文体的基本要求背道而驰的，但因为作者多少有“门下走狗”的意思，所以给个鼓励性的三星吧。说实话，作者其实是挺有自己的想法的，只可惜有些纯属瞎掰的观点也给写进书里了，传记是传记，怎能写成读后感呢。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的传记不多，这本水平有限，但还算浅显通俗，了解了一些小波生前的轶事，也回味下以前读过的作品。他离开17年了，却真的是虽死犹生。相信很多读者和我一样，因为他爱上了智慧，开始追求自由和有趣，开始相信，人不仅应该有此生此世，还应该有一个诗意的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思一人", "marks": "推荐"}
{"content": "作品大汇编，偶尔有让人好笑的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "一部真实详尽但是纯流水账的王小波生平+作品+思想大全...李银河写的序言也是实话实说，给四星鼓励一下作者的诚意。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，一个粉丝写来。我们需要他，却从未好好爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的流水帐。", "marks": "还行"}
{"content": "有这样的女人支持，生活多美好。王小波在写作的时候一直遭遇退稿，前途渺茫，他曾问过李银河：“如果我的作品一直都发表不了，你会怎样？”李银河回答说：“这样就已经可以了。”李银河只让王小波遵循自己的内心，写出真正好的作品，其他的不要去考虑。哪怕最后王小波没有靠他的那些作品得到什么利益，她也不觉得这有什么。可以说，李银河对王小波的帮助之大，是不可估量的。换做是别的夫妻，不要说妻子这样支持丈夫，没有因此打出人命来，就已经算是很不错的了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对王小波的文章极其熟稔，但把小波写的文章里的小说笔法的内容当事实作为传记素材，就显得迂腐可笑。另外，王小波说小学老师对他的评价是“蔫坏”，不是“焉坏”。P204\"维也纳\"应该是\"维纳\"，数学家。", "marks": "还行"}
{"content": "名不见经传的作家给知名的的作家写传记这种事太难了，既然不是王小波的身边人，只要把他的事情写出来就好了，不要揣测，更不要评价，这本书加了作者自己的一些私货在里面，这一点很没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "写成这样还能还能给出版了，真是不容易。", "marks": "很差"}
{"content": "两星，不能更多了。感觉都没有我领会王小波的精髓。", "marks": "较差"}
{"content": "这作者其实就是读了两本王小波的书然后照着网上各种评论抄了一通而已么。。。", "marks": "很差"}
{"content": "幸好没有很煽情！作者说话也有点王小波的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "非常通俗，那些装逼读者可以尽管黑，通俗就是把柄", "marks": "还行"}
{"content": "有点板，尤其后三分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是王的作品读后感+王的趣闻轶事（不少还是从作品中摘录的），无甚新意，喜爱小波的还是去读本人作品吧。看看李银河那敷衍的序言便知此书含金量高低了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者完全没领悟到思维的乐趣，完全是王小波文集大拼贴", "marks": "较差"}
{"content": "作为传记来说不合格，因为作者用了很大篇幅谈自己对王小波的读后感，而不是真实客观地还原人物的一生。不过如果是喜欢王小波的文风并认同其三观的读者，那么这书读起来还是蛮亲切的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星献给这本关于书，因为他关于王二；外加一星给作者，因为同为王二门下走狗，他做到了别的走狗没有做到的！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过王小波的书再上网查查资料应该就能写这种书。。。总体说来够不上王小波的传记，而且文笔不好；优点是作者态度诚恳", "marks": "还行"}
{"content": "或许现在别人都在歆羡你的成功，但我因为看着你的一路走来，所以更清晰地明白现在的成就并非一朝一夕。坚持和努力同样重要，支持你，文城！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺多“据说”，说着说着就说和小波无关的事去了。", "marks": "还行"}
{"content": "号称 “国内第一本关于王小波生平传记”，看在第一本的份上，还算过关吧。但，王二，way way way deserve一本更详尽更真实的传记，以及“所谓主流文坛”对他作品价值的认可。", "marks": "还行"}
{"content": "在办公室桌上，倒着翻完了，平实无味，可以供非王小波迷阅读，李银河那个序言就是最好书评，“我相信还会有专业人士的传记作品问世。从这个意义上说，这本传记可以算作一部抛砖引玉之作。”这本书确实只是一块砖头，哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的作品可以波及一个时代，和那个时代里的人，而这个人又可以带动其他人写关于他的一切。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么这个人有资格写王小波传？", "marks": "很差"}
{"content": "我挺喜欢这本书的，怎么评价不高？作者写得很认真很详细，李银河也题序说明其中均为事实，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料的堆砌，而且是死扣王小波文章中的字眼，有些断章取义。却是李银河写的序…", "marks": "还行"}
{"content": "那个无趣的年代里有趣的人，王小波的思想一致特立独行，超越那个时代！", "marks": "力荐"}
{"content": "作家中王小波绝对是男神。书里引用了大量王小波作品中的东西，不拘泥于平铺直叙。还是有一定可读性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑粉写的，本人见识理解并没有闪光，但对王小波的生平经历作品和大小事件的梳理确实花费功夫不少，也算是再次系统回顾一下啦。期待优秀门下走狗有能匹配的传文…", "marks": "还行"}
{"content": "一个追求自由和与众不同的王小波。", "marks": "还行"}
{"content": "此书作者在模仿王小波的笔调写王小波，让我们更了解这个热爱写作，也热爱数学但讨厌肉麻的有趣的人。作者要是不只从王小波作品中挖掘王小波内容会更丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道王小波的可以当初步认识！", "marks": "还行"}
{"content": "笔调乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "比较敷衍的传记了。如果说作为王小波的科普 马马虎虎 但是作为一本严肃的传记 火候缺了。", "marks": "较差"}
{"content": "只听了有声书，觉得挺适合耳朵收听，语言直白线索清晰，一下子就听懂了，而且走开一阵回来还能接得上。从这点上我要推荐！推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分。比新出的传记条理清楚些。", "marks": "还行"}
{"content": "诶？波叔什么时候有了这么多装逼的门下走狗？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波本身就是一个很容易讲的有趣的故事，大学时西川在文学课上都要用三四个课时讲王小波。可惜对于熟悉王小波的读者，该书真的不能再提供更多的帮助了，很多观点也过于武断，让我遗憾。另外补充一点，西川在课上说过在王小波去世前，西川本人曾去医院探望过王小波，可见王小波在去世前不久还因某些原因住院，传记里并未提到（西川提及此事时立刻引起了熊孩子们可以歪曲的联想，续而在课堂上起哄，所以让我印象深刻，但毕竟此事已过去很久，可能记忆有误，仅供参考）", "marks": "还行"}
{"content": "这样的文笔，太考验读者了。", "marks": "较差"}
{"content": "拼凑略多 诚意不足 …本以为有什么不知道的内幕消息", "marks": "还行"}
{"content": "李银河在开篇的序中写到：“……由一位他的粉丝写成……我相信还会有专业人士的传记作品问世……这本传记可以算作一部抛砖引玉之作。”我还是呵呵吧。出门右转有王小平的，不谢。", "marks": "较差"}
{"content": "王小波绝对是一个伟大的真诚的纯粹的作家，一个有智慧又善良的“美男子”。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概对王小波的生平有些了解。不过都是作者从别人那里获取的，再加上自己的主观意识和判断。若要真正了解王小波的思想，还是得从他所读的书，他写的书来了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "Hi~很高兴认识新朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每一本小说都应该有教育意义，这样，作家的路子就窄了，我们还有艺术，可以是纯粹的小说。听完这本书，让我心中不禁又燃起了重读王小波的火焰。", "marks": "还行"}
{"content": "一本介绍王小波的小书，正式传记留待后人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一些东拼西凑的文字中了解王小波，像对多年前某个节目启蒙了我对历史的热爱一样，王小波让我发现了，可以以那样的方式热爱或者说对待我的生活，智慧，有趣与爱，追求科学与自由…生活中有些话直说出来就无趣了，不说就成了沉默的大多数，黑色幽默好玩很多，推敲起来也更高级一层……这是小波教会我的", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的忠实粉丝写的，不是很深刻，但基本都说到点上。可读性高，值得普及。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是小波作品里的东西拿出来总结一下，还不如我过年读的刘心武写王小波的那篇文章给人的触动", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有从文学角度深刻剖析，却描写得平易近人，使读者能了解王小波生平的点点滴滴，真的很感激。读完后仍旧留下无尽的惋惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识王小波！", "marks": "推荐"}
{"content": "又臭又长，垃圾，全是废话。似乎是故意写出来浪费读者的时间的，用心险恶。", "marks": "很差"}
{"content": "王小波的书看的还不多，但根据目前看的来看，确实有很多看不懂的地方，看了这本书里的解释就好很多了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为修华人历史与文化通识课 而拜读", "marks": "还行"}
{"content": "理性前卫自我读过很多书的王小波展现在你的面前。2014/5/18凤凰书城", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是把王小波的故事梳理了一遍。在王小波自己的文集里，80%都已经提及过，这本书类似于“周边”。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波这个人，是我认识的比较早的作家，但是对于他的作品知之甚少，这本书算是让我对王小波和李银河的故事有了一个大体的了解和认识，虽然有的读者抱怨这本书的专业性，但这对于我来说，其实也不错了。这是第一本非专业类的在电脑屏幕上读下来的电子书，从阅读方式来说，感觉收获不是很大，能记在脑子里的东西不是很多，再加上笔记又做的少了些。所以，针对这样的情况，这样的文艺类书籍，为了以后重温起来方便，还是实体书或者kindle来读会好一些。 ", "marks": "还行"}
{"content": "是一个王小波生平的剪报集...什么时候人物传记可以这样写了？", "marks": "较差"}
{"content": "参差多态乃是幸福的本源。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种电台主播的感觉, 一段音乐之后, 评论两句, 然后接着再放音乐, 根本算不上传记, 读书笔记还差不多.", "marks": "较差"}
{"content": "作者的文笔稍微世故一点就好了，稍显稚嫩，对于梳理王小波的生平还是很有借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，让我了解了王小波，他真的很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波与xing", "marks": "较差"}
{"content": "王小波本就是一个很有争议的人，给一个有争议的人去写一本传记，也绝非容易，所以之前未有王小波的传记出现。王小波作为一个作家无疑是特立独行的，如果愿意，我更想把他归结为社会学家，不过是通过另外一种方式，用构想，虚幻的笔法记录现实社会的细枝末节，让大家在文字享受中理解社会的种种。就这本书来说，许多地方的描述还是略有欠缺，尤其在写法方面还是有点生涩，但是已经不错，对王小波有兴趣的人可以作为了解小波的一个入口。还是比较期待李银河会写的王小波传，如果李教授诙谐的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "分数给王小波", "marks": "还行"}
{"content": "读完对王小波有更深刻的了解，之前曾看过《一只独立特行的猪》，感觉很幽默诙谐。也知道了他从小到大的经历，怎么坚持创作，真的是有天赋的。只可惜英年早逝，最后走的时候也是一个人，还是非常痛苦。只能说是天嫉英才，老天不愿他留下更多东西给我们看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波之后，再无作家能把文章写得这么有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，确实如李银河所说全书像是小波的素描，没有感受到笔者字里行间流露出的感情。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的传记不在少数，觉得这部仅能算得上为中上之作。王小波的一生，既有其平淡和乏味的部分，也有深刻而特别且闪光之处。我喜欢他的自由，那是一种经过自我选择后稳妥接受和不与外部的世界轻易妥协的自由。人是短暂的，人好歹也要寄身于血肉之躯中；而思想永存。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多的人在从少年踏入成人的时候差了一步，于是生活中美好的一面就和他们永别了，真是可惜。在所有的好书中写得明明白白的东西，在人步入卑贱的时候就永远看不懂，永远误解了，真是可惜。在人世间有一种庸俗势力的大合唱，谁一旦对它屈服，就永远沉沦了，真是可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "那段时间特别迷王小波，这也是mactalk推荐的，推荐了不是一次两次了，也因为他是中国最早的一批程序员，所以对他更加感兴趣。这本书的作者好像跟王小波没有什么关系，书中主要是通过王小波的作品去反映他个人的人生，生活。后来我才知道王小波的老婆是李银河，她也是国内最早一批研究两性问题的科学家。据说她也写了一本关于王小波的书，但是没看过。如果你也喜欢王小波，还是很推荐这本书的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个传记文笔是够差的结构太差劲传记梳理不出什么来", "marks": "很差"}
{"content": "不是王小波迷 之前几乎没看过他的书 习惯性先看个传记了解作者 ", "marks": "还行"}
{"content": "第一次给一星，you deserve it！", "marks": "很差"}
{"content": "交待地比较完整但不精良。", "marks": "较差"}
{"content": "超级流水账。。", "marks": "还行"}
{"content": "中国黑色幽默大师", "marks": "力荐"}
{"content": "人物分析及作品解读，作品凑数。可能因为我是在喜马拉雅听说书，更有共鸣吧，这本书不太适合看，适合听！感谢分享", "marks": "还行"}
{"content": "所以，不要轻易的尝试非专业人士的“名人传”", "marks": "较差"}
{"content": "当作王小波多八卦书来看的。满足了我对男神私生活的好奇心。然，本书配不上王小波。", "marks": "还行"}
{"content": "传记本身很普通，这五星是为小波打的。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是首部 所以打开 挺平淡的 我终于可以回去读黄金时代了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔流畅，读上去挺舒服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太爱王小波了，毫不犹豫地买下了电子版，今天又把纸质版拿下了，王小波，最值得大家阅读的当代作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "听的。泛泛而谈，全面但不算深刻，看上去并非一个平视的角度写出来。", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "以前就看过乐文城写的故事，也认识了他。相信这本书也不会让读者失望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波充满智慧的一生，每个人都应该读一读，书写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "完整再现了王小波的一生，文字流畅，偶有幽默，值得一读。喜欢王小波的不该错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中文字，还原了一个真实的王小波，很好、很好。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "支持乐兄！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分有意思  没什么可华丽的  特别平实\n后半部分很无聊 特别散  哎呀  可能是因为我比较燥", "marks": "还行"}
{"content": "期待已久  赞！~~~~~~~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "客观全面的讲述了王小波的一生，文字幽默，好几个地方都把我逗笑了，如写到他父亲那里：“王小波偶尔会在作品里面提到他的父亲，在小说和杂文中都有写到。在王小波的笔下，父亲的形象并不好，通常他是以一个暴君的姿态出现的，写来写去情节只有一个，那就是把王小波暴揍一顿。王小波不挨揍，父亲是不会出现的，但是只要王小波一挨揍，他就立马出现了。王小波小时候没少挨他父亲打，在书里面他曾写道，父亲揪着他的耳朵，把他拎得离了地，以至于他到医院看耳朵的时候，那医生惊叹说，这根本就不是耳朵，是起重机的吊钩!”等等，这样的地方比比皆是。作为第一部《王小波传》，能写到这样，实在难能可贵，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波，书也写的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半的时候就想读王小波🉐作品了，主要是这本书写的内容小波太有魅力，可是后面就不想读这本书了，传记这个东西呀，还是要本身的事实吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "mmp……", "marks": "还行"}
{"content": "读完全书，感觉确如李银河在序言中说的那样，真挚感人。结尾差点把我看哭了。怀念王小波，怀念那个特立独行的作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是李银河说的：本书是抛砖引玉。没文笔，没爆点。平淡无味。可能远不如读王本人的杂文小说来的畅快。昨天借的，今天一下午读完了。略遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "算是对王小波有了一个大概的认识 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个帅哥", "marks": "力荐"}
{"content": "简单真实的文字，读来倍感伤痛。", "marks": "还行"}
{"content": "又见小波，去年是在他哥哥口中，这次在他姐姐书里。姐姐对弟弟，本身有一种特殊的情感。诸多首次对外公布关于小波的细节，令人心碎。王征女士给了我们伤痛，也给了我们解脱伤痛的决心与直面真实的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "四月份买的。回忆小波和王晨光的文章用情很深。小波的弟弟死的可惜。后半部分里一般。结尾讲上海男人离婚会旧情人最后和一个离婚女人结婚的故事有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "跟王小波的关系=0.0000000000000001", "marks": "很差"}
{"content": "相当于一本简单版的王小波评传，读来很轻松……", "marks": "推荐"}
{"content": "就你？也能看穿王小波？", "marks": "较差"}
{"content": "为了写论文，把其中相关部分都读了，但是整本书没读完。对王小波的作品解读得比较全面，但是不算特别深刻，有一些文章看了之后觉得没什么收获。", "marks": "还行"}
{"content": "看前面的序，作者大概还是个学生吧，大略记述了王小波的作品和思想，没啥有见地的评论，可以读着玩玩", "marks": "推荐"}
{"content": "桀骜不顺，嬉笑怒骂皆成文章", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是王小波的一个小传，比较客观地记录了小波的生平。", "marks": "推荐"}
{"content": "两节课就可以读完的那种 反正我最近是要与王小波的肖像共枕眠了", "marks": "还行"}
{"content": "中学时代借阅的市图书馆的一本书  对王小波有了初步的认识  有关他的作品 他的人格魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "借书时被浮夸的名字勾留住，以为又是一个故作另类的作品，已经准备好了反感，打开翻一翻。看序言知道是出自一个年轻的学生之笔，还是和自己一样喜爱王小波的女学生，倒生了兴趣。坐下来，很快读完，文笔一般，也无自身观点，但以己推之，也很佩服了。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波只读过时代三部曲，不甚了解，作者算是用心，许多见解都能达成共识，但是不能算深刻，却是想快速了解王小波的一个很好的导读，字数也不多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显的了解了王小波，从这人身上我感受到了强烈的矛盾，积极乐观的悲剧人物，连离开都是这么无助孤独但是内心却怀着对生活对爱情最大的期待。这本书对我只是个开始", "marks": "推荐"}
{"content": "没有很特别，没有很平庸，静静地读完了，好难过，他不在了", "marks": "还行"}
{"content": "作为文盲，难得看个散文，王小波确实是个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是真知灼见，不过个人喜欢传统文化，对其中少量观点暂时不敢苟同，另：这些文章更偏重于杂文吧。\n依愚人一时之拙见，王小波的文字本身的特征不是很明显，但是其中的内涵是王小波特有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有文革就没有王小波哦", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候觉得很惊讶，王小波书里说的很多现象如今还是普遍存在，不知道是他的思想太超前还是我们社会一直没有前行 诶", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的只有这本读完了……其他小说不知怎的就是读不完，大概是因为没买实体书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一语成谶呐", "marks": "力荐"}
{"content": "思维的乐趣真的很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆随手借的。大多数都在其他杂文集中读过，剩下的部分读起来也是一如既往的爽快，不愧是王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波杂文小说难分高下", "marks": "力荐"}
{"content": "摘抄：参差多态乃是幸福的本源；外国文化为罪感文化，中国文化为耻感文化；能见到古人之间，感到古人之感，这种能感觉就是历史感。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是正经爱你呢", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的想法就算是关于生活的，放到现代也不过时，可见是很有超前意识的", "marks": "力荐"}
{"content": "都看过好几遍了。幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.9", "marks": "推荐"}
{"content": "~", "marks": "推荐"}
{"content": "一共五篇，五个故事，故事的结构类似，人物特点类似，一个故事看五遍就有点多了。语言风格带着一种特有的痞气，说是流氓也是个有文化的流氓。", "marks": "推荐"}
{"content": " 2016.03.17-25\n63\n《王小波小说全集》—王小波\n         很小的时候看的一个故事有点儿印象，原来也在里头，这种记得很多年却又模糊不清的一个小故事终于再次看到一个圆满的感觉实在好极了。\n         故事太有趣啦。真正的声情动人。充沛可爱，想象奇妙，信手拈来。", "marks": "推荐"}
{"content": "以“神经”的笔触描述了一场看似虚幻却又恰恰真实的生活，是最真实的最真诚的优秀作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，不喜欢这本书。硬着头皮看下去", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得我的人生导师大概是王小波，大概是王小波笔下的王二。", "marks": "力荐"}
{"content": "自從我割斷了對女人的單戀，寂寞就真正歸我所有。寂寞純如黑夜，甜蜜如糖，醇如酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时偶然读到《一只特立独行的猪》还没有留意作者。高中时，在书店看到用布包装得相当漂亮的《黄金时代》，看到外观和名字便想：能够阅读一番多好。后来大学在图书馆里圆了念想。\n此书是我的执念。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "王二和陈清扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河独家授权王小波传世经典八卷本！", "marks": "力荐"}
{"content": "我倒是没有特别的喜欢，然而也觉得能早点读到王小波该有多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "性是非常重要的事，也是最最平常的事。借著調侃搞破鞋來談存在問題，幽默風趣不乏嘲諷，是只有王小波才寫的出來的東西。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星不够！为什么这么会写！", "marks": "力荐"}
{"content": "小黄文", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻的是，人身上所具有的生命力，让人想吃，想活，想爱，无论周遭的环境如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把受过的罪如此轻松的说出来，了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波笔下文字的趣味性。", "marks": "力荐"}
{"content": "十多年前初读时很多东西不能理解，如今以一个中年人的角色代入，却不仅仅只是有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "和《情人》一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年8月3日喜马拉雅听完。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起他的小说，更喜欢他的杂文。与其说是粗俗，不如说是粗野，一种毫不顾忌的漫天撒野。或许有人喜欢这种叙事方式，不过不合我这种矫情人的口味。", "marks": "还行"}
{"content": "苦难来临时，发现人自有的生命力，然后想吃、想睡、想爱，哪管它天黑还是天亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的杂文写的比小说好", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《黄金时代》不是因为其中的性爱内容或是对时代的讽刺，“王二”和“陈清扬”的故事就是普遍的、简化后的“男女”之间的那点事，即“性与情”，被其中关于“情”的那部分打动；《三十而立》是对人生目的的思考，在而立之年，是选择做所谓的“正经人”（追求名利），还是选择做“自己”（回归内心的真实存在）？；《似水流年》是关于人生经历，通过记录下诸如李先生、贺先生、刘老先生等人在“文革”中不幸的经历，冷静而勇敢地回顾历史、反思历史；《我的阴阳两界》讲普遍存在的矛盾，男与女，软与硬，“现实世界”与“精神世界”等等，先是两者之间对立的挣扎，直到最后的阴阳平衡。四篇小说内容上相互关联，思想上各有侧重，文笔又轻松有趣，很有意思。【22.8万】【首图】", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢王小波啊", "marks": "力荐"}
{"content": "陈清扬，小转铃，线条，二妞子，X海鹰， 姓颜色的女大学生，小孙，等等这所有人里，我爱上了线条，想想这就不是没有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本王小波，当然从小说代表作开始，读了快一年。写得最好的中篇当然是同名的《黄金时代》，其后的《三十而立》和《似水流年》就是后续的故事。这三个故事当然有一同读起的必要，但是秒就妙在，单读《黄金时代》这一篇也是通的。不过我个人觉得写得最好的是《我的阴阳两界》这篇，这篇的格局整体看来也最像一篇完整的小说。当然他书中结尾“硬”（阴）的部分填补了《黄金时代》的缺憾。《革命时期的爱情》固然最为深刻，但也最浅显直白。这是本好书，但更好的部分没有写，王小波贵在即使没有写出来，读者旁人也是看得出来的。其实王小波杜撰小说是没有调理架构的，他的时间顺序也非常散漫。不过这种连续甚至重叠的时间空间结构也能在耽溺其中的同时接受。王小波（人物：王二）代表了无数个湮没在人群中的能者，但这种能者苦命就像大时代一般无法改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是早该读的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《我的阴阳两界》，总是读着读着笑出声来。", "marks": "推荐"}
{"content": "实践伟大友谊的机会来了，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来李银河的丈夫写的东西这么流氓呀 肚脐那个梗好戳我", "marks": "推荐"}
{"content": "1今年年初读时常常哈哈大笑被其有趣幽默所折服。今天刚看完【我的阴阳两界】这篇却大哭了一场。说出来大家会觉得是个笑话吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来会让人上瘾的一本书，最喜欢《黄金时代》的故事，也渴望有陈清扬那样的洒脱与对世俗的不屑，“那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我想了解小波这个人:-)", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文字很有趣，最喜欢的是同名小说里的陈清扬", "marks": "推荐"}
{"content": "文学界的一本小黄书，一如既往的有趣。喜欢阴阳两界片段，向往小孙与王二之间的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定的时代背景和意义,但是文风极像初中时代看的《萌芽》,凸显个性,然而缺乏沉淀,不喜。有底蕴的书应当像《万历十五年》字字恰如其分,不张扬。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说里有些比较露骨的描写，以打乱时间顺序的方式描写了知青，文革等历史阶段，文笔比较诙谐，好读！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的写作态度是写一些作品给读小说的人看，而不是去教诲不良的青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "流氓小波", "marks": "力荐"}
{"content": "总能用有趣的语言让人开心的看下去，不枯燥，不乏味，然而也深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "炮友的最佳形式就是始于友情终于爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨，我有个伟大友谊想和你谈谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的罪孽就是我爱上了你", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河独家授权王小波传世经典八卷本！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波2.0", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看的都有点混乱，没黄金时代那么痛快，也许是王小波的转变吧", "marks": "还行"}
{"content": "我书放单位桌子上，同事看到了问我你是因为《欢乐颂》里面赵医生喜欢王小波才开始看的吗，我心想哦原来王小波还没有一部电视剧火哦多么悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣大概是对一个人的最高评价之一。写给李银河的那些情书看来真是想落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死王小波的黑色幽默了，就像说段子一样的搞笑。后面附录了王小波和李银河的情书，简直就是腻歪啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不喜欢这种腔调。", "marks": "还行"}
{"content": "书中划下太多横线了", "marks": "推荐"}
{"content": "10.21开始读，很久之前在袁哥公司楼下买的书。10.24读完。“我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。”作为意见领袖他还是敢想敢说敢批判的，对各种社会现象都关心，并且水准很高，不是在蹭热度哗众取宠，是个很有烟火气的文人。后面给李银河的情书看得很感动，原来我们都是凡人，原来我的生活就已经是平淡却幸福的模样了。努力思考，努力去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "#1997/4/11-2017/4/11 王小波逝世二十周年祭# 经典的意义在于常读常新，小波的价值是不朽的。这遍看的时候重点观察了他的白话语言，充盈着智性，而又全无诘屈聱牙之晦涩，他对现代汉语表达艺术的贡献尚未得到有效清理，平实理性是他的本色，正是有了这样的本色打底，他那些想象力飞扬的小说才能避免堕入笑谑的陷阱，并且反而将“有趣”和“讽刺”融合一体，显出卓尔不群的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么回事，看到后面居然会乏味。。。囧TZ", "marks": "推荐"}
{"content": "缩水杂文集。。。长江文艺出版社", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波，很喜欢。ps长江文艺这个版本，装订有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "回老家去，面对亲戚家一面墙大的书橱，唯此几本王小波作品值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别出彩的地方", "marks": "还行"}
{"content": "有趣真的是一件很重要的事", "marks": "力荐"}
{"content": "还是情书部分的真情最打动人。", "marks": "还行"}
{"content": "我意识到必须要对这个版本打差评，出版社选文很糊弄，封面设计很偷懒。", "marks": "较差"}
{"content": "在看完红拂夜奔之后，才对王小波风格有了真正的了解。读他的书一定得读小说，小说才是这种黑色幽默的集成，散文什么的，配合着小说看看还可以，因为小说中作者言之未尽的想法，在散文里会一一倒出来。但说到底散文还是配菜或者餐后水果，小说才是正餐。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.6.30--7.1】 部分文章以前在另一版本读过  我想可能不会有人不喜欢小波  大笑着读完的 超喜欢小波的幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "我真有一句话不知当讲不当讲\r虽然我真的很喜欢王小波\r每次我看他照片的时候 都觉得他没有刷牙 然后很心疼陈清扬", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道如果王先生活到现在，微博是不是会蛮热闹。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又有深度，太喜欢王小波了！写给李银河的情书看得我热泪盈眶，骨子里的浪漫呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，很有个人风格。这本主要讲了小波对各种官方宣传和审核的态度，其中有很多他对电影的观点。可以看出来真的是个追求自由的人。三观和我很合得来。这本还收录了《你好，李银河》，前边还是讨厌肉麻，但是他写的是最肉麻的，难以想象二十六岁还能写出这么肉麻的东西，我现在才二十一岁，都觉得这些东西肉麻，不过这可能是我一直单身的原因吧。。学到了学到了。。。太肉麻了，肉麻到让我没看完，情书部分剩下四分之一实在看不下去了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受到作者的真实，风趣，还有深刻。为了最后的书信部分，多家一星。真是爱的热烈", "marks": "力荐"}
{"content": "重温之余，获得的是不同的领会。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文幽默犀利，让人捧腹大笑，情书倒是比朱生豪的更对我胃口，诗写的太丰满，太甜，太真挚", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，不过感觉这本讨论的问题有点局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文更显示了小波的黑色幽默。笑岔气了好吗。后面的附录肉麻得……反正一点儿也不正襟危坐的高冷。“总之，爱人和被人爱都是无限的。”暖的不是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "他对社会问题的思考独树一帜，他有他天真的、深刻的、又固执的见解，很容易我就点头附和了。他关于居住环境、尊严问题、“人员”、明星粉丝等等问题的阐述和感想，即使到现在依然受用。好多篇文章的结束语都可爱得让人想吻他。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的话幽默讽刺而到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比《沉默的大多数》轻松很多，看着小波絮絮叨叨地说着看电视看电影的感受，食品安全、空气污染、鬼子满荧屏飞，30年前就有的问题现在丝毫没有好转。后边的情书真的甜得快滴出蜜来，小波是幸运的，李银河也是幸运的，能找到与自己心灵共鸣之人。", "marks": "还行"}
{"content": "当你知道世上有如王小波之人，更会觉得和愚蠢无趣之人共处根本无法忍受啊", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的情书开头都是：你好哇，李银河。不知道这个“你好哇”该用什么语调读", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文还是看时新的好，本来特别喜爱和李银河的书信，可是现在的李银河固执地爱着冯唐，越发觉得乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "他身上就是有那份灵巧而不轻浮的体面，\n真好啊。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "愁容骑士的尊严与爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这男人太有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢这个丑男人的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "他这本啊一如既往的幽默，很有自己的想法，感觉王小波生活中也是一根筋做自己，不会太为了别人委屈自己的，在爱里也是这样。无论什么时候，能做自己是多么幸福啊。向他学习！各方面", "marks": "推荐"}
{"content": "最近复习周全用来复习王小波杂文了，一想到期末我这张丑脸就泛起微笑😂", "marks": "推荐"}
{"content": "something", "marks": "推荐"}
{"content": "波叔对观众和明星的看法很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "或者是王小波有先见之明，或者是二十多年的发展依然忽视着很多问题，不论是公众个人抑或是国家政府", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话需要反复看才能看明白~ 就算看很多遍也看不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多有重复。几本差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这一本我觉得无法以书评的形式描述一些感觉。\n甚至几乎不知道要说些什么。\n只备注一些单纯的感受吧。\n王小波身上带着大多数文人的性格。这种性格我习惯叫它“忧郁的叛逆”。在文学的领域灵魂里潜藏的忧郁是太常见的一面。所以也正是一入文学深似海，再无寻常欢心颜。\n可能这也是明明知道越深入从事文学，越无悔的接受一些精神上的痛苦的勇敢之处。\n和上本书一样，我依然很敬佩他，并为他惋惜。\n\n在他去世以后，他的妻子李银河被很多人诟病。我认为他的妻子是个不错的人。因为想让一个把凡事看的比一般人透彻或极端的文人深深的热爱。她必不是个庸俗不堪的女人。\n\n还是深深的惋惜，挥之不去。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢后面的信！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比上一本看的更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波不仅是一个有趣的人，还充满智慧，许多篇的论述都很精彩。《有关贫穷》这节感触最深：生活方式像一个曲折漫长的故事，或者像一座使人迷失的迷宫。很不幸的是，任何一种负面的生活都能产生很多乱七八糟的细节，使它变得蛮有趣的；人就在这种趣味中沉沦下去，从根本上忘记了这种生活需要改进。用文化人类学的观点来看，这些细节加在一起为“文化”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣 他大概比同时代的人先进五十年吧 二十年前写的时事评论现在看也完全不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "乐趣很多，王小波的文字总是能散发出独特的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "見解深刻，生活在我。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默，看多了了腻歪。但附录有惊喜，一封封情书，赤诚甜蜜。", "marks": "推荐"}
{"content": "率真而执拗，拼凑出小波的特立独行", "marks": "推荐"}
{"content": "他的文字在那个时代的确代表了潮流。杂文带有王小波特有的幽默，后面他和李银河的书信似乎才是本书的亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "他太爱他老婆了", "marks": "还行"}
{"content": "和《沉默的大多数》《一只特立独行的猪》三本杂文都看完了，觉得王小波的杂文大同小异，看一本就够了，但是必须要看一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我学着与世界妥协的同时 我觉得我该看看王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是一本随想集。似乎每个版本会有一些差别？最后还多了王小波和李银河的情书，真是到哪都能有虐狗的……", "marks": "推荐"}
{"content": "我一想起你，我这张丑脸上就泛起微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的生活方式进步了，但是生活问题还和二十年前一样，这让我毛骨悚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文像一把刀子 直刺人心最猥琐卑鄙处  小说和文学则如春风化雨般滋养真善美的心灵  我更爱小波的小说    ", "marks": "推荐"}
{"content": "许是我对杂文不太感冒，前些日子看梁实秋先生的杂文同样觉得不甚了了，或许是自己看过的太少了的缘故，不过讲这种杂文合集将作者所有的絮絮叨叨放到了一块，同一经历反复说道，总有重复的东西，看的头痛。看书后和李银河的对话，莫名感动。你好哇，李银河。祝你愉快。", "marks": "还行"}
{"content": "我的精神导师！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后泪目，从书信中看出王小波和李银河对待爱情的态度，完全是超越那个时代的，为王和李狂热不掩饰的感情动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着银河他俩写的书信，觉得，爱过的人是这样的～又想，李银河，这辈子再也不会爱别人了。曾经沧海难为水、除却巫山不是云", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波特有的幽默以及他和李银河的书信。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆里笑的跟傻逼似的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是喜欢喷😄", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一些日常感悟吧", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，李银河。\n像看到了一场真挚的爱情，甜而不腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想先锋，历久而不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢王小波的文字，不枯燥，不浮华，平易近人中透着幽默。而且他的很多观点都与我不谋而合。也难怪知乎上被引用的最多的两位作家就是鲁迅与王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点清晰易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "1997.3.20王小波在这本书的前言写到：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。时隔一年再来翻开这本书，依旧舍不得放下。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的语言极其通俗，道理很简单，却很恍然。最大的收获，估计是读懂了其与李银河的关系。精神上能够相互促进的伴侣太重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总要有自己的一片精神园地。他的杂文依旧有趣，特色鲜明。他和李银河的爱情很美，那些信件很浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "我太喜欢王小波了，说话特逗，又说的在理。有文化就是不一样。尤其是三天北京旅行归来，再看他的书，脑袋里自动配音北京腔。太好玩了我好喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "言论 影视 地域 文化 风情 回忆          附录留着慢慢欣赏", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看王小波，觉得他要是现在还活着，能写出更好的杂文，太可惜了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得有点不知所云，但文笔直白而且幽默，逻辑清晰，非常值得我学习", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来不过时，虽然大部分是发表的，但是里面的内容什么的，很真", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默，跟李银河还真是腻歪，看了两篇情书就读不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "我的精神家园。", "marks": "力荐"}
{"content": "针砭时弊", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人之爱太虐狗…不过真的有一些收获。", "marks": "还行"}
{"content": "这版好像有删减", "marks": "推荐"}
{"content": "见解有独到之处，但没有世人评价这么高。", "marks": "推荐"}
{"content": "要做个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文风我还是挺喜欢的 幽默风趣 字里行间偶有电光火石飞溅233 情书写得666 以及 原来二十年前的北京就有雾霾啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "可是我觉得很可爱呀 像聊天一样的书 也是很任性", "marks": "力荐"}
{"content": "理学盛行时，科学不研究，艺术不发展，一门心思都在端正男女关系上，自然没什么好结果。中国传统的士人，除了有点文化之外，品行和偏僻小山村里二十岁守寡的尖刻老太婆也差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "96年波叔吐槽当时电视圈举了个直肠国的例子，当年好歹是吃了头几回还是饭，到最后差不多变粪就不吃了，我们现在的电视圈电影圈是屎里淘饭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看没看完。。书被狗狗咬的稀巴烂。要不要再买一本呢？", "marks": "还行"}
{"content": "话糙理不糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么有趣的灵魂啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上在公司书架偶然发现，没忍住就住公司啦。最后的书信太感人了，让人一边笑一边哭的一本书。小波太萌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗素先生说过。hahahahhh", "marks": "推荐"}
{"content": "观点是单一的，车轱辘话来回提。语调是偏激的，但好在没有批判他人。逻辑是跳跃的，也就是说上下文句与句没有太大的关联，容易跑题。但也不是完全没有可取之处，有的观点还是不错。总的来说我不看好这本书，在我没有观赏过王小波的小说之前。\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "校验三观必备。思想核心简明清晰，重复不厌其烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次拿起这本书就忍不住点头又抖腿伴随冷笑，时代不同了但这些杂文也完全适应现代社会，可见并没有大不同。最后一篇也提到互联网络，拜此自由？产物，说话的人也算多了起来。可你说的自由和平等，在中国终究还是不存在的，沉默还是统治者。读了一年多，因为中间有几篇都差不多多看就审美疲劳了，只能隔些日子再读。王小波是聪明人，看这么透彻，文笔老辣字字穿透纸背，还带点黑色幽默，必是常磨利刃，逆流而上之士。窝也想当聪明人，奈何潮流汹涌，感谢先生将一线清明投向混沌世界。这并非孤注一掷", "marks": "推荐"}
{"content": "再看为何只剩片刻金句夹杂其中了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真是那个时代的段子手，不同的是他的段子很有料，能让读者思考很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想太先进，我们越来越没这种魄力！沉默的大多数往往是没有话语权的弱势群体，野火集里也是相同观点！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于大多数缄口的受到”人言可畏“所束缚的，即沉默的大多数。", "marks": "还行"}
{"content": "可贵的先进思想，很多观点都很有意思，但阅读体验感并不好", "marks": "还行"}
{"content": "那些过去你因为觉得无聊而看不进去的好书，会在未来合适的某个时间点与你相遇，这是读书最大的幸运，没有错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默的语言 深刻的道理", "marks": "力荐"}
{"content": "在我觉得他神神叨叨的时候，他已经默默地模糊掉我关于正经人的界限，并且最终同意他十分聪明可爱。“话语教给我们很多,但善恶还是可以自明。”", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣幽默，充满社会责任感的知识分子，这个版本的纸质不错", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的声声泪啊！认真对比着回忆了自己过往的经历和思想。啪啪，这书打得我脸疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本小波对中国知识分子的杂感集子，其中的观点真是说到我心里，文笔老辣幽默，深入浅出，真是杰作！", "marks": "力荐"}
{"content": "各种上世纪七十年的吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的犀利，看了令人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "第八、九章。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是一个启蒙者。可惜，读过你书的人太少太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的民族文化总会变成沉重的历史包袱，让我们对所有外来文化产生抵触心理。真理对错无所谓，队伍站错了，那你在中国就很难受了", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想拿只铅笔给整本书打上下划线。有些段子放到现在读都依然津津有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近各种迷上王小波，确实很有才，很有想法。\n打四星是因为觉得这些杂文里有些议论太过重复和琐碎，不过毕竟时代不同了，观念变化很大，在他的时代需要去辩护和捍卫的东西，很多对我们来说都已是自然而然的东西了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有必要变成精装", "marks": "力荐"}
{"content": "观点段子可以让读者思考较多，思维较跳跃。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利又一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没这么轻松而有思考的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为低智、偏执、思想贫乏是最大的邪恶。非常喜欢《肚子里的战争》hhhhhhhh一阵恶寒。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始明白为什么那么多文艺青年喜欢王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "作者引用了好多罗素。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默是一种生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "引人深思，却又使人发笑的一本书。其中谈到了他对于文革，沉默和话语，思想，知识分子，道德，文化，国学，科学等等的一些想法和观点。虽说不是完全认同，但书中不乏妙语连珠的句段，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有看到这种酣畅淋漓的文字了，有话就说，有话直说，少了拐弯抹角和隐晦的表达，做人该是要轻松不少吧。可惜做不到，我们还是沉默的大多数，为了过好自己的生活继续沉默地活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "须知参差多态，乃是幸福的本源。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单读了一下，很喜欢做手术和做实验的那几段，很有意思哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "inner peace 17。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波牌鸡汤，清肝明目。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自由，爱平等，爱智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师比较有批判精神，揭露了中国人的一些劣根性，虽然有些观点我认为有失偏颇、我不赞同，但还是很喜欢他!", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢王小波 大概是因为他总能说出我内心所表达不出的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的文章带有的思想性还是国内较少见的，算是认知清醒的知识分子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波典型的知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是读了好久……然后回头翻了下目录果然很长！", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书里我最喜欢的一段话 但是我在网上的电子书或摘抄中都看不到这段 严格来说并不算一段 整段又太长 几句又太短… “但是在这世界上的一切人之中，我最希望予以提升的一个，就是我自己。这话很卑鄙，很自私，也很诚实。”", "marks": "力荐"}
{"content": "依然很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很幽默，有些思想很深刻，讽刺得一针见血！", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文小集，基本上都是90年代发表于《南方周末》等。力透纸背，于不经意间辛辣讽刺，难怪那么多人甘为其门下走狗。", "marks": "还行"}
{"content": "20年后的现在看问题还是存在 还是很讽刺 王小波这个人可真有趣 最近看书越看越觉得自己知识得匮乏 值得再刷一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "理性", "marks": "力荐"}
{"content": "想给四星半的。为什么只能是整颗星。喜欢这本随笔集，涉及了生活中的很多方面。虽然文章是二十多年前的了，但是很多观点在现在看来依然很新。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢王二……", "marks": "较差"}
{"content": "沉默的大多数……大多数都你我他她都是其中一员，读来很有同感。其余的篇幅大都在讲文化、知识分子之类，反复提到一个人，罗素。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇拿出来都是精品，可是要把这本杂文集一口气读完还是挺不舒适的。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了，觉得王小波这个人很有意思，期待后面十本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "难以想象书中内容是二十年前写的，即使是放在现在看，他的思想仍然很先进，忍不住同意他的许多观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "正好昨天看了锵锵三人行讲快手APP，谈到发表意见的表现自我的用户实质上是用户里很小的一部分，真正的体验感受在沉默的大多数心里", "marks": "推荐"}
{"content": "在王小波的书里总能找到极强的共鸣感，好像生活在同一个年代，有文人的魂儿，也有海归的范儿，恨不早识君。冯唐赞王小波的杂文，但嫌他文字码得有点糙，我觉得这是因为冯唐爱玩，王小波则不。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇语句都有种让我回到了高中上课的感觉，亲切，自然，风趣。最重要是逻辑辩证好奇。后面几篇太科学粉了。终于明白为啥理科人更爱王小波。前几篇高能。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心在于理性", "marks": "推荐"}
{"content": "这些人应该有些勇气，做一番斗争，来维护自己的爱好。", "marks": "推荐"}
{"content": "与智者对话 与智者同行", "marks": "力荐"}
{"content": "针砭时弊，不是太喜欢这种风格，但内容总是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续，终于读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡言乱语后犀利回旋结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "王式杂文，犀利，戏谑。对我们所处时代的一些思考与讽刺。\n“傍晚时分，你坐在屋檐下，看着天慢慢地黑下去，心里寂寞而凄凉，感到自己的生命被剥夺了。当时我是个年轻人，但我害怕这样生活下去，衰老下去。在我看来，这是比死亡更可怕的事。”", "marks": "还行"}
{"content": "一个人在胸中抹煞可信和不可信的界限，多是因为生活中巨大的压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言机智幽默，三观极正。短处是思想格局面狭窄了点，很多观点表述趋于雷同", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017第6本】妙语连珠 感慨良多 受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "批判感像鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle unlimited是个好东西。第一次翻看这本书都十多年了，那个时候王小波热还处在余波，说没看过不好意思。现在再“借阅”了看，王小波更多的意义在于消解而非建立，即基于个人的wg经历，极尽挖苦之能事调侃（也就是完全否定）了一番僵化迂腐的道德说教和持有这种匡扶天下情怀的中国知识分子们和个别其他人，说到底wg的解放全人类和儒家的平天下有什么立场区别呢？其实王小波也不可能在这方面建立什么。他建立的或者说他极力阐述的，是一些纯粹只在个人层面追求智慧与思维之乐趣的说法，王小波是纯粹的艺术家、小说家，其实只对个人的艺术创作持有使命感。王小波消解了“道统”、“主义”，然后躲起来写小说的这么个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不太喜欢看这种文章，还是适合看看小说", "marks": "还行"}
{"content": "“我只是论证一番，又没强逼着你当聪明人。你爱当笨蛋就去当吧，你有这个权利。”哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是最牛×的喷子……此书符合其一贯的吐槽水平……BTW，王小波是个好作家，但是不太能理解为什么几乎所有高级知识分子都对其十分推崇，难道是因为大家都喜欢喷人，而王小波喷的最好？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的文字总能使人深思，读完，掩卷长思。", "marks": "力荐"}
{"content": "“高尚的思想和低下的思想的总和就是我自己，倘若去掉一部分，我是谁就成了问题。”", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳的幽默 他的观点使他整个人都变好看起来 曾经以为会是很不苟言笑的人 看来真不能空口验人", "marks": "力荐"}
{"content": "有明显的反传统倾向，文中出现的所有传统文化，都是被用作反面教材提出来的，而西方文化都是作为中性或者正面教材出现的。可能是我三观还没完全固定，我读着《沉默的大多数》和《中国人，你为什么不生气》，感觉都有道理，也许是因为他们讲的情景不同吧。\n无意之间在网上读了一下电子版的《沉默的大多数》，发现很多内容书里都没有，其他内容的顺序也都有改动，大概意思倒是没变，由此想到这本书应该是李银河整理版，马上回豆瓣把四星改成二星，如果买的是删减版，还不是作者删减版，那我何必买呢，倒不如在线读没删减的。在线版我只看了《沉默的大多数》这一片，那个讲“龟头疼”的故事，这本书里没有，里根先生竞选总统那一段也没有，这一段前后的内容也有更改。我第一次发现李银河原来真的这么恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "读完才意识到自己是个爱国小粉红。不可否认一些思想很先进，深刻，直至今天都具启发意义。但是对于自己祖国文化的不认可，因为文革带来的创伤，甚至可以说带来的扭曲，让我在字里行间只看到了崇洋媚外。现在的国家的确依旧有不好的地方，但是祖国，或者是领导人犯了一次错误就要被批判致死？况且批评国学，是否深入研究过。我国的科学技术发展怎么就一点难入作者的眼。恕难苟同", "marks": "较差"}
{"content": "认同", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点都很犀利，感觉读完以后思想更系统了，不过有几篇真的挺一言难尽，一直都在重复观点表达愤怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种扎心的幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书，知道了原来一本书好不好看，跟你读书的状态也有关系。之前读的时候一度读不下去，后来书荒又看了起来，欲罢不能，突然就觉得好看极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在的水平还远远看不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "写杂文的，越来越少。", "marks": "推荐"}
{"content": "听王小波诉说那段历史", "marks": "推荐"}
{"content": "小波无疑是沉默的大多数之一，但有一颗异常灵动的脑子，所以，我实在想不出一个比\"闷骚\"更适合他的形容词了，当然，这绝不是贬义。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要做一个在任何时候都做一个能够独立自主正确思考且有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有思想，有感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "很多关于文革，关于人性，关于文化的反思，过了二十年，我们没能扭转反而愈演愈烈。里面关于传统文化的傻大姐的比喻，大半夜的把我乐的嘎嘎的，拍案叫绝！\n把这本书推荐给大家，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "咱谁也别站在道德高地，下来摆事实讲道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本集子大多摘录的是作者二十世纪末的发表的作品，讨论的很多问题在如今依旧普遍存在，容易引起读者思辨，同时心情也依然沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得年轻人就算不喜欢王小波，也应该是对他说话的方式有一定的认同感。即使生活的年代不大相同，今天和昨天也没有什么本质的区别。道理总是可以相通。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《我的精神家园》《一只特立独行的猪》三本杂文都看完了，觉得王小波的杂文大同小异，看一本就够了，但是必须要看一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍自杀的原因或许是在那个时代 看不到尽头", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。作者经历过文革，在他的作品中有许多他对那个时代的反思，沉默的大多数在沉默中思考，在沉默中学习；同时作者也对中国的学术环境，文化环境提出了很多见解——搞学术要纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "絮叨。金句。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的我变得越来越沉默了，不知道是成熟还是冷漠还是孤僻，但是具体会是什么感觉还是等看完书再做评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看完的非常不容易 是在密密麻麻不断的排练开会彩排写稿的间隙里阅读完的 大多数的沉默者 我是 但是我永远不能麻木不仁", "marks": "力荐"}
{"content": "太多的话里有话，有思想！如果你看过龙应台的《野火集》在看这本书的话，感触会很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿上下文不连贯，车轱辘话来回说（也许是排版问题吧），但不得不说，思想很先进啊，天妒英才，印象最深的一句话是\"信仰是重要的，但要从属于理性\"", "marks": "推荐"}
{"content": "从这一本发现王小波是个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "胡思乱想的有趣，讽刺一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本……是不是不全呀…索性买了其他两本…王小波的杂文，每篇主题鲜明，读起来并不费力，阐发的理念中规中矩，又带着一种理性的克制和坚守，小波精神确实可畏", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 我喜欢看批判社会的", "marks": "推荐"}
{"content": "实习时每天摸鱼时看几页，hhhhhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，特别想看罗素了", "marks": "还行"}
{"content": "文字深刻有趣，段子中也夹杂着更深层次的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这一池冷水，我们终究要被泼上，也要想法子暖和自己", "marks": "推荐"}
{"content": "爱科学爱智慧，不爱孟子不爱辜鸿铭", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "看一个疯子说道理，重要的是我还都差不多信了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波的杂文，独立特行，喜欢😂", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得，做一只特立独行的猪其实是一件很幸福的事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了 一本很幽默的书 但读起来真累", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一本王小波的书，写的太好，摘抄了很多下来，只是因为是散文集，有些雷同的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我，也是沉默的大多数。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始啃不下，慢慢竟觉得有趣。就是有种翻来覆去的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "写出了很多我想说却又组织不成语言的心声。一个有良心的知识分子该说什么样的话，该做什么样的事，该怎么去思考，这本书给了我很多的启发。真希望有更多的中国人能读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是交给我们独立思考。读完会认识中国文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "形式上跟当下的快餐书无异，各路发表的文章集结成册。各种调侃，各种暗讽。在当下的氛围回看这些内容，质量高于书中文的，大有人在。在九十年代的氛围下，应该是难得的。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥可说的，随时拿出来翻一翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲逻辑 很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "那段岁月的深刻思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看一两篇，觉得蛮有道理的，看多了就无趣了。\n反讽、批判，基调一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手王二的车轱辘话合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "能写出好东西的作家一定是读过很多书的。王小波再次证明了这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "humorous", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波很聪明，善于用稀松平常的故事来隐喻，在你快要明白的时候又收住话头不说，留你自己琢磨，身上难免还是带了点知识分子的特征~~一个爱理工科的文学男~~", "marks": "还行"}
{"content": "“胡思乱想并不有趣，有趣是有道理而且新奇。”\n虽然有很多关于知识分子和文革时期的论断并不是很懂，但是就冲王小波文中难得鲜明的理性主义也值五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是王小波老师发在期刊上的文章集锦大多是90年代的，所以本书不停的提到了文革、知识分子也不为怪。作为本随笔有很多独到的言语值得摘抄", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的看了蛮久，断断续续的，在今天下午的阳光中翻到了结尾。不如特立独行的猪有趣，可能因为文章的话题不太一样。或许亲身经历过真的不一样，王小波受文革的影响太深太深，几乎每篇文章里都有文革时候的事情，一件事情也可以反复的写，这是我佩服他的地方之一。当然，他的很多观点我不一定同意，但是有些话也真的戳到我的心窝窝。", "marks": "推荐"}
{"content": "但凡说到社会学人类学等与李银河产生关联性的杂文，跳读...篇尾的几个杂文可以看着乐乐。", "marks": "还行"}
{"content": "在读书的过程中，小波用它那有趣幽默的文字跟我叙述他的日常见闻，常常在其调侃的口吻中忽而又让我看懂这世界一点点！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年过去了，这个国家依然是王小波的那个国家，其实什么也没有变过。王小波有他的短处，但这些盖不过他是个有趣的人。顺便，这个版本装帧挺好的，读起来舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上就这一个，但小波的书版本都多到烦人到底是为什么…高三的精神食粮之一，去年年末到今年年初。可能是选文编纂的问题，有的观点可以说是翻来覆去地嚼。有一些观点在今天看来已经是常识，以及关于女性主义小波可算走在前头，但今天看还是有些挺微妙的地方。关于孔孟红学段子讲得漂亮，却也有点蛮不讲理的意思，甚至可谓痞气了（但我自己从小就因为讨厌背论语而拒绝接受孔孟并没有什么立场说小波ry）…但小波还是可爱的，痞气也许也说不上是贬义了，似笑非笑、站坐无相又不乏深思的独立而反叛的小波是可亲的。我其实是很喜欢小波的。以及感谢小波的情人和伍迪艾伦安利（咦", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢的，我们都变成了沉默的大多数，为什么就没有能让人不沉默的勇气和社会\n", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利，独到", "marks": "推荐"}
{"content": "突然成了王小波的粉丝，用他自己的话来形容自己的文风就是黑色幽默、我觉得他文笔最可怕的地方就是心平气和地嘲讽。这一点和柏杨直接尖锐的讽刺与呼喊又有所不同。他的文章虽然在写他那么个时代，但是他思想中具有的某些闪光点或者对人性的批判在未来一段时间内还是具有很高的价值的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是特别喜欢王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后感觉并没有多么深刻，只是喜欢这个书名罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿做王小波门下走狗！", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "直面生活里的故事，讽刺又随性", "marks": "推荐"}
{"content": "90年代的问题现在依然深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己热爱的工作，保持善良，做思想自由的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一遍并不能很深刻的理解他的深意，是需要反复读的书，在以后的日子里", "marks": "力荐"}
{"content": "一只特立独行的“猪”对时代的各种吐糟，对文化现象独特的理解。带给你很有趣的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "活的明白走得早，沉默的大多数这篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本太贵，适合王小波的粉丝之类收藏。还是另一个某师范大学的软精装好", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波对社会，现实，时代的理解，私以为是很多惯于剖析的文人所不能企及的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面反复写薛嵩红线此刻凤凰寨觉得一头雾水，最有趣的一段是从薛嵩是个厉害的手艺人开始，有不少奇思妙想，工业与原始的remix，到了第七章，高塔姑娘身份的揭穿，天呐，简直要起鸡皮疙瘩。至此，所有隐喻露出水面，诗意的世界消失了，一切终于无可挽回地走向平庸。", "marks": "力荐"}
{"content": "sigh…我读不懂王小波", "marks": "还行"}
{"content": "装腔作势的学院派，一本正经的自由派；支离破碎的过去，浑浑噩噩的将来。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢。实在读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "故事的发展有无穷的可能，性的描写很引人，诗意的长安城宛如仙境，我喜欢能扯淡的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河独家授权王小波传世经典八卷本！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波才是长安城的主人", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有带入感,活生生的", "marks": "力荐"}
{"content": "红线说那个女刺客的血应该是淡紫色的散发着藤萝花的香气。书中关于身体的描写好讨喜，开始看得我云里雾里后来才算明白：）", "marks": "推荐"}
{"content": "长安城里的一切都已结束。一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界（王小波3.0", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "女性。边缘民族。自由派。轻小说男主一般的设定，男作家里性描写温暖平实的。我失掉了这个故事，失去了这个主张，但重要的是照此去做，也许能增加点儿涵养，变成学院派。对生物和机械的描写和场景应该是知青时代在枯燥的重复动作里开的脑洞吧，忠诚地把被打断给记录了下来。自由的人在哪里都是自由的～2015年去过万寿寺，白皮松是不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "“领导和我谈话时并没有注意到，我不是一个人，是一个小宇宙：这其中不仅有红线，有薛嵩，有小妓女和老妓女，还有许多别人…假如他发现自己在和如此庞大的一群人说话，一定会大吃一惊。除此之外，我还是相当广阔的一段时空…除了时空，还有诗意—妈的，他怎么会懂什么叫作诗意。除了诗意，还有恶意。这个他一定懂。这是他唯一懂得的东西。” 可是老舍也说过“希望剑侠而不可得，还不如给叫花子一毛钱。” 诗意和硬气不可兼得，希望自己能多一点硬气，少一些诗意。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果生命可以被不斷改寫，如果遇到的每一個人都可以改變我們生命的軌跡。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始有点不知所云，后来很有趣，言词犀利。", "marks": "还行"}
{"content": "我在写小说，小说就不受这种限制。我可以在任何时间，任何地点，我可以是任何人。我又可以拒绝任一时间，任一地点，拒绝任何一人。假如不是这样，又何必要有小说呢？——哦，原来小说还可以这样写。", "marks": "还行"}
{"content": "长安城里的一切已经结束。一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个表弟，他什么都没有说，因为这本不是他的故事。我独自下定了决心：在任何故事里，我都再不做表弟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人风格十足。不断开头的故事。原始粗暴的美感。意识到快要找回令人庸俗的记忆的王二，在小说最后回光返照般制造出漫天大雪的长安。记忆就是真实。真实则是无缘无故的庸俗。所以你看，在最后他都没有告诉你在户口本上找到的白衣女子的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读给三星。红拂夜奔一样的写作手法，或者说他的小说风格是一贯的，书很好读，表达也很强劲，但作品的内涵倒很难琢磨，如果说单纯的只是对过去时代的某种解剖，或者称之为解构的话，似乎意义不是很大，重叠率高。很卡尔维诺。现在脑子里就一句“我的过去一片朦胧....”😂", "marks": "还行"}
{"content": "提笔就是《暗店街》，我的最爱作家之一。真是人生无处不相逢。20170218。", "marks": "还行"}
{"content": "好有趣，人生在世有无穷尽种可能的活法。张公子的安利我吃下了！", "marks": "力荐"}
{"content": "very good", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，想不明白，浅层次的都懂，不敢深究", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥，没读完", "marks": "还行"}
{"content": "“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。” 老实说，这本书我还没太看懂。但它有趣，天马行空，似有深意，所以我还想再看一遍，并且觉得我每次看都能看出不一样的有趣法。被文字修改着。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够直面平庸生活的人很多，能创造出一个诗意世界的人很少。朋友圈是我们加工生活，诗意化生活的一个载体，在这里，我们尝试着给俗不可耐的生活加上意义——每个人都需要这个。小波常说，故事是没有寓意的，这不是为自己的建构散乱辩解，而是将解剖的主动权交给读者，只有自己挖掘的意义才是意义。我很喜欢这本万寿寺，虽然他无法提供给你社交的谈资，也不是装逼的名器，但让人读来很热乎，妖而不艳、淫荡而不淫乱。在自由派代表的生活态度里，是对独立智慧的崇尚和践行，对庸俗生活的无可奈何与反抗，对软塌塌的学院派的嘲讽，对自己思想渐进的剖析与辩论。读者大都只记得“一个人拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界”这句经典，但我觉得另外一句，更能体现小波写这本书的初衷：“我写的这些，仿佛在和没有记忆的生活告别。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原来诗意的世界在这里啊！🙃🙃", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真我不太看得懂，这好像是一个失忆的人找回记忆的故事，光怪陆离，分不清现实和记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "作者更倾向于自由派，宽容，反对一本正经", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真是个有趣的人哪，读完最大的感慨。凤凰寨的臀部、紫雾、妓女，万寿寺的白衣女人、黄水、精神考，交叉回旋，衔接得很自然顺畅，这点是极赞叹的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的不是这个版本，看的是《青铜时代》。但是只读了万寿寺这一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "长安城的一切已经结束，一切都在无可挽回地走向庸俗", "marks": "还行"}
{"content": "王小波笔下的女人，总有一股劲儿，让人喜欢至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠！脑洞好大，尼玛就是扯淡嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "绝望是无穷的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "第8章太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波这人实在太有意思了，看完好过瘾，我不能说完全看懂了，只好借用白衣女人的话，“瞎编什么呀你”，哈哈哈…", "marks": "推荐"}
{"content": "表达直露却不猥琐，讽刺融进趣味性里，看着特别过瘾。最后一章莫名觉得有些压抑伤感，我知道诗意的世界只要在心中就不会消失，可王二你真的到过湘西吗?", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我好些描写的细节跳过了 如果逐字逐句好不放过还是很累的 王小波还是很自我的 当然他是天才 这两条线的结构 真是天才啊呜", "marks": "推荐"}
{"content": "一种探索，试图弄成套中套。两条线并行，相互对比照应投射。但是有点无聊，强忍着才读下来。我又犯了应试教育的毛病，老想总结主旨。这本小说还原了一个作家在闯作的时候其内心变化时如何影响小说情节发展的。当我在读小说的时候，总认为是后面藏着的人一直一个状态在那里讲，其实不然，这个讲故事的人是波动的，断断续续的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没看懂(-.-)", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后来真的有点乱…原谅我读不懂王小波😟", "marks": "还行"}
{"content": "一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "为着那句“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界”来读此书，然而，我确实欣赏不来他的王氏风趣，完完全全欣赏不来，只是硬着头皮读完全书，《青铜时代》其他篇目我应该也不会再去读了吧～～可能是我太无趣了吧，看到豆瓣也有人说看不懂、欣赏不来，我也就安心了。原来，我之前读他的散文一而再再而三读不下去也是有原因的。", "marks": "很差"}
{"content": "王小波最有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的小说比随笔更大胆有趣，也有些生涩难懂的滋味。要多读才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的美和思想的消沉构建了王小波本身：有趣又无用。他一生就想有趣又无用，世事不测，偏偏死了还要被人拉扯着来充门面，以显示人的“品味”和“有趣”。他要在世也许得气得笑出来，然后讪讪地回应着人群的欢呼和致意，想起自己当时提笔写下那个结尾时的心情：一切都在不可挽回地走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人不能光拥有今生今世，还应该拥有一个诗意的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波语言非常幽默，一向如此。这书看前面看个乐，每件事两种可能，看到后面点破学院派与自由派，又觉得，嗯，是这么回事。书中穿插王二自己失忆的故事与王二写的故事，王二觉得这写的人物不喜欢所以就大改特改一番把人物写到自己喜欢，他同时觉得生活中有些事不顺自己心就会朝着顺心的方向去做，不顾后果。这是不是就是别的评价中所说的诗意的活着呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "感受力和脑容量都在瘫缩…在看不进去我也只能去减肥了…", "marks": "推荐"}
{"content": "我对如今生活着的长安城失望至极，渴望着万寿寺里的诗美如画的长安城。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看明白，可能就像书里说的，这世界上之所以会有无主的东西，就是因为有人失去了记忆。也许不是我看不懂而是我失忆了，像王二一样\n瞎编什么呐你！我怒吼道！", "marks": "推荐"}
{"content": "我读不懂啊！quq 不过有几个地方还是好好笑哦", "marks": "还行"}
{"content": "故事枝节错综复杂，一个失忆的人却创造出了湘西凤凰寨的离奇故事……但是最后，一切还是在万寿寺里“无可挽回的走向庸俗”。“所谓真实，就是这样令人无可奈何的庸俗”。主人公活在失忆的世界，却也是诗意的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人看一本书得到的东西都不太一样，越是这种碎片化叙述方式越是容易让人误入歧途，但是也许所有的路都是歧途。在我看来，并不是什么自由派与学院派，而是作者理解庸俗与不庸俗。随着这本书的写完，作者不可避免的走向庸俗，随着这本书的读完我们也不可避免的走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来小波还被叫过中国的卡夫卡。不如王二来的贴切", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然还是看完了，一切都在无可挽回地走向庸俗……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然记忆已经恢复，我有了一个属于自己的故事，但我还想回到长安城里——这已经成为一种积习。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者试图在以一种没有规则、不受约束的叙述方式描写，这种看上去杂乱无章的写法在小说的开头部分会将许多没有耐心的读者拒之门外，差不多中间部分开始变得愈来愈有趣，相信很多没看明白的地方如将此书再多读一遍会更有趣。结尾也很有意思，而且提到了一个我很喜欢的概念，那就是一个人不只拥有一个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "原来一个故事可以有那么多种可能，王小波实在很厉害。红线和线条，有什么关联吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/04", "marks": "还行"}
{"content": "红线我要和你敦伦！爱白衣女人。\n让我为你设立只属于你的节日,在我们的长安城。", "marks": "力荐"}
{"content": "信手拈来的小黄文", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个就看暗店街(￣∇￣)", "marks": "力荐"}
{"content": "一次次重写给我一种大话西游里头月光宝盒的感觉，还有，感慨王小波的眼光真的好前卫，有趣依旧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。然而我的过去一片朦胧，只能无可挽回地走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": " 最开始是看不懂的—他的思维和文字太跳跃了，一会是现实，一会又来到凤凰寨，一会是薛嵩，一会是小妓女老妓女红线表弟白衣女人......想来是要把每个人都体验一把以此来寻找真正的自我。\n这也是小波老师对新文体的一种尝试和实验，参照了《暗夜街》等一些小说。对于先锋，试验，我向来就很佩服作者的勇气和能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一头雾水恍恍惚惚 可爱的小妓女和活泼鲜嫩的红线。一直觉得小波能写出最可爱的爱情（此本待定），所谓严肃中逗你会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠之书", "marks": "还行"}
{"content": "我...没看懂...🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "要重读😠", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上之所以会有无主的东西 就是因为有人失去了记忆。 …周而复始，每一次都从头开始。开始觉得新奇，圈圈转多了好疲惫。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是我读过的第一本最会扯淡的文学 这本书的特点是作者笔下的人物也是个作者 这样就有了双重的人格描写 写作的纬度也更宽广 思维跳动很快 读的时候必须要认真到底是作者写的人物 还是作者的人物写的人物 我认为是一本不错的小说 里面关于性的描写较多 但却不色情 还有一点比较有感觉的就是我觉得作者写长安城和白衣女子的那部分读来特别有感觉 仿佛在梦里 又很荒诞 美丽而又陌生", "marks": "推荐"}
{"content": "因灰色城市（是高二摘抄的了，《黄金时代》在高中时代也是小黄书的存在)那段的描写开始读这本书，虽然看起来是有两个故事，然后以作者找回记忆，自己也即薛嵩结束，但是读起来的感觉却不是自由派、学院派那么冲突明显，看不懂。不爱读小说，以前觉得就是编的故事，《百年孤独》、《务虚笔记》、《万寿寺》寥寥三本就让我陷入小说奇诡魅力之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱中有序，逻辑清晰。感人，有趣。他本可以用最晦涩最严肃，华丽繁复的句子描述一个故事，却偏偏用了最直白，戏谑的方式，而这样的方式反而更加迷人，无人可比。\n\n当一切都无可挽回地沦为真实，我的故事就要结束了。", "marks": "力荐"}
{"content": "分段看了好久 每次感觉有兴趣故事就断了 感觉最有意思的时候全书完😂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "回乡的夜车上，通勤的地铁里。终于看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意的长安城已结束，一切都无可挽回的走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇我越看越觉得王小波简直是一个五彩斑斓的神经病啊，他真的太有意思了。特别喜欢红线和女刺客那一段，感觉酸酸甜甜的冒着水果的新鲜味道。薛嵩给红线修的那个笼子让人迷之心向往之。所以就是总而言之王小波这样有着奇思妙想的人太招我喜欢了吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "男神，你的小说看不懂啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "当一切回归真实  也就无可避免走向庸俗。坦率、纯朴、诚实、天真形容王小波的语言风格？作为自由派的不完全对立，放佛能看到作者一丝不挂的站在面前，而我仍然可以纯洁的正视  当作历史的脐带丝毫不为过  。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中中国现代小说的第一", "marks": "力荐"}
{"content": "收到的生日礼物。INFP 的王小波怎么写怎么好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道书还能这样写哇，读得上天入地出神入化，但不好的就是总想着怎么还没读完啊，这样有点痛苦\n", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是我见到你第一眼就立志要打造一把严酷温柔到极致的枷锁，想把你的这辈子、下辈子、下下辈子都牢牢和我捆绑在一起；爱情是你明明知道我的所有预谋，却傻得像个孩子一样，拿命配合我玩这个游戏。性就是爱不可改变的、最本质的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的思想不能影响到我，可我从字里行间能学到很多反思", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的书。情节嘛，就用白衣女子的话来说，“瞎编什么呀你”，“真逗”！因为失去记忆，想象就自由了，万事就皆有可能了，故事就多样了。当记忆回来，真实回归，故事就只剩一个情节，也就该结束了。到结束时，分外想念那荒诞、有趣、真实、戏虐的多种可能了。“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "像一场长长的梦魇，午夜时昏睡过去，第天午后醒来。一场大梦初醒，头疼欲裂却又一片清明 。撑着床坐起，浑浑噩噩，滞空的等待时间蔓延，无可奈何又无能为力的等待黑暗降临……不可避免 走向庸俗……", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波最好的长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "小说是供人阅读的，但是长期担负着人类重大的使命，现在应当使小说变得有趣，在时间和空间之间闪转腾挪，在真实与虚构之间往来穿梭，回到叙事上来，在叙事过程中表现出“游戏”的乐趣，建立一个诗意的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的感官世界，充沛淋漓的意象。无穷的可能被逐一探索，随着记忆的回归，生活无可避免地走向庸俗。但我们拥有此生此世是不够，还应该有诗意的世界。在他版下面的评论区略看几则长评，都有狗尾续貂自说自话之嫌。万寿寺太丰富，他提供一段无穷的时空任人品赏，想说的都已经清楚，不清楚的隐晦的，都是故事。故事不应该有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "我买了王小波的全集，从此发现了我最不喜欢的风格，但是我耐着性子看完了。最喜欢里面那一句，一个人拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。这本书讲的是“我”的头撞到车上，失忆了，通过我写的小说、万寿寺里的赌坏了的粪化池、白衣女人、表弟、领导、工作和论文这几条线索交叉在一起，终于恢复自己记忆的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "小波的有趣，让人想念。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍读。红线女是我的爱，如果本是以前一片红色的荒芜，一切原始的呈现，一个姑娘与自然，人际情人根据自己的喜好感觉好奇的探索。没有对错没有伤心，砍头的血都可以是温柔的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是最爱的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "作者先是将几位哲学家的观点或者几个类似风格的作家、艺术家的作品放在那做了对比解读，再进一步解读王小波的作品，有深度，有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个字念nian,去声。比较散文化，理论性不强，但是精神主旨语言修辞等各方面都有所涉及，作为了解王小波很好的入门。将王小波和各位外国大师放在一起做比较。小波地位如此之高了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波门下走狗得入门之作，我觉得有点过度解读……", "marks": "还行"}
{"content": "“凡是能在这个无休无止的烦恼，仇恨，互相监视的尘世之上感到片刻欢欣的人，都可以算是个诗人。\"这本书更像是给我开了一个极为冗长的书单……", "marks": "推荐"}
{"content": "书的纸质无话可说，但是编辑方面真的不敢恭维。内容的话，如果可以把解析哲学理论的笔墨和努力，多分一点给王小波的作品解读就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "极差，说是王小波十论，倒不如说是胡扯十论", "marks": "很差"}
{"content": "李白当年谪夜郎，中原不复汉文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前看的。有点强行解读了，不过在高中那时候的我看来还是可以的，打开了很多思路", "marks": "还行"}
{"content": "当时我地理老师问我，你读这个能读懂吗。我跟她说，从无到有的，从不解到运用，学习就是这样的。当时逼装的有点狠，确实有很多没懂，确实有很多同意又不同意。可以再读一遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "视野挺广但不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，又想重读王小波了。", "marks": "力荐"}
{"content": "披着小波面纱谈哲学诗学和美，反作用于王二的文字，智，性，趣上升到了世界级的高度。“世界即是一个繁殖自己的艺术品，艺术命名了这种繁殖中始终保持了生命奋发向上的意志。”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的写法和思考相当独特，排版和插图也令人吃惊地精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的蛮好的，还是应该把王小波的作品都看完再看这个比较合适吧，我顺序是倒的啊", "marks": "还行"}
{"content": "旁征博引，耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉解读的有点过了，重复和引述的很多，感觉没读懂，自己不是很喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "每次试着去深入了解就会发现，所有的旁人解读都不如自己内心里的想法，且里面的辞藻过于堆砌，过于抽象", "marks": "还行"}
{"content": "看的都有些不好意思了……总感觉吹的有些过……", "marks": "推荐"}
{"content": "精神游牧，诗意还乡，引领读者走进真正的王小波心灵境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺精美厚重的 超出我之前的预想，站在哲学角度分析小波作品 很棒 好书", "marks": "力荐"}
{"content": "暗暗地笑了几次，出声地笑了几次，也沉默好几十次。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波，虽然时代不同了，其中提及的问题依然存在......", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河独家授权八卷本王小波传世经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好看又不乏趣味，王小波真是什么都懂都能聊，虽然有些事情上的意见和态度和我不同，但是拿出论据来和他辩论总觉得拳头打在棉花上", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的人文关怀气息", "marks": "力荐"}
{"content": "读多少遍都是经典。哎呀呀，将来一定要嫁个聪明男人啊。但是前提是自己也得足够聪明。就像李银河和王小波~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一件愚蠢的事，你只能唱唱反调。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢域外杂谈那几篇 好吧其实是前半本很久之前读的 都忘了...", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 腰封上，李银河说王小波就像《皇帝的新衣》里道出真相的孩子，个人十分赞同。王小波并不专业，杂文中错漏很多；他也并不深刻，同样的问题在今日之微博、朋友圈中会有更深刻而具体的分析。何况，二十年已经大大磨损了他的先锋气息。但他曾在精神领域给人们造成过巨大冲击，他以自己的真诚与爽朗，带动大家思考、说出真相，并让那时的中国人去想象新世纪的图景。这是宝贵的精神财富。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波就是超级有趣的表达者\n值得反复看\n和人大版同步看的 \n这个版本的我不喜欢 还有错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "十几年前的社会现象，十几年前的观点和文字，现在看来大多数是没有过时的，有趣又好笑还有些无奈。再一个，又标记了好多想看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全中国无聊的男人都以为自己是贾宝玉。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波举的例子颇有卡夫卡的味道，通篇看下来，很想看看小波顶礼膜拜的《情人》一书。把他义正言辞批判别人的样子联想他对银河撒娇要哭画面，简直不能更有趣。哈哈哈，说真的，有这种绅士般的批判思维的人，还写得让人信服，真是不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家总把这个不提倡那个不提倡挂在嘴边，仿佛人活着就是为了被提倡，要真是这样，还不如不活", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校书店搜罗到这个版本……\n\n绅士与君子的尊严 ", "marks": "力荐"}
{"content": "其中几篇杂文值得反复阅读，字里行间充斥着独立思考的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一篇96年文章，写二十年后怎怎样，现在也不过如此，写自己正像是处于一天中的中午时段，全不知自己不久于人世，序及97年新年所作文，读过悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 有趣 有趣 ！ ！ ！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "真实 自由", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就得带着那么一股子劲", "marks": "力荐"}
{"content": "可谓君子", "marks": "力荐"}
{"content": "墨蹉多时，终于看完王小波的这本杂文选，小波看事情很有趣也很辩证，不过因为叙事风格或者亦因自身许久没学习每阅读的原因，竟看的一知半解，有机会定当在读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "把严肃的话题讲得如此有趣，确实一些观点和看法与自己不同，但并不排斥，也在反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是敢于说话，即使是过了二十年，书中的许多想法观点仍然适用于现在的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷的字体小而密集！我眼神儿不好真扫兴。现代作家一般都酸，但他是泼。这股泼劲儿真的太够味儿了。可惜的是好多都是二十多年以前的现象，那时候我还没出生没记事儿，不能太有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "两位大学语文老师都推荐过王小波的作品，真正读完一本确实大学毕业之后了。他的语言简单易懂但又富有道理，让人看了之后可以思考，讲起故事来还很有趣，让我想接着读他的其他作品。\n在这个版本下评价是因为我买的这本，然后被纸质吸引了，手感太棒了，封面也是！大概会继续购买同一系列的王小波作品。阅读体验也是很重要的呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "真正思维的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣诙谐，简单粗暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "“身为一个中国人，最大的痛苦是忍受别人‘推己及人’的次数，比世界上任何地方的人都要多。”", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河独家授权八卷本王小波传世经典！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为本书的好，首先在于真，然后才是用了一种有意思的表达方式——也就是被说烂的有趣。不觉得“有趣”该是王小波的首要甚至唯一标签。时至今日，这本书依旧应该让大部分人来读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕上闲读，颇有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "真是可惜了，如果王小波还活着的话，一定是个有趣的小老头", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分好看，够幽默且犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，非常值得一读啊", "marks": "力荐"}
{"content": "拿回家给老弟看看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的杂文剩过小说。总觉得要有些文化沉淀才能读懂王小波，而我还不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默有趣，有时候觉得就像一个天真的孩子在讲话。不过整本看下来，批判的大多是文革时期的思想作风还有现在社会的道德准则以及知识分子的作风之类的，有点无聊，闲的时候读两篇，当解闷吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界还有多少坦坦荡荡如他们夫妻的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要这个声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是这个版本，装帧逼死强迫症。", "marks": "力荐"}
{"content": "inner peace 17。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出这样一本书是一名知识分子的使命啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是听完的，常常听着听着就笑起来，怎么会有这么智慧这么幽默的人。也买了纸质版，等待N刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "有作者亲历文革生出对国学的批判。提倡国学，但容易出现不遵循国学中的为人处世就变成遵循之人了对立面，容易受到攻击。好！", "marks": "力荐"}
{"content": "犹如盛装舞步", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的感染力：情书>散文>小说。王小波的细腻度：情书>散文>小说。王小波的意识态度：情书>散文>小说。所以我干吗还要啃他小说呢🤷♀️", "marks": "力荐"}
{"content": "对王小波感兴趣的人必读系列。。。毕竟是理工科出身又搞过逻辑学，这随笔是各种推理论证。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前一大半是高三的每个晚课在桌角摞一摞书把手机掖在缝隙中悄悄读的  看到精彩处不禁激动得拍桌 再偷瞄前头的老师两眼  读王小波的书和听那些课相比显然更有意义  我以后也想去做一个像他一样有意义的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的杂文集。关于科学，关于道德；关于文革，关于思考。在不理智的年代里成长的知识分子，他将如何看待这个世界？王小波给出了自己的答案。缺点也是明显的，论据经常重复，某些观点有一丢丢偏执。但是这种偏执恰恰反映了作者对自身经历的思考深于常人。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波就是王小波，幽默有趣，随笔杂文写得也是那么有意思，特喜欢那只特立独行的猪。", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波的杂文比小说可有意思多了。不过发现了些错字，不知是原文就错字还是出版时候的疏漏。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是好书？好书就是有好的思想，好的思想就是不会被时代所淘汰。读王小波，读懂自由。他对儒家思想的一些观点，让我深思。国学应当取其精华去其糟粕，我们不要企图限制别人的思想，灌输所谓的意识形态只为了满足自己做个“圣人”的私信。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波简直是当代生活中“有趣的男孩子”的标准定义！", "marks": "力荐"}
{"content": "必须给全五星！！！！！虽是九十年代的作品，但观点毫无褪色感！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是个有趣的人，思想也很深刻，值得慢慢读", "marks": "力荐"}
{"content": "别看人家屁啊尿啊的不避讳地写 可就没有臭水沟子味 王小波的杂文集实在精巧  这是他心里的声音啊", "marks": "力荐"}
{"content": "神作不解释，走狗留！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不值那么高的分数", "marks": "还行"}
{"content": "自由而坦荡", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢王小波的杂文，诚然，一个人倘若需要从思想中得到快乐，那么他的第一个欲望就是学习", "marks": "推荐"}
{"content": "寶貝我愛你，這生活才是有趣味的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在当年还是不错的书，现在看就有点呵呵了，时代意义大于内容意义，文笔糟糕，逻辑混乱，当然20年以前的书了 也不能苛求，但介绍中说是传世之作，实在不敢恭维", "marks": "还行"}
{"content": "沉默与喧嚣。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个知识分子，成为思维精英比道德精英重要。\n我不要别人的母鸡在我的脑袋里下蛋。\n我不要理想国和哲人王。\n我不相信精神原子弹。\n须知参差百态乃是幸福本源。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是好有意思。我不知道能用其他什么词来形容这本书了，可是真有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文这一篇篇的，都是断断续续的，不如小说读起来一气呵成，那么酣畅淋漓。而这整本除了几篇书评或者像《猪》篇那么有趣的意外，大多数的都是在回述文革那个特殊年代；批判作者所处年代的道德现状；或是数落知识分子的种种，嗯，大体也就是这个样子了。文笔多激进与反语，批的倒是很是尽兴，或许我没经历那个年代吧，总是觉得枯燥无趣。的确是自由的。就像我最喜欢的《猪》篇，“我已经四十岁了，除了这只猪，还没见过谁敢于如此无视对生活的设置。相反，我倒见过很多想要设置别人生活的人，还有对被设置的生活安之若素的人。因为这个缘故，我一直怀念这只特立独行的猪。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢他的那篇《一只特立独行的猪》，里面很多都是对WG期间发生的那些荒诞事的控诉，不过经过他的笔倒变得诙谐有趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢看书了～ 名字很好听", "marks": "较差"}
{"content": "在一个大多数沉默的社会，保持独立思想自由人格是多么困难的一件事", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个聪明，达观，多知的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们来到这个世界，并不一定非要有所选择，一个人有趣着，不说谎话不站队。侧耳倾听他说的话，带我去很远的远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在世上还得明白些道理", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思维是王小波的最大特征。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性，自由，幽默。思想的启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "高端黑", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本集子，虽然结构荡然无存，找不着篇章之间逻辑，但翻开每一篇都是耳目一新。尽管举重若轻的叙事也难免生拗难懂，不曾生活在作者的时空自然是无法抵达其言之所及，但贵在其行至针砭时弊的好处。书中挑明的现象事实和背后的波云诡谲放在时下却恰如其分。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触王小波的第一本书，每次读一遍都感叹好久，我记得他书本的自序就有写到，“作为一的寻常人，我的看法也许不值得别人重视，但对自己却很重要。”能好好说话，对于任何一个时代一个国家一个个人，都太重要了", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，成为一个独立且有趣的人有多难？有多容易？看看王小波吧", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在珠江新城的广州图书馆南楼阅读室 看完了前面的杂文和《黄金时代》至87页 后面的以后再看完吧 第一次读王小波 想起那个深爱王小波的朋友 他的文字 果然非常王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的杂文比小说好看，短篇小说又比长篇小说好，看到长篇的时候我都困了……", "marks": "还行"}
{"content": "红拂夜奔到底有几个版本？", "marks": "推荐"}
{"content": "从朋友那里读到的，仅仅是部分作品。有机会要重新读他的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "理解无能。。只看了黄金时代。。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真没看懂，总感觉作者在隐射什么，赤果果的性描写是神马意思", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了黄金时代和沉默的大多数，但我很喜欢陈清扬，那个敢爱的女子，她不怕肉体的堕落，却怕自己感情的丢失。最后那个在山上扛着穿筒裙的画面，她说她爱上了，感觉很美呀", "marks": "推荐"}
{"content": "买书最悲哀的莫过于读了代表作之后发现其他作品无出其右。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想看王小波的书，在图书馆找，以为沉默的大多数和一只特立独行的猪、黄金时代都是一本书，不曾想在这里是短篇和小说而已。照着看完的逻辑，不必太在意看的是什么了。就如同我最近不知道该做什么，于是我放下所有的事，去做一些“毫无意义”。是花刺子模的信使问题还是高考经历，又或者是黄金时代里和陈清扬的爱，革命时期的爱情里和X海鹰在豆腐厂的争执，又是红拂夜奔和李卫公从洛阳到长安，均不可得。", "marks": "推荐"}
{"content": "花拉子模信使问题；肚子里的战争：做阑尾手术那段搞笑的！我想说王晓波是特立独行的", "marks": "推荐"}
{"content": "只要不假装，我们每个人都不天真", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波，精选的杂文看得我确实激动不已，本慕名而去的黄金时代倒是看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "正面说服和黑色幽默，有趣有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我读到现在最吸引我的，他的杂文和小说写得都很精彩，很喜欢他的见解，与众不同，大胆直白，一针见血。他是和时代格格不入的人，但他有过妥协，但又敢于承认。不虚伪，不做作，不媚雅。觉得他是个很有趣的人，他的很多看法我都觉得很符合现在一些现象的描述。提供了不同的视角引人思索...", "marks": "力荐"}
{"content": "本集相对《一只特立独行的猪》来说，虽主旨较统一，但各个篇目到后来较散。前面若干文章探讨了对社会文化现象的看法，某些地方似乎是用的反讽，但可见王小波在这上面的针对性远不及钱钟书那一类文人。后来有些篇目，感觉更生活化更随意。比较喜欢的是他所谈及的个人尊严问题，由自己在欧洲求学时的见闻、又及在国内的经历，说到文学家的尊严、文学的尊严和每个人，甚至是穷人的尊严。我认为这真是个直戳国民性的问题，中国人的尊严何在？我们自扫门前雪、不顾瓦上霜，损人利己，浑然不觉，现如今这种秉性已经深入骨髓，要想再改变是难上加难的。王小波的笔调特别平和且真诚，并非说教性的，他也一直很反对别人用卫道士或者说教指责的态度来看待文学、小说亦或是别人的生活方式。这就是特立独行的人，既尊重自己，也尊重他人。后面的诗人之爱部分，可另册", "marks": "推荐"}
{"content": "我对王小波素来是不感冒的，但这本也未免太过可爱了一点！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波二十年前对于一些社会文化现象---追星,审查制度,污染,电影等----的评论是非常有远见且深刻的.很多观点都极具预见性,套用在当今社会也毫无不妥.附录的信也很有意思.彻底改变了我对李银河的误解,一直觉得她是一个炒作噱头的哗众取宠者,实在是自己无知了.", "marks": "力荐"}
{"content": "小波嘛，给五分吧，不过和沉默的大多数相比确实差了一些，感觉有些文章是生搬硬凑，还有最后银河小波的通信太多了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺的吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "诗人的爱很美，或者是爱让他变成诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "《小波说》", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的杂文涉略甚广，给人一种王小波还活着的错觉。书中提到的问题，在今天看来仍不过时，仍能够启发人们的思考！", "marks": "推荐"}
{"content": "要做一个有趣的人。他是一个独一无二的人。文中对社会文化的黑色幽默观点，到现在也不过时。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "遗憾自己在当年为什么没有注意到他的文字", "marks": "还行"}
{"content": "写到后来大约是有些不耐烦了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到王小波谈恋爱也会说肉麻的情话。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书收录了王小波对电影、音乐、文学等艺术作品、社会与人们生活状态、社会关系等事物的看法，许许多多都说到了我的心里去。也如不少豆友所言：王小波在二十年前所说的观点，在当下也是适用的。\n然而，正是这仍适用，恰说明了二十年前许多令王小波忧心的事物仍未改变。\n最后。他这一生似乎已是“明白些道理，遇见些有趣的事”了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“青年的动人之处，就在于勇气，和他们的远大前程。” \n最后有一部分是王先生写个李银河的情书，还挺可爱的，哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 王小波真是大才子！", "marks": "推荐"}
{"content": "最他妈的喜欢看最后的和李银河之间的信", "marks": "推荐"}
{"content": "有诙谐，有吐槽，有关怀，王小波的杂文写得实在是好！另外，后面的情书也很感人。你好哇，李银河，让我们自由自在地爱吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "充满机智幽默，肉麻的情话", "marks": "推荐"}
{"content": "初识王小波，是家里的一本书《一个特立独行的人》，扉页上题着字，是他的遗孀、作者李银河的赠言，于是第一印象，就从死亡开始。相比小说，更喜欢他的杂文，洒脱、睿智，用轻松的语气道出生活的真谛，用简单的字句铸造精神的家园。读过受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉和三大时代完全不同的一个王小波。尤其震撼的是附录的与妻子的情书通信……", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前的书现在看来也是一样深刻，不知是社会的悲哀还是他太有远见。后面的情书太精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "不感冒", "marks": "还行"}
{"content": "最打动的我的居然是李银河和王小波的情书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人之爱   美哦", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得有两种幽默，一种叫做林语堂墨水中的幽默，一种叫做王小波口水中的幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "理性的话，温和的说", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真的是一个很有趣的人，精神家园就是在枯燥的生活中淬炼出一种智慧，而有这种能力的人才可称为有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗（素）王（小波）学派，哈哈。这套书装帧设计也很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "信是亮点喔哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "至少电影还是有进步的，电视剧么，不说也罢。还有，古往今来，“我们”实在是最动人的情话。", "marks": "推荐"}
{"content": "母校出版社出版。有些文章在今天还依然是有讽刺意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢他的评论，不喜欢他的叙事。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的思想和趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉他那么的追赶时间，想弥补那上山下山蹉跎岁月；他爱这个社会，又觉得这社会丑陋，希望自己不再做沉默的大多数，发声把自己看到的想的说出来能使这社会进步一点点，可惜他早早猝死了，人无力抗争世事变幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读小波的书，自由的灵魂，独立的见解，怎么他说什么我都觉得说到心里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去的读，怎么也不腻，虽然不是每一篇都很出彩，但也给人一种很棒很棒的感觉。我准备把这本书当成枕边书，当成手机，当成我自己，可以随时拿出来读，拿出来提神。 2016-05-16。", "marks": "力荐"}
{"content": "三观这么一致的作家，真不容易。真是喜欢你。\n你好哇，李银河。一想起你我这丑脸上就泛起微笑。\n我也反对无趣的生活啊，王先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我跨过沉沦的一切\n向着永恒开战的时候\n你是我的军旗\n文章很不错，有很多对中国，对国人的独特见解。最后的书信写的也极为浪漫，让我看见了你原来还有这样的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在人间，又超然物外，真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的情书是惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "“你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思”", "marks": "力荐"}
{"content": "至此为止，看完了王小波的三本小说集——时代三部曲，三本杂文集。以及书信集《爱你就像爱生命》。《我的精神家园》为最后一本杂文集，这本书前面大部分讲得是王小波关于文艺（多是电影）的评论，也是非常精辟的，到现在看也不过时。后面附录一部分则是书信集的节选，已然读过。总体感觉，王小波的杂文好于小说，小说则以《黄金时代》为最佳，其他就有点雷同。王小波是一个很独特的作家，正因为他的独特而有点小众，中国作家因他而更加多样化，这本身就是非常好的一件事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年读完第43本。这本书前半部分我看了两遍，第一遍是用kindle看的，读的很艰难，所以一本书最好还是看纸书吧，读起来的感觉太不一样了，纸书读起来更是一种享受。里面有很多文章是关于电影的，比起《一只特立独行的猪》差了很多有趣的东西，有凑数目的感觉，结尾全部是《爱你就像爱生命》的内容，真的是为了凑一本书吗？但是纸书读起来速度真的快一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺有意思的。20年前就能够意识到某些类似于审查制度的荒谬。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的爱倒是最让我感动~", "marks": "力荐"}
{"content": "用诙谐幽默的语言和漫不经心的态度诉说的部分社会现象时至今日仍然存在，数次被逗得哈哈大笑的同时感觉到了背后的凉意，我想主流文学界对王小波不再不予置评的那一天，才是这些现象消失之时。以及：李银河你好哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺值得读的，最后附的书信是虐狗啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到豆瓣那么高分，王小波的文章都是很不错的，但是个人觉得这本应该不是王小波最好的杂文集。这本书大致可分为三部分：电影与音乐鉴赏，丑陋的中国人和中国问题研究，王小波和李银河的书信来往。读完这本书，感觉王小波时刻都在追求做一个有趣的人；其次，王小波的观点很超前，这本书的文章都是写于1996，1997年，但是特别适合20年后的今天，一点也不过时，比如环保问题，比如抗日片问题，比如以欧洲对古建筑的保护来谈中国对古建筑的问题。。。。这本书对我最有启发的一个论点是中国的君子和西方的绅士的不同，中国的君子独善其身，这样就失去了尊严；西方的绅士除了温文尔雅，还会为个人的尊严奋起抗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，每篇文章后面都有一幅图，虽然跟内容没多大关系，增加趣味性嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "最后附上的情书看不下去，但前面的杂文还是很有趣。的确如书名说言，符合用文字启发人思考，在脑海中构建出自己的“精神家园”。王小波很幽默风趣，意识流的文风让人觉得很自在轻松，能获得思维流畅的乐趣，这也是国内唯物主义过甚压制意识自由的反抗，让人久旱逢甘露一般，焕发生机，有点让人想起文艺复兴时期，反抗神威呼吁人权的风格。王小波是有才的，有机会再接触下他的其他作品，比如吴军博士在《浪潮之巅》里偶然提到的《黄金时代》，另：最近在看他的《沉默的大多数》。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于文化的观点及絮叨。老男人的碎碎念。", "marks": "还行"}
{"content": "直接让我喜欢看些杂文呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然人生在世会有种种不如意，但你扔可以在幸福与不幸中做选择", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血的青春，狗血的人文。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 如果小波和我年龄相仿 我一定会和他称兄道弟", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺吐槽～", "marks": "力荐"}
{"content": "和李银河的信是亮点，感受到了炙热！杂文非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是那个时代的人，有的想法挺有意思，也很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "叫嚣者碌碌无为，沉默者改变世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧没有过时，该被批评的嘲笑的那些还在，他的书就不会过时咯", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢王小波写作的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错～有想法～", "marks": "力荐"}
{"content": "读他的第一本书（一只特立独行的猪）还真是没有体味到人们静静乐道的“有趣”，而这一本就大有不同，王小波对于社会现象有着自己独特深刻的看法，将之用诙谐的文字表达出来，欲罢不能，这也许就是“有趣”了。最后看两口子秀恩爱，满满的羡慕呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "看几篇就会爱上了，陆陆续续买完了王小波全集，让我含蓄的称赞他一句，好一个博学多才的逗比啊！哈哈！ ps:被最后他跟李银河的信着实肉麻了一大把啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "言他人之不敢言。深刻、自信。够毒的了！摘抄小波给银河信中的一句话：“我的灵魂里有很多地方玩世不恭，对人傲慢无礼，但是它有一个核心，这个核心害怕黑暗，柔弱得像绵羊一样。只有顶平等的友爱才能使它得到安慰。你对我是属于这个核心的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波有着属于他自己的无与伦比的真诚、幽默、磊落。你好像看到他在你对面，有点不修边幅，讲着他的思想与道理，吸引你全神贯注的听、大笑、继而，深深折服。他不像传统中的文人，你想怎么有这么有趣、有智、诙谐而纯净的人，而居然，他已经是个中年人。遗憾的是，斯人已逝，而思想长存。", "marks": "力荐"}
{"content": "又皮又辣的王二给李银河写起情书来也是爱爱爱不完。", "marks": "力荐"}
{"content": "附录小波的情书是亮点，爱是多么美好的东西，它点亮了隐匿在平庸中的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "言辞犀利 观点新颖 现在来看也不过时", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，感觉自己的智商和灵魂被小波同学打了个不及格的分数....也许是人变蠢了，也许是书读得太少，有时候并不能理解小波同学的话中话...", "marks": "推荐"}
{"content": "中国杂文，前有鲁迅后有小波，两人都已作古。论“媚雅”和从Internet说起，这两篇最具王氏黑色幽默代表。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，今日读之仍觉其中深意不落后于时代", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的情书让我难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "看完太久，忘了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文写的真是俏皮，相比小说看得很轻松\n可惜新年寄语只定格在1997年，好难过", "marks": "力荐"}
{"content": "吾爱小波。最后附的信件真是绝了！", "marks": "推荐"}
{"content": "不装", "marks": "推荐"}
{"content": "“我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。”", "marks": "推荐"}
{"content": "小波写给李银河的信，感觉像是自己写给AD的一样，那么纯粹，那么可爱，小波说的，爱你就要对你负责，哪怕你不爱我了，我也要对你负责，约定好，那天分开了，也要互相保有安慰彼此的义务。可是真的能够这样吗？2015.10.23——10.24", "marks": "力荐"}
{"content": "书影音方面的观点杂文，若辩论，感觉他很难输。", "marks": "推荐"}
{"content": "读王小波的文字，总有种酣畅淋漓、真实不做作的感受。本书最后所记载的其与其妻李银河恋爱时的通信，读来也别有一番趣味和省悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷完散文集", "marks": "力荐"}
{"content": "真有这样的人，真有这样的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的第三本王小波杂文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉大家都是很喜欢这本书后面的情书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "把评价改成五颗星了。王小波是理科生，懂得数学和物理，又能编写电脑程序，还能写书。而且幽默！\n书后面附了他和爱人的书信。句句是肺腑之言！一个人在世上能够遇到自己的灵魂伴侣是多么有幸的事啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少人现在能把自己最真实的想法写出来呢，作家出卖的都是灵魂啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看得晚了 真是个有趣的人 附录里全是写给李银河的情书 太可爱了 原来在爱里 每个人都想变成诗人哇~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本王小波，有意思，像是自言自语", "marks": "推荐"}
{"content": "王下波门下走狗！", "marks": "力荐"}
{"content": "妙趣横生 观点深刻而先进", "marks": "力荐"}
{"content": "死掉以后的事我看不到，但在我活着的时候，想到这件事，心里就很高兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了王小波，才知道什么叫黑色幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。王小波一生都在追求理性与有趣。维特根斯坦临终前说：“告诉他们，我度过了美好的一生。”，司汤达说：“活过，爱国，写过”，不知自己到时候能说些什么。最后被本书附录中王李往来信件讨论爱情的神秘性与消失存在问题所折服", "marks": "还行"}
{"content": "4.5\n你好哇李银河", "marks": "推荐"}
{"content": "他对世界的看法总会有我想不到的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好啊，李银河。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的感觉就跟吃炒饭一样。\n另外，里面的插图显得不伦不类，反而耽误看的功夫。\n再另外，附录的书信虽说也是王小波写的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着王小波大名来看的，但为什么有种看论文的感觉，只是王小波的文字接地气，勉强看的进去……我还是更适合看小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "思考，思考，行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱，有趣\n谈到了很多问题，二十年后的今天依旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个对社会没有这故作矫情的关怀，一个与唐吉可德与众不同的浪漫主义骑士。王小波先生的杂文就如同给社会这颗大树上的病态叶子进行剖析，偏僻如理，没有矫揉造作。不过，文人之间的情书写的都那么直白嘛？我不懂，没谈过恋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一座城市的历史不可能是别的，只能是它的建筑。”当当大促买的，记得大一不知在哪看到说在大学里，女读周国平男读王小波；周国平也读过，同感很多，因此也成了高3后的枕边读物，不过看看就过了，紧的看也没味，不深入；至于王小波，理性，文字糙，却有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "硬是没找到我的那一版", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷不好", "marks": "推荐"}
{"content": "一个特立独行的知识分子，一个对爱情无比执着的人。“差异乃幸福之源”，罗素的这句话，我便是从这本书中学到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛辣又柔情，看到最后，眼里竟然带泪，要是活的这么通透又肆意就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "纪念王小波以及读书日读一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后那些肉麻的情话我读不下去。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在能更平和地看这些东西了。也曾无比向往那只特立独行的猪的生存状态…ps他还是许倬云的粉😄37.160727", "marks": "推荐"}
{"content": "总有些老学究打着\"内容低俗，思想肤浅\"的口号贬王…… ……在这几篇散文里，王的思想深度以及一贯\"不正经\"讽喻风格可见一斑…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "很接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "就是很好看 很精彩\n大多数篇的末端都会做出一个似有似无但却像样的结论\n正在二刷沉默的大多数 \n黄金时代不敢看得太早🙏🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跟王小波产生了共鸣，他的思想现在读来也非常的鲜活。他像一个一直活在身边的精神导师。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由。\n自由思维者。\n精神独立，思想自由。\n杂文随笔是他参与生活的方式。\n不正经，有趣。\n但我可能还是更喜欢《沉默的大多数》一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是九十年代写的文章，但其中说的关于中国电影，社会，环境，尊严等问题在今天仍旧适用，问题还是没多大改变，二十年了，中国什么时候才能好好反思呢，当然，我自己也一直需要反思，这是人一生的工作", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "还有几篇没读。。至少这本杂文集挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的思维的确很超前", "marks": "力荐"}
{"content": "对于生活中各种事物的评论，黑色幽默。结尾处的书信也很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！太好看了！太好看了！重要的事情说三遍！出地铁后坐在江宁织造博物馆门口看完了，王小波在这本书里对于自然环境、居住环境、电影、文化、人的尊严各方面发表了中肯幽默又让人非常认同的观点，尤其喜欢人文景观和自然景观那篇，心疼中国的历史就这样被拆的七零八落，每个城市的历史都只能从零星的人挤人的景区里去窥见，可悲啊[怒]", "marks": "力荐"}
{"content": "看破不说破 留我猜透 这样的思想对话 撕碎了我的闲暇时间呀", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我没有一只生花妙笔，写不出艳绝千古的情句。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的愚蠢配图啊...\n一个人起码要体面和有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "初以为他是喜欢故弄玄虚博人眼球。陷入爱情来也还是普通人一个", "marks": "还行"}
{"content": "“李银河 你好哇 李银河 祝你愉快”王小波真真是个惹人喜欢的家伙", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利的视角，有趣的笔触。怀念小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "我出生之前的文章到现在看仍感觉深有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些谈的还是很好。不过有些感觉是拿来充数。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的，一些观点幽默诙谐地道出了当时中国社会的一些弊病。当然，这些弊病大部分现在也存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "读过王小波，写不出别的话来描述他的世界。\n王小波的语言精炼，短小却富有哲理，很多人将他当做精神导师，他的精神家园，也是我们向往的精神家园。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面很多是在吐槽，比较零散，各种话题，我兴趣不大，硬着头皮看完，后面就是肉麻情书了，这倒是让我有点兴趣，小波看来对他爱人，爱得这么深，挺好", "marks": "还行"}
{"content": "优点:理性 缺点:话唠", "marks": "还行"}
{"content": "“你好哇李银河”", "marks": "力荐"}
{"content": "处处透着对理性，尊严，“参差多态”，生活美的追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的让人眼前一亮又心生赞叹的见地。想知道王小波和李银河的书信往来是在什么样的环境下写成的，是那个年代特有的吗？可是王小波又不是那个年代特有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老阿姨看着最后那些热情洋溢的情书，真是感到窘迫的不行……为啥要公布这些私人的情书呢？我可能真的太老了，有那么一丢丢觉得肉麻到齁……", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人的有趣的思想。不过后面的信我没看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格一如既往地很王小波，犀利深刻，只是一次不能读太多，有些消化不了，再过几年重读可能体会会更深！", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说已经成为波叔的脑残粉了，好几次笑出了声，寓深意于幽默与不恭，嬉笑怒骂，洒脱而不羁于世。\n最喜欢这句话:“青年的动人之处，就在于勇气，和他们的远大前程。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波口水中的幽默，多处引得我发笑。杂文多写于1996-1997年，他的观点泛滥当下，对于那个年代必然是领先的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要直接和垃圾打交道", "marks": "力荐"}
{"content": "写了很久的才发现是点的[读过]由于没读完（要做作业） ，想把它换成[在读]。妈蛋复制了结果就没有了。后来暑假的时候读完了但是一度懒得改成[读过]。\r\n当当买的 图书皱了 而且晚 而且另一本书上还有黑色的胶（？）。\r\n第一次买纸质王小波的书 2013年就想买《黄金时代》 在电脑上看过一些他的杂文 。其实风格跟韩寒类似 他的作品很小众 但他给我的感觉是还活着并且调侃着这个世界。如果他还活着 韩寒可能很久都撕不下的标签是“王小波第二”吧 当然他应该不愿意被定义在这样的一个标签里 毕竟活在前辈的阴影里对他的写作之路的发展并无太多益处。虽然有人埋汰王小波 但是书名吸引我。\r\nPS：我在当当买的纸张促销实在太差 星级给书的内容。本来是五星 可是后来由于麻麻的催促看这本书兴趣被压下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的文章总是透着不羁与可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书里做的摘抄胜过我一年多以来的积累摘抄。从文学创作与批判说起，到生活的道义及做人的尊严，覆盖面横扫他居住过的城市、经历过(或感受到类似文革给社会留下伤痕)的年代，再到性及社会认可，文化生活与自我定位。言辞简练而犀利，不轻佻。他给了我很多关于做人与尊严的勇气，包括快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚、洒脱、睿智，这就是王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于尊严的探讨很值得反思呀", "marks": "力荐"}
{"content": "愁容骑士哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "我想王小波所指的沉默，是当代国人普遍的漠视和失语，我们浸淫于集体话语的蛮横、肉体物质的狂欢中，却忘记了自己身为个体的权利与责任。我们唱着千年不变的高调、说着谎话空话大话、迈着狐假虎威的步伐，将那些黑暗阴沉与冤屈耻辱抛之脑后…我知道自己还是太书生意气，看什么事还是悲观和阴沉。但我现在更倾向于知识分子就该成为精英团体，成为人们的向往，绝不能与庸众同流合污。我喜欢那些低调而又独立的人，不只是经济能力、政治观念或者人生体验的独立，更是人格的独立，这种独立体现在敢于说真话，并且敢于揭露，敢于直面。一个懂得如何不卑不亢去自嘲的人看到了自身的不足并确实有所反思，一个懂得理性的批判社会的人，他已然走上了改变的道路。最让人气馁的还是我们自己明明看到了听到了想到了，却醉生梦死、安于现状。真正的知识分子越来越少。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人写什么都不会无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "一说起孔孟程朱，就忘了自己极力鼓吹的“须知参差多态乃是幸福本源”。", "marks": "还行"}
{"content": "有一点和我最近想的不谋而合，那就是知识的价值在于它作为知识本身，王小波说我们经常只在乎知识有没有用，这是中国人常犯的毛病。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在我们的文化里，只认为生命是好的，却没把快乐啦，幸福啦，生存状态之类的是定义在内”。开始看的无聊，慢慢喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书挑年龄，只有对生活能沉淀下来，要不然看后让人容易愤青。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么只有200多页，原版不是400多页吗？\n书里面的王小波，看似明哲保身，事不关己，却比谁都热诚，比谁都通透，比谁都拎得清。", "marks": "推荐"}
{"content": "文革时期的事儿原本那么悲凉，王小波还能写的如此有趣，一本书读下来做了半本的读书笔记，会重读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "许多观点到现在也不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波在那个年代属于异类 语不惊人死不休 虽然在现在来看 完全是正常人的话 但就是正常人的话 在某个年代 说出来就被当成不正常的疯子 尤其在顶风时期作案 把中国知识分子的陋习黑得一无是处满目苍夷。现在来说 王小波很知名  尤其很多大学生把他奉为神人一样的存在 这在我看来过了 我想王小波要在世 也不愿意大学生这样看他 他也只是说出了一个正常人该说的话 变成神人 也是因为太久没人敢说这样的真话而已 但真实现象就在那里 不偏不倚 不因你的看不到就不存在是吧。。在拍案的同时，有没想过，放在你我身上 如今仍然有许多真实现象让我们仍旧保持着作为沉默的大多数人 或许网络是一个出口和慰藉 或许在王小波的书上也能找到这样的寄托 但我们仍然是那沉默的大多数 本质仍然没有变过 这就是现状", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波实在是一个有趣又把一切看得通透的人，他的言语间总是闪着调侃的智慧。他经历了那样的一个时代，却让自己的思想保留在了理想国，是奇迹。生猛的，什么都锤不倒。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是在高中，我或许会很喜欢这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "需要鲁迅，王小波这样的人，来指出皇帝的新装。太需要真话，大白话了。最喜欢《花剌子模信使问题》，他说的很多讽刺现象这社会还是那么多。不同年龄时段读有不同的感受，进了社会的人读可能更能体会他说的那种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "…有点惨。二十年前的东西同样适用于今天且有愈演愈烈之势，当下掌握话语权的一代不是最崇拜王小波么？怎么连他的话都不听了?", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩有趣，和作者本身一样。", "marks": "力荐"}
{"content": " 看王小波的都不是好人 看李银河的都不是善茬", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的时候,脑海里一直浮现出皇帝的新衣里的小男孩形象,一个有生活趣味的作者,写出来的东西也是有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "比写小说口吻收敛了不少～在允许出版的范围内大大的表达了对那十年那些插队的种种不满，没骂什么脏话真是太干净了", "marks": "还行"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时代孕育出的独特思想，众人皆醉我独醒的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "“人活在世上，需要这样的经历：做成了一件事，又做成一件事，逐渐地对自己要做的事情有了把握。”\n“参差多态是幸福的本源，把什么都规定了就无幸福可言。”\n小波的冷幽默太有趣了，我决定读他的书。2016-03-16", "marks": "力荐"}
{"content": "是我太年轻觉得戾气太重吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波有趣又可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过多少遍就不说了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很高，看着不累。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书满是生活的趣味，一口气读完，仍然意犹未尽。文笔幽默，逻辑清晰，激情澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人活在世界上，需要这样的经历：做成了一件事，又做成一件事，逐渐地对自己要做的事有了把握。”", "marks": "力荐"}
{"content": "观点犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "波波太可爱辣（≧∇≦）", "marks": "推荐"}
{"content": "学当代史的应当关注当代文学啦。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学的美好在于平等和自由", "marks": "推荐"}
{"content": "对知识分子的认识不足，容易矫枉过正啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "再煽情的伦理流行之时，人所共知的虚伪无所不在；因为照那些高调去生活，不是累死就是饿死—高调加虚伪才能构成一种可行的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "为知识分子矫正", "marks": "力荐"}
{"content": "摸着良心说，我觉得内容太老套思想太陈旧。可能是因为模仿他的人太多了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "理性的思考本身就是一件有趣的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢《思维的乐趣》，王小波的文章很少一口气通读下来，因为读着读着就自己脑补发散开来自得其乐去了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越爱这样的杂文了 无法舍去了 还有那些故事那些引经据典 深深的记在脑子里\n沉默是一种生活态度", "marks": "力荐"}
{"content": "先读的周濂的装睡的人，后看的大多数，感觉写法很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "一面镜子。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有时代色彩。", "marks": "还行"}
{"content": "“这两种知识分子的形象可以这样分界，前一种一世的修为，是要做个如来佛，让别人永世跳不出他的手掌心；后一种是想在一生一世之中，只要能跳出别人的手掌心就满意了。我想说的就是，希望大家都做后一种知识分子，因为不管是谁的手掌心，都太小了。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "愁容骑士不多余", "marks": "力荐"}
{"content": "连续读了王二好几本书，才发现这家伙原来喜欢把话颠来倒去反复的说，但还是忍不住要把它读了，这样为人师替人指路的书能写的这么有趣，王二肯定是个很有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维模式很有意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "选择发出声音 ", "marks": "力荐"}
{"content": "标题作惊为天人的好看……后面就还好", "marks": "推荐"}
{"content": "最平实的犀利哥啊。。。/读完之后改成四星，在有些问题上我觉得稍有偏激了些，仅作为一个小孩子不敢苟同啊，但是还是很喜欢这本书的，也很喜欢王小波=v=", "marks": "推荐"}
{"content": "理工科的人写文化有种奇妙的碰撞感", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是杂文，像话痨的唠叨，一大篇里有一小段闪光点。", "marks": "还行"}
{"content": "写的其实还不错，只是不是我喜欢的类型。看来以后不能在当当上贪便宜随便买书了啊，因为到最后可能也不会看……", "marks": "还行"}
{"content": "王小波是个怎样的人？第一次读他读作品，对他其他作品有“想看看”的念头。这就是一个作家的魅力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "出其不意的举例 真的让人眼前一亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波闲杂谈。", "marks": "还行"}
{"content": "将简单的话语说得复杂，和将复杂的话语说简单都是不简单的文字功力，用一种诙谐的方式阐述严肃的大问题，其中文革占据了很大一部分，不然怎称“沉默的大多数”？更不愧文章最后的爱平等，爱自由，爱智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "敢说话 虽然文笔不怎么样", "marks": "力荐"}
{"content": "我想有趣的人都是聪明人 “作家应该有社会责任感 不可为一点稿费 祸害人间… ” 只可惜 真正做到的 太少了 我们还是踏实的做沉默的大多数吧  王小波很难去分类 我认识的作家中很少有和他相似的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "题目本身大于内容", "marks": "较差"}
{"content": "久违", "marks": "力荐"}
{"content": "对文化大革命有了一个比较直观的印象，更像是给文化圈来了一番大的洗牌，然，对乡下农民来说并没有更大的进步，个人感觉把整个中华文华拉低十年不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种书读后觉得好赞就没了下文，有一种书读后会想去了解作者和他的其他书。最近王小波和乙一就是后者。好喜欢他文章的风格，带着一点幽默。同是写WG，王小波实在比陈丹青好太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "是王小波的杂文集。其中有对中国传统文化的批判与独特见解，还有对科学，理性的推崇，对文革的描述与思考，对中国人的看法。仍然是他的黑色幽默，看这本书就像是和他跨越时间交流，他的特立独行，他思想上的独特见解，和研究问题的独特视角都让我佩服到不行。看这些东西酣畅淋漓，我爱上了王小波！", "marks": "力荐"}
{"content": "毛:小波同志，你三观很正嘛！\n王:主席，我最近身体出了点毛病，要回家静养，恐怕以后不会出书了.", "marks": "推荐"}
{"content": "读王小波，不仅可以了解他这个人，还可以窥探一个时代。他，对命运永远没有屈服。他在战斗！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的文字透着幽默，这说明他一个活明白了的人，不拧巴，不媚俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国总有些人，天天钻研着，空想，想整出个绝对真理来让社会遵从，从此人们就幸福了。对于这种暗暗要让人幸福的人，还是算了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思考，理智，克制。", "marks": "力荐"}
{"content": "有过经历才会理性看待，正如同这本书放在当时看来绝对是会被批评的，但是理性的看确实说的不错，正因为这样他才是，文学上的一个异数，不过在我看来，沉默或许是聪明人的保护壳", "marks": "推荐"}
{"content": "inner peace 17。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第29本。", "marks": "力荐"}
{"content": "=-= 我又在今年的高一荐书单里看到了这个", "marks": "推荐"}
{"content": "补标。读的第一本王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "沉默的大多数，小波不沉默，敢于发声，发表个人见解与看法，即便会被其他喷子人身攻击，他也要说出来。他乐于在看似平常的社会现象中发现不寻常不合理的症结所在，一针见血地指出中国人内部的自欺欺人与麻木不仁。举世皆浊他独清，众人皆醉他独醒的气概令人敬仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "直白的告诉你他的道理和想法，你自己判断对错。杂文要比小说来的直接的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的美好，在于它是一项平等，自由的事业。而比它还重要的，就是智慧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真是有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "“我最想做的不是提升别人的灵魂，而是提升自己的灵魂” / 2016.11.11 6:50PM #贝塔书屋#", "marks": "推荐"}
{"content": "话说得聪明，理也辩得通透，但是他杂文的主题太过单一，读来读去就觉得他每篇文章都在说一个事儿，哎呀我文革里受过莫大的委屈，世上最大的痛苦在于干涉他人思想自由。理是没错，可是说得多了就成了祥林嫂。", "marks": "推荐"}
{"content": "文革--90年代--王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然大多写文革，但基本上是王小波的哲学思想。是好东西，但我读还早，很多哲学思想还不了解，更谈不上评判与独立思考了。也许以后还会与王小波相遇，那时候就像重拾珍珠。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学之后，重新爱上了小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "像在看脱口秀节目", "marks": "还行"}
{"content": "我们活着不能总是沉默\n总是会在潜移默化中说与社会的主流价值观相顺应的话 这相当于纳税 \n而说出来的话产生的效应又和所处的位置有关 所谓话语圈即权利圈 于是我们成了既在说话又没有说话的沉默的大多数\n而权利圈总是要求我们说出的话能提升他人的灵魂 我们做不到也不想做\n我们真正想做的不是提升他人的灵魂而是自己的 这话卑鄙自私且诚实", "marks": "推荐"}
{"content": "比喻对于王小波而言不是一种修辞。书编辑地不好，太多图给人充页数的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "能买到一本从214页直接跳到220页(是的 有几页神秘失踪了)的书 也不知道是什么样的手气了👋", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话看了大部分，结果看完就忘了，没啥触动，应该是我自己的原因。以后重读。", "marks": "还行"}
{"content": "一生和虚无作斗争", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在听王小波讲他插队的故事 又有谁能知道文章这么牛逼也就算了 还是个腻害的程序员呢 （2016.6自己买的书）", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的事实，但我们都不懂。恢复本真。", "marks": "力荐"}
{"content": "叛逆的风格，不及洒脱。我在想为什么小学时候写作文这么痛苦，因为天是蓝的水是清的，可我没觉得，而且以为不觉得就是不对。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要以自己的喜好标准去要求别人，也不要去顺从，尊重知识、文化和个人的多样和差异，百花齐放，自由是美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手的修养", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间存在反抗和自我的对峙，一切都不止是沉默的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "漠视然后失语，看透却不说透。这种秉性终究无法怪罪他人，就好像我们自己即是他人之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "一分扣在对中国传统文化的评价上。不知道是那个时代的确有各种那样的现象还是别的什么原因，小波为什么那么不喜欢孔孟之道= =时不时把他们以及类似的传统文化拎出来说一顿= =不过总体来说观点很赞，个人色彩很鲜明= =读的时候忍不住要思辨的说~花了近一个月才读完很不爽啊= =估计暑假还要返工。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢的作者，他的思维很透彻，但是想到最近他老婆的事情，不知道他泉下有知会作何评论，可能应该会觉得做的不错吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "有思想，如果读得早些对我帮助应该会更大，现在读起来感觉更像是知己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是有媚外的感觉，倒是个不错的知识分子，务实", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是因为我读书太少的缘故吧，并不太喜欢这类文章。不过王小波的语言的确挺有趣的。", "marks": "很差"}
{"content": "不解释~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说王小波嘴上不承认与伤痕文学的关系，但从整本书的内容和语气上始终带着70年代伤痕深深的印记，从头到尾不忘鄙夷指责那个年代所造成的不正常。当年看起来戏谑，现在看起来却还事有股理科生的症结：文字太生硬，拗口，不优美，甚至并足以称上幽默；再者作为知识分子，并未有宏大的着眼点，还是集中在个人自由等角度上，没有通过思想内涵换起整个社会思考的宽宏气质，显得小家子气了。或许是刚才那个年代出来，急需人文自由的气息，是不乏有趣的观点，但有点絮叨，有点矫枉过正，对罗素更是不厌其烦的引用。", "marks": "还行"}
{"content": "真的太一般了，不知道为什么会有人把他当偶像…老实说他的东西只能放在那个年代的背景下看…现在看很多观点都不是正见。", "marks": "还行"}
{"content": "拖了两年才真正看进去的书。王小波不只是荒诞不经，我看见了他的纯粹和对所有人类的大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是个妙人\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书能帮助塑造三观", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在世上，自会形成信念。任何一个知识分子，都会形成自己的哲学，自己的信念。对我本人来说，学习自然科学、阅读文学作品，看人文科学的书籍，乃至旅行、恋爱，无不有助于形成我的信念，构造我的价值观。一种学问、一本书，假如不对我的价值观发生作用，就不值得一学，不值得一看。不断地学习和追求，这可是人生在世最有趣的事啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的美在于厚道。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于文化革命的体验很真实，王小波是一个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本书，值得再翻一遍，去感受去了解", "marks": "还行"}
{"content": "我想沉默并没有错，但还是有一些人可以发声", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "现在才知道真正杂文和抖机灵的区别。从始至终，小波都在不遗余力的推崇着自由，平等，和对知识的追求，尽管十几年过去了，对于现在的人而言，这些仍然是奢侈品，值得高兴的是越来越多的人，选择打破沉默，发出自己的声音。纪念一个作家最好的方式就是通过阅读他的作品，去还原一个真实的他。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我确实不太习惯这种嘴炮技能满分的文章吧", "marks": "还行"}
{"content": "黑色幽默一把好手", "marks": "力荐"}
{"content": "读有些书能获得思辨的乐趣，这是其中一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者总是乱扯，看似没逻辑却说得又很有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是革命小将做阑尾炎手术的那些事，三个小时能找到阑尾就是胜利。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是推崇科学，反对儒学的，里面有很多关于人权的讨论，在20世纪末的中国敢写这样文章的确实可贵，荒诞写法，黑色幽默，有个性，敢说真话", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕那些在高中就可以接触到的人", "marks": "还行"}
{"content": "17.1.23-2.13。20 年,从王小波过世到今天,时间似乎过得太匆匆。20 年前石破天惊的观点,如今看来已习以为常。可王小波恐怕没有想到,即使道理谁都懂,20 年前他想要改变的怪状,很多到今天却依然存在。我们都是沉默的大多数,往往是因为我们习惯了沉默,习惯了接受,习惯了千篇一律的生活。这其实也没什么,毕竟全世界的人都有惰性。但重要的不在于人是否可以有惰性,而在于人是否可以选择自己有惰性。很多人都说王小波崇洋媚外,刚开始看的时候我也总觉得他说一套做一套, 一方面声称参差多态才是幸福之本源,另一方面却总是在批评中国人的选择。可是越看越会发现,当沉默的接受是唯一的选项,当庸碌的听从才是社会的楷模,你无法辨别沉默的大多数是说不出还是看不透。不狠狠地骂一顿似乎行不通,放在众声喧哗的今天也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "“修身齐家治国平天下”，在儒学成为儒教之后，独善其身和达济天下总是存在高下的分别。价值观这个东西，很多时候更像是一种思维惯式。自我认可，自我坚持，更可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半。不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "以为不好读，结果在奶孩子的过程中读完了。尽管争议很大，但我喜欢，我觉得他说的没毛病啊！有些愤青，引用啰嗦太多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "要理性，要有自己的判断，避免被宏大叙事裹挟。带走比较明显的那个时代知识分子的价值选择，与目前的环境很不一样了。不喜欢这种躲进小楼成一统，独自清高的小知识分子形象。", "marks": "还行"}
{"content": "幽默诙谐的一些大道理", "marks": "力荐"}
{"content": "我并不觉得有人去研究国学有什么不可，也并不觉得孔孟朱程那么的毫无可取之处，但是关于文革中的荒谬可笑，一些脑子进水之人的疯癫，却是完全赞同的，并且在主流文化之外提出自己不同的声音和见解必然是难能可贵和有益无弊的，确实，几千年来都啃着那点老骨头不变的东西，毫无创新，也不去开创点别的领域的文化，真的有意思么？", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这本书以至于想要身边更多人能去看一看，结果有人说是充满牢骚的怨妇……我觉得一本书能引发我去思考，点燃我的好奇心，又让我倍感幽默，已经是非常有价值的一本书了！还是很喜欢王小波！", "marks": "力荐"}
{"content": "罗素的书我没读过，受到罗素先生影响的人很多，好书读几遍都不觉得多，王小波的书值得反复读反复思考，我啊觉得自己读的书越多越觉得自己肤浅，想想好书无限多生命时间却有限我就慌张。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂的地方觉得很棒，不动的地方估计还需要参透～不得不说王小波是个很有魅力的人", "marks": "力荐"}
{"content": "要爱科学，爱智慧，爱自由！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的王小波的第五本书，第二本杂文集，这本书比《一只特立独行的猪》好看，都是很精彩的小文章，讲关于中国文化与中国知识分子的一些评述都非常精到。中国文化届确实存在着很多问题，做到文化的繁荣与对西方世界的影响，最本身的思考方式也需要所有改变吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "每到嬉笑怒骂处都与鲁迅神似", "marks": "推荐"}
{"content": "1。2017 1.28-2.25                                                喜欢王小波的写作手法，犀利幽默，一针见血。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想很前卫 现在也有参考价值 ( 王小波真的好喜欢罗素啊😂", "marks": "推荐"}
{"content": "对王小波在书中的小部分偏激观点不敢苟同，不过还是很欣赏他独立思考的习惯被离经叛道的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字没说的，就是不明白这书里的插图闹哪样..跟内容沾边就随便来一张..", "marks": "推荐"}
{"content": "我不该说我喜欢他的。如果他还在。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是一个非常有思想的人，尤其是经历过文革那个年代的人，有这么清晰的头脑真的难能可贵。从这本书里可以看出王小波读过很多的书，在阅读的过程中，有不少人物或者典故都没有听说过，理解上有一些困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱科学，也爱艺术，更爱智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的语言还是挺幽默的", "marks": "力荐"}
{"content": "须知参差多态，乃是幸福的本源。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于买了本王小波，没让我失望啊，不过以前我好像看不下去的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波，在学校曾经试图读黄金时代，不知为何没有看下去。沉默的大多数毕竟是一篇篇的杂文，可以放慢进度。小波式的幽默早已有所耳闻，有些地方可以get到，有些还不太能理解，但是已经开始感兴趣。读完感慨，做一个聪明有智慧的人，真的很难，要追求真理，相信科学，坚持信念，不奢望自己能拥有智慧，至少不要愚蠢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《 黄金时代》，我更喜欢他的杂文", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的天地，思维不同，敢讲", "marks": "推荐"}
{"content": "很敢说啊王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子应该如何？爱智慧，爱平等，爱自由。作者常以那个年代的社会背景做对照，来提出自己的观点，很有道理，很讽刺。读起来很过瘾，但就像作者所说的一样，不要被自己的浪漫给感动了。智慧读不来，只有自己思考过后，才能真正感受到。另外，书的后部分重点都在科学上了，没有细细讲讲文史哲，有点可惜。人类的确有很多不美好之处，但是正因为我们是人类，让它更美好或是解决不美好的问题似乎自然地成了肩上的担子。人就是矛盾的集合体。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的书，都是五星的！如果有十星，那就给十星 嗯哼~", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第二本王小波的书，实在是好的很，独到地解析，很好的杂文。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多值得人深思的话语", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文写的真的很有意思，怪不得那么多人喜欢…", "marks": "力荐"}
{"content": "这是在图书馆又看过的王小波杂文，第一次看是在高中感觉人生接受洗礼，怎么会有这么自由想法的人，触动很大", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的文字，总是值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了近半年，还是剩了一部《白银时代》，留着以后重拾吧。粗浅地认为，这位文字生猛泼辣的怪人也许才是活得较为纯粹的。然而，最终成功引起了我注意的却是他的老婆/呲牙", "marks": "还行"}
{"content": "小平并没刻意为弟弟立传，只将小波作为童年回忆的一部分徐徐说来。小波其实并不是书的主角，主角是那一代人共同的生活经历及思想蜕变。这对进一步理解王小波，读懂王小波十分重要。封面的推荐语贬损了王小平的文字，王小平是一个冷静的思辨者，对弟弟的怀念并没有泛滥纸张，全都化为脉络清晰的思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小平啰里八嗦地写了一大堆自己的童年回忆，前100页几乎没怎么讲到王小波，靠。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟不是小波。王小平的感受力好，思辨能力好，文字也不错，可是太急着分析，太急于把自己的内心端出来。。。从文学角度来说不算理想，但是好在读者也不要求那么多，这就是为小波的一生做个注脚嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方读起来就像是在漫长的火车旅途上听邻座的有趣大叔讲故事。但是另外一些时候又有很多直接的心理描写，作者也总能找到非常恰如其分的词来加以描述，是洗练而不露痕迹的精致文字。也确有一种情绪互通的兄弟情感，一口一个“傻波子”甚是可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "小平小波两兄弟果然有灵魂上的同构关系。写家人，这是我读到最特别的一本，好享受这趟精神家园的探秘之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "叶小姐推荐的，特别特别好。读起来唇齿生香，兄弟两个都是天生的好语感，流畅，长短句和俗语的运用，让人读起来颠儿颠儿的。内容也详实，六十年代的记忆，闹哄哄的疯癫，小孩子的野趣，既丰盈又贫瘠的精神生活，一边心酸一边滑稽的让人哈哈大笑。最好的一点在于，没有清高之气。我只爱小波小说不爱杂文，总觉得那里面“笑”的有点居高临下之气，把自己放在审判定夺的位置上，但王小平会说，“我们认为”——同在世界之中，但求一方精神之活水，可不就是个我们自己相信的东西么。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及王小波的部分太少啦，王小平也是个话唠，废话很多", "marks": "推荐"}
{"content": "想想他们那个年代真是让人羡慕又后怕。所幸童年孕育出的美好种子，青年没被时代所摧残。只恨他英年早逝。王小平，如果不是后来去做生意，现在怕是一流的作家了吧，有哲学家的严谨，文学家的感性，是贴近王小波生活的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为同样的蚂蚱，也在这条绳上苦苦挣扎。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇人自小有奇相", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔并不是最好的，最好的是那颗赤诚的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不通。", "marks": "较差"}
{"content": "一堆废话", "marks": "很差"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和感觉很好，哲学也就一般，没有摆脱本质主义思维", "marks": "力荐"}
{"content": "“思想单纯是一种天生的美德，但它就像贞操一样，一旦失去就无法复得。”", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述哲学本质上是直觉的大气科幻非小说；有关于时代的悲歌，没有针对小家子命运的哀愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，同时更想给甜小姐生个弟弟或者妹妹。想想他/她会成为甜小姐有血缘关系的最好的朋友，就觉得挺高兴的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生充满了各种戏剧性的意外，要是有人跟在云南插队的王小波说:以后你能够去美国和欧洲各地旅游，估计打死他也不相信。人生是一个缓慢受锤的过程，但求遇见一些有趣的人和做一些有趣的事", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前王小平《艺术的内丹》一文的加长版。书名还是叫作者设想的《兄弟》更合适，整本书也正是借助于兄弟之间的心性相通来生发。与王小波投契的胞兄王小平追忆成长经历和精神历程，通过个人的心路来映射王小波的少年心灵和精神世界，告诉我们“王小波是怎么炼成的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！可以下饭。", "marks": "力荐"}
{"content": "根本就是自传吧，顺带一提我弟", "marks": "还行"}
{"content": "有其兄必有其弟。从王小平亲切生动的叙说里能够较为深入地找寻到王小波的生活经历、个人身心体验与他的思想、创作之间的因果脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔风格和王小波相近，就是太喜欢掉书袋，动辄整两句古诗啥的。又，豆瓣的作者简介还能更胡扯点吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "不想天空，只做土地上的一朵云。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔居然可观。PS 王小波天生异禀，且渊源有自。其祖父就是异类，读书过人不说，居然会倒买倒卖军用物资；七叔预感族有大难竟然27岁绝食而死（后来果然一语成谶）。王的心脏病是先天的。王母怀小波的时候，正赶上王父遭到迫害，所以见天以泪洗面。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "以同声同气，默契深厚的兄长角度，娓娓道来王小波的童年往事。兄弟俩同样敏感多思，耽于氛围之氤氲、细节之曲折。如我这般“爱”小波的读者，仿佛这本书终于还原了心爱之人的孩提时侯——最想同他一起回去的时光，心里的满足和感伤无法言说。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅毕不胜唏嘘。我猜教育部那个温姓姑娘就是《似水流年》里原型。小波年幼时调皮又聪明，竟懂得“苦肉计”，着实有趣。考大学前基础差，政治成分不好，凭借努力和聪慧，也考上了人大。真是了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "游离于还不错与一般般的感觉之间。爱掉书袋。有些地方有点啰嗦。细节描写胜过整体架构。个人觉得笔者单就其哲学理论成一书或可看，对很多问题的看法值得思考，深沉而有趣。写小波，笔法不够凝练生动。或许他太爱而不知如何描摹。又或许我太爱而觉得还不够。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "非常耐读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一不喜欢的是，他们家的人都喜欢自吹自擂", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部风趣幽默，笑破肚皮；后半部深沉智慧，发人深省。我想王小波崇拜自己的哥哥是有道理的，因为他的哥哥文字细腻，用笔优美，行文古典，读来幼功较王小波深厚。但亦有掉书袋之嫌。只能说王小波文字里的可爱，是无法模仿和超越的。想你，傻波子。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是王小波的回忆撰写，更多是作者对以前岁月和一些事物现象的哲思。作者是小波的哥哥，更是一个哲学家，文笔和才气也不比小波差。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在自己的表达欲和本书主旨“王小波”之间挣扎着。书还行。我更喜欢王小波了。李银河年轻时候还是蛮萌的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为小波的粉丝当然应该看看，书香之家，调皮的童年，古怪的想法，走三十里路到家，云南和山东乡下，婚姻", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没错，城里人都俗不可耐！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔叙事远不及小波，但就各种观念而言，两兄弟还是很相似很有趣的。不过，无论在什么时代，坚持精神追求都是一样的奢侈啊", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐这本书。有没有哪本书让你“朝闻道，夕死可矣”呢。。这算一本。而我，的确从中嗅到了熟悉的气息，满足而慰藉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人的历史也是家族和民族的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是同胞兄弟，文字功底很好~\r\n值得一读~", "marks": "推荐"}
{"content": "终于寄到了。写得真好，很有写作实力。佩服佩服。王小波的经历让我再次坚信：想写就要写，写得烂没关系！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名一看就是编辑给改的", "marks": "推荐"}
{"content": "即使这本书不是写王小波的也是本好书，书后半部分比前半部分好，王小平的文笔也是相当不错。兄弟连心，为我们呈现一个更立体的王二。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要感叹十五年就这么过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书原名《兄弟》，客官不可不察。捉得错别字两枚", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波平淡而又有趣的人生，李银河真幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "老早就想看这本书，因为想知道在那种想象力下的王二在生活中的样子。一直没看是因为觉得这是一本王小波周边，没闲钱买。里面提到王小波小说中的环境、一些感觉的由来。及他们是怎么看书的。也算是满足了。至于看他说老久老久还没说到王小波，有点不痛快；不过要一直写王小波也是不恰当的（毕竟作者不是王小波而是他哥），当然要把自己对当时的环境和生活写进去。甚至是有些说话的方式和思考方式都感觉有点像的，但读来没那么有趣，特别是他自己发议论的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "语言真美啊，不比小波差。。相比之下许的序。。。//131214 深圳", "marks": "力荐"}
{"content": "冰冻三尺非一日之寒，感慨基因的牛逼，无奈哀家年少岁月已逝，要累积深厚的内功，要到我而立以后啊！！不禁悲从中来....", "marks": "力荐"}
{"content": "透着理科生的狂放和过来人的严谨，所幸那个时代已经远去。读完此书不禁开始怀念起大学读小说的日子来。", "marks": "推荐"}
{"content": "15岁第一次读《白银时代》，心里想这个人写得乱七八糟但挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "要是不叫这个书名 我就打五星 文笔真是很棒 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本书对王小波的着墨没想像多，更多是站在和他心意相通哥哥的视角描述那个年代里，王小波和作者的成长经历、精神家园，旁观者（作者）的感受。喜欢小波的人看了不会失望。难得的是，贯穿此书的幽默感，用豁达替代了伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "甚合口味", "marks": "推荐"}
{"content": "假如王小波没有哥哥，可能大学会选择文科，顺理成章地加入“话语界”，不再是“沉默的大多数”里的一员；假如王小波没有哥哥，可能不会选择写现代派小说，《黄金时代》也不会出版；假如王小波没有哥哥，可能不会在戏剧学校面试时回答“萧伯纳”落选而阴差阳错进入人大理工科。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹是小波的脑残粉才去看的，本书脉络很不错，但总让人感觉多写小平，偶及小波，还带有几分小平哲学专业的见解，若点到即止甚好，若说理过多则繁。", "marks": "还行"}
{"content": "之前在《读库》上看过选节，今天终于读完全本。还是那句话：酣畅淋漓，五体投地。", "marks": "力荐"}
{"content": "纠正下王小平里面的一个错误,\"坑灰未冷山东乱\"里面的山东是崤山以东,不是现在山东.以及最近总结了一些咳嗽的好处,比如晚上看书咳嗽起来不容易犯困.", "marks": "推荐"}
{"content": "真不愧是传说中“迈克罗夫特”的角色！再黑色荒诞的年代，也能长出绮丽的花朵来。昨晚听着雨声草草读完，今天一早上又忍不住把喜欢的段落再翻看一遍。“万物并生，吾以观复”。", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么讲他兄弟，尽讲他自己了。抓住机会，连篇累牍全是对自己“三观”的阐释。骗人。", "marks": "较差"}
{"content": "我不喜欢王小平 ", "marks": "力荐"}
{"content": "王小平写王小波与其他名人传记最大的区别在于情绪的勾画，用情绪替代事迹，没有议论叙事抒情，一字一句都是深沉的情感，诙谐玩味的叫人落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这俩兄弟性格什么的真有点像，文风都像", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了更多王小波的童年往事，但是成年后明显交集少了啊，都在各忙个的事情在，关心问候少了很多啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.06.23 大部分讲述小波童年往事，长大后特别是中年的着墨不多，而且作者更多的是个人思考，涉及小波的偏少，但还是能够依稀看出小波文风的养成原因。作者文笔倒是满幽默的，只是太话痨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波结婚这篇笑死了\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是所有追忆王小波的书里，和王小波最贴近的一本。长久以来，我觉得自己的价值观人生观是受了王二不小的影响，这本书让我发现，这样的人生观与其说是被影响，不如说是找到了同盟者。对知识的亲近，对一个更斑斓世界的渴求。哪怕岁月变幻天上人间，依然不阻交流。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这书改变了对李银河的看法", "marks": "推荐"}
{"content": "小波真是一个纯粹的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆完全是以他和王小波的主体间性为前提的，书名三俗减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "“斩断了一向期待的与智慧的缘分，以后只能在红尘中挣扎，干点缺乏挑战力的粗浅事情，说一些缺乏想象力的平庸言语，营营役役，至死方休。这一闷棍落在头上，打得我们昏昏沉沉。以后在上山下乡的漫长生活里，总有点浑浑噩噩的做梦感觉。” 这是王小平1968年听到取消考大学的消息时的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "傍晚时分，你坐在屋檐下，看着天慢慢黑下去，心里寂寞而凄凉，感到自己的生命被剥夺了。当时我是个年轻人，但我害怕这样生活下去，衰老下去。在我看来，这是比死亡更可怕的事。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "王小平文笔不错，同样非常睿智", "marks": "推荐"}
{"content": "从正面证明，家庭教育（包括环境、氛围、成员之间的影响）的重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这书，才知道小波笔下那些有趣的人物是出自何处，也能看到小波一些想法的源头。那个荒唐的年代是真实存在的，这让人想来就伤感。豆瓣这个作者简介完全驴唇不对马嘴！", "marks": "推荐"}
{"content": "没事就引几句古诗的数路实在让我难为情，大段大段的分析说教也真让我头疼，好在还是有可爱的片段，一脸混沌的“傻波子”怎么看怎么喜欢。还有照片挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "残酷又浪漫的人生，我想人是愿意获得丰满浓烈一些的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是搞哲学的都喜欢掉书袋，感觉是王小平借由小波之名来抒发一己之感。但抒发得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是高中课文 王小平就是文后阅读理解的答案 in a good way", "marks": "推荐"}
{"content": "他在27岁那年，料定家族将有大厄，遂有弃世之想，竟绝食而死。这使我对命运的传说产生了一种深深的敬畏之情。", "marks": "较差"}
{"content": "时代、亲情与心灵", "marks": "推荐"}
{"content": "你们俩在一起吃什么，吃精神吗？  哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "王小平学问精深，但是字里行间，总觉得少一点小波所有的灵气。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引你的作家必与你在某些地方有相似之处", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫骑士、行吟诗人、自由思想家", "marks": "推荐"}
{"content": "王二", "marks": "力荐"}
{"content": "文、史俱佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是放假的节奏，一口气读完了剩下的大半本！这书可以分两个部分去看，一部分是作者回忆兄弟王小波的往事，另一部分是作者对于生活的哲学式思考。作者没刻意的把两个部分拉在一起，尤其是后者，常常写了好几页都不提王小波，不过也还好，毕竟也是作者擅长的范畴，读起来虽然有些难懂，但也有意思。最喜欢讲王小波少时读书那一章，尤其是两人对所读书的评论，也让我回忆起自己读过的唯一王小波作品《沉默的大多数》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一家子的文风差不多啊，写的蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "非正规传记，事少思多，不如说是王小波思想的补白——或者是王小平的——二人的思想有相当大比例的交集。", "marks": "推荐"}
{"content": "比预想的还要好些，哥哥文笔也不是盖的，有时也能看到小波的影子，不过哥哥说着说着故事，就拐弯拐到哲学上去了哈哈。我还蛮喜欢这种无厘头拐弯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情有点儿复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "“走在寂静里，走在天上，而阴茎倒挂下来”。诗与哲是叙述的重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于小波的文字太少了，都是小平……", "marks": "还行"}
{"content": "作为王小波粉丝，可以从中得到一些小说的写作背景以及其思想形成的一些因素。", "marks": "还行"}
{"content": "言语机趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总能从与别人的相似中给自己找到些许自信。看王小波的故事，看荒唐的共和国历史，这本书已经不错了。可是王小平的文字却很一般，书中一些俗语典故用得很成问题。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是同根兄弟，笔风细腻，思维敏捷幽默，那段鸡兄兔弟真是笑了我一大个晚上，逗死了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看着一个时代的回忆，看到独特的王小波~", "marks": "力荐"}
{"content": "一家子都很有才，不过隐约感觉这个哥哥的心态不是很平衡。。。希望俺是小人之心吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书怎么一会就看完了，还意犹未尽呢。小波哥哥写的书也这么有趣且好看！啊，小波小时候也好可爱~从他的文字里也可以看出来小波就是这么一个调皮捣蛋的倒霉孩子哈哈哈哈。被其中跟李银河的生活打动了。啊，要是此生，能有一个男人，可以跟我过如同他们夫妇那样的生活，真是无憾了啊。很强大的精神生活", "marks": "力荐"}
{"content": "“天下至真文字，人间至亲情感。”只好捧着书笑成个傻子，有些什么落在心里可一句也说不上来。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳，有趣，浪漫，神往，独行。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到张立宪谈起了王小平，还有他的这本书。找来看，惊喜不多。故事有可圈可点的地方，王小平的文笔也是过硬的。不过，总觉得他写的王小波，不是我脑子里的那个形象，我脑子里的那个可能更痞一些。王小平一直在强调王小波是呆呆的，从小就是。故事按章叙述，就感觉不连贯，而且感觉每一个故事都没讲完似的。", "marks": "还行"}
{"content": "世间难得李银河，也难得王小平。这兄弟俩心里流的是一样的英雄主义血液。", "marks": "力荐"}
{"content": "当当是不是和豆瓣闹掰了", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不咋样，但是读了对小波其人其事其家了解增加很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "“王小波”只是编辑营销的手段，王小平仍在写自己，不过作为文笔控，当然要打五星。兄弟俩果然是奇才，智力的光辉是掩不住的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我是好奇在云南的事儿才看的这书 没想到没说几句…嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，那些特殊年代的记忆。波哥看着呆萌老实，其实也是个熊孩子，但是遇见自己喜欢的人和事，还是不管不顾，一心赤诚。王小波之外，王小平也讲了很多自己的东西，那些部分都匆匆掠过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴实的文字，很真切的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "也许叫我和兄弟王小波更好", "marks": "推荐"}
{"content": "王小平是人才，王小波是天才。虽然王小平的文笔繁复流畅、思路开阔、旁征博引，但怎么写就是不入门，差点意思。差的是对于生活对于事物的深入思考。他还在中国传统思想框架内，而小波经已跳出这个框架，创造出对世界的独特观察方式、剖析方式、再现方式。天妒英才，他走得太早！", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不算王二门下走狗，但是着实想念他。", "marks": "力荐"}
{"content": "在小波的情书、李银河的回忆录之后，作为兄长的王小平回忆兄弟、家庭的旧事。挑着看的，王小波的回忆仅占一部分，个人叙述较多。作同一代生活万象看。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为王小波的哥哥，文采丝毫不逊于弟弟，但又有多少人关注这些。所有买这本书的人几乎都是只为了窥探王小波的成年，就连名人的荐书语都是围绕着王小波而写。作为作者，幸亦或不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本是为了了解小波，才迫不及待买来看的。但是现在为这本书打五星，其实与小波关系不大。王小平就像风格截然不同的另一个王小波。才子就是才子，没什么可说的。这本书值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "哥哥的文笔也不错~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢王小平的文风，但是书里可以看到王小波是如何炼成的。这很吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "那是个在荒唐年代中不荒唐的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学系的人写出来的东西都想睡觉", "marks": "还行"}
{"content": "好看！现世的子瞻和子由，兄弟及同道中人。", "marks": "力荐"}
{"content": "武斗那段喜感=、=", "marks": "力荐"}
{"content": "没先到小波的哥哥王小平的文笔也如此之好，读起来行云流水，自然大气，敬仰敬仰！", "marks": "力荐"}
{"content": "感情真挚，文字逻辑缜密", "marks": "力荐"}
{"content": "那些不受限于短期是否获利，而不断完善自身理性，或是投入的去追求看起来无效的目标的人，他们是人类社会向未知派出的斥候。", "marks": "推荐"}
{"content": "挂羊头卖狗肉啊!", "marks": "推荐"}
{"content": "了解王小波生平最好的书，", "marks": "推荐"}
{"content": "书店期望有新书的只有你 可惜再也没有了 你又活在纸上 恨不得拉着你的手跟你瞎鸡巴聊 恨不得我是你哥", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一年四月天。王小平的文笔也是这么好。这么多关于小波的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "香水集", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是讲兄弟俩从小到大的一些事，蛮好的，文字比王小波爽利。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的时候好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "14-6-传记。这本书可不可以叫“回顾我的平生，外加王小波”？其实书中提到王小波的事情比较少，很多都是顺带。感觉作者在谈论很多自己精神层面上的东西。对于王小波和李银河就一个章节，也算是满足了下我的八卦之心。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔清晰简洁，无论是对文学还是科学都颇有见识，思维独到，并加以哲学的思考，王小波就是这样练成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都是自由,思维,有趣.不是回忆录,更像努力去找这辈子的因果.", "marks": "力荐"}
{"content": "见《忆小波》。", "marks": "推荐"}
{"content": "配上张玮玮《两个兄弟》这首歌，书中的景象扑面而来…", "marks": "还行"}
{"content": "读罢感叹，王二的凭空出世是各种偶然与必然碰撞的结果。小波和小平哥俩对这世界天生的敏感体悟让他们一个走上形而上的哲学道路，探寻人生几何的抽象问题，一个拿起笔杆子化无形体验为有形文字，愣是在纸面上建起一个光怪陆离的世界。不算严格意义上的传记，小平自己的感受占了不小篇幅，看他思考问题的方式很有点意思，或许这也是为了反射出兄弟小波的内心世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "感知細緻而微是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你怎么知道我不愿意和你一起当水怪呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "陈辉，我在海里过的很好，别担心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱王小波，真希望他还活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个最后消失的女孩子都好喜欢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“放心，我有原则”", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得重读的时候，一脸傻泪，语言完全徒劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的门下走狗一枚", "marks": "推荐"}
{"content": "除《绿毛水怪》外，还收了最早的作品之一《天长地久》，以前没看过。然后是银河啊哥哥啊姐姐啊弟弟啊朋友啊妈妈啊岳母啊的纪念文章。小波妈妈说，他的名字是因为“要在革命的长河里顶住风浪，把大风大浪化为小波小浪”，咳咳……“我们好像在池塘的水底。从一个月亮走向另一个月亮。”最喜欢这句。", "marks": "还行"}
{"content": "两篇小说写的真朴实啊，或者说，文字简单到甚至像是完全没有加工过的普通下乡人民日常生活的对话。但是故事终究是残忍的，悲剧的结局和悲伤的氛围却能从简单的文字里体现。\n后面几篇悼文算是对王小波日常生活中的一些了解吧。李银河真的挺伟大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然羞怯丑陋却温柔深情的水怪去了远方的海 坚毅的人在岛屿上独自等待它的归来 真是喜欢他 2013.02.14 —2013.02.18", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，要是小波能再活几年就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "心有灵犀一点通。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么，祝友谊天长地久。地久天长。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了《绿毛水怪》的故事。其实故事的思路很老套 无非是两小无猜久别重逢误会丛生永不相见 但是叙事方式很新奇 是让另一个人给自己讲了一个自己并不相信的悲情故事。最后一句话倒让人生了逆反心理 心甘情愿地信了这个故事。|| 借了故事中人物的口 发表了很多自己的看法。|| 喜欢那两句诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "是最美的爱情，怆然而不惨淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "他喜欢飞扬的东西，可为什么，我倾向于沉重的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们好像在池塘的水底。从一个月亮走向另一个月亮。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的处女作与亲朋的悼文合并成集，正应了他由死向生的写作生涯。《绿毛水怪》和《天长地久》都是写“得不到”的快乐和哀伤，虽然少了杂文的痛快，但简单的真理和灵妙的姿态已显现在初期的文字中。只是不知你对这变换了面目的荒诞世界又会怎么看。3.3读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "这学期图书馆看的最后一本书，戏谑至上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本的设计~> <.", "marks": "力荐"}
{"content": "我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了一遍，错别字，漏字多到不像正版，还是纪念诞辰60周年的！校对你是闭着眼睛摸黑校的吧！责任编辑你节操呢？", "marks": "很差"}
{"content": "在那個會發生神奇故事的年代", "marks": "力荐"}
{"content": "60年纪念版，图书馆新书架上。《绿毛水怪》和《天长地久》都好好==他老娘写的《母亲的忆念》和他哥给李银河写的信真是戳戳戳啊", "marks": "推荐"}
{"content": "绿毛水怪 地久天长", "marks": "推荐"}
{"content": "当我不再寻找王小波特有的幽默感的时候，我才相信他在世界上留下了特别美的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "后面都是一些人的回忆。。", "marks": "还行"}
{"content": "新华书店蹭读。惭愧的说这是第一次看王小波的作品，其语言的妙趣盎然自然不必多说，光是里面的人物就让人喜欢得不行。尤其是里面主要的两位女性人物。书中还透出了王小波对某些文学作品的看法。PS：以前我也觉得包里踹两本好书在智商上就比周围人高一等……其实现在也这么觉得。", "marks": "推荐"}
{"content": "前天晚上看完的  喜欢那个不知算不算得上荒诞的结局  ", "marks": "推荐"}
{"content": "特别纯真", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是天才", "marks": "推荐"}
{"content": "从此爱上了月亮，和那昏黄的路灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "我特别喜欢这个故事，聪明早慧的与众不同的孩子，soulmate式的悲剧爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，也好遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "26、从一个月亮走向另一个月亮", "marks": "力荐"}
{"content": "王早期的作品活泼很多 每次看他的书 都在想 成为一个有趣的人是多么重要 ", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波以一种第三者回忆叙述的方式来讲这个故事，故事的叙述者是老陈，听者是老王，也就是王小波。老陈向王小波讲述了和一个叫妖妖的女孩子自童年开始的爱情。 老陈和妖妖是青梅竹马的同学，妖妖和陈辉甘愿做两只如“怪物”，去旧书屋分享好书。 进入了青春期，友谊渐渐变成了朦胧的爱恋。文化大革命开始后令老陈和妖妖分散了几年，老陈非常非常想念妖妖，这时候他明白了妖妖对他来说的真正意义。但是等他终于找到她的时候，她已经在游泳的时候溺水身亡…最好最好的那种爱情，应该就是这样，似水晶般剔透的两心相知。无人计较谁先开始爱，谁爱更多一点，无关技巧没有杂念，真正的赤子之心。 爱情不能有一丝的勉强。若需要权衡利弊需要左思右想，所有的牺牲都是后悔的隐患。 需得两心如一。 这样的爱情，纯洁，坚贞，不顾一切，两心如一。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真挚纯洁的感情，也许真的仅限少年时代。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了几篇早期短篇，其他都是悼念文，有骗钱嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "前面小说两则，后面是各路至亲写的大半本追悼文", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们好像在池塘的水底。从一个月亮走向另一个月亮。”", "marks": "还行"}
{"content": "其实我已经能大概地背出来了,只是想在看书的时候多瞅几眼你的侧脸而已", "marks": "力荐"}
{"content": "和李银河一样，我对王小波的爱也是从这篇开始的。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了 绿毛水怪 我们一辈子，遇见到那么好，用了不长不久的时间。我以为对的，我们就要在一起的，可是上帝和我开了一个不大不小的玩笑，从此我永远的失去了你。我想哭想倾诉，别人都笑话我的痴癫，不肯理会我，唯有你，一直懂得我。但是却没了后话。", "marks": "力荐"}
{"content": "我说：我们好像在池塘的水底。从一个月亮走向另一个月亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波，不细细刻画人物，但人物形象生动", "marks": "还行"}
{"content": "暖男王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是王小波的一些杂文，大学时候迷过他一阵子，觉得真是个风趣幽默的男人。写的文字让人看了趣味连连的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是世人眼中的怪物，却只有你读出了我的美丽。这样的爱情，只能是童话吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "『绿毛水怪』和『地久天长』看的我眼睛湿湿的，突然发现大学时候读王小波的XX时代是不是都没有读懂啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们好像在池塘的水底,从一个月亮走向另一个月亮。”佩服王小波的想象力！", "marks": "推荐"}
{"content": "《绿毛水怪》是最爱的一个王小波的故事 。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以不看黄金时代白银时代青铜时代,但你一定要看王小波的绿毛水怪!", "marks": "力荐"}
{"content": "我们好像在池塘的水底。从一个月亮走向另一个月亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "10月带朋友逛漫行，朋友荐此书，并赠予。薄薄一本收录了王小波两篇初期作品，还有数篇亲友记录的生前片段。此前只读过王的杂文集《沉默的大多数》，借助此书，能对他产生更为立体的人物理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们好像在池塘的水底，从月亮走向另一个月亮。”", "marks": "还行"}
{"content": "我也希望我们能早早相识，在来时的路上看相同的书听相同的歌，我们盘根错结地进行光合作用，每一圈年轮都长成相似形状。而不是等到我们相遇，却早已活成了各自的独立体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时读过，却忘记了作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "好王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实真挚的两篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我们好像在池塘的水底，从一月亮走向另一个月亮", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来无事，书是凌晨4点看完的，不以为故事结束了刷着手机的屏，想要继续看下去，但是却是彻彻底底的结束了。这份爱情，有点湿漉漉，竟然我想起鬼子的《一根水做的绳子》和电影《路边野餐》。虽然是女孩，但是仍然痴心于王小波笔下的灵性女子，水怪在我的理解里应该是自己固执的保留的东西吧", "marks": "推荐"}
{"content": "真希望您活过来", "marks": "力荐"}
{"content": "我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好喜欢这本书。早期作品文笔确实是有些稚嫩，但是也很搭这种纯纯的故事，两篇故事都叫人眼泪打转，心里酸酸的。王小波笔下总有很多很可爱很值得爱的女孩子，她们充满活力，单纯善良，有着一切可以期待的美好。他一定是很包容又善于发现美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看耶 可惜只喜那两篇 后面的悼文不是很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "你相信有妖妖嘛~", "marks": "力荐"}
{"content": "不记得读了多少遍绿毛水怪了……总也读不厌。这应该是我最向往的友情和爱情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "妖妖的每封信都美得让人心痛。\n妖妖:\n\n我从来没有骗过你。我怎么会骗你呢？我是宁可死了也不会骗你的。\n\n陈辉", "marks": "力荐"}
{"content": "纯真真挚的，地久天长", "marks": "力荐"}
{"content": "[2012]", "marks": "力荐"}
{"content": "有天才的人", "marks": "推荐"}
{"content": "用一段时间静静地读王小波，北京话对白让人感到亲切，他笔下的女性善良真挚，直率幽默。错过才是永恒，这句话是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "014-9-5 19:29 \n绿水毛怪\n都与男女爱情有关，毛怪做了怪物经过了世事无情挫折两人终分离，喜欢更感动小波发现中国书店，对发现书沉迷读书买书和杨素瑶一起看看了二百五十多本书对书描写的感觉的经历，实在使我感受到极大共鸣。\n天长地久 \n一样的悲剧，一开始洋溢着三人一起生活经历和收获种种点滴的快乐幸福，最终女主病魔无情终止了延续已久的甜蜜，王小波似孩子口吻的语气叙述着，让人觉得有一种无声呐喊与留恋，悲壮在里面\n还有就是，遗憾的是男女两人总也没有超越界限，而水乳结合，看的过程隐隐作痛，希望看到这么个结局，陈辉扑向陈素瑶可惜他太不勇敢，虽然是青年三角都喜欢，更希望邢红也能做出点出格事来，好让人激动一下，也许那时他们友谊真是太纯真了在那纯真的年代里才有的情谊", "marks": "推荐"}
{"content": "“你是诗人 啊！”", "marks": "力荐"}
{"content": "也许跟陈辉一样，其实王小波心里住了个浪漫主义诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个月亮走到另一个月亮", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是本短片小说 没想到有两个故事 绿毛水怪 和天长地久 后面是小波的家人好友对他的哀思 正在看夜行记 发现上面也有这两个小短篇 o(╯□╰)o  不过做一些了解也是好的 黄金时代一直放在家里 每次回去都行色匆匆 一直看不完 李银河说 绿毛水怪算得上她和小波的媒人 所谓他稚嫩的文笔 之于我等人来说  简直算是上上乘之作了吧 小波 好像还写过 什么 一只特立独行的猪？还是怎样 总之 对他了解甚少的我 感觉他就是特立独行的那种笔者  思维 文笔 又是像在看杂文 有时像在看科普文 有时像在看剧本 其实 他就是在写小说 加上刚开始看他的夜行记 上面好几篇小短文 结局都让人有点了大失所望 也可以说是意料之中 真是奇妙的感觉  中长篇一定会更特别 期待~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了《绿毛水怪》，写的真好，动人的故事却不煽情。", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊kindle电子版，目录与豆瓣简介不同。收录篇幅不等共十五部文章。主要为王小波早期小有名气的短篇小说，与晚期随意刊登的散文杂谈。几部晚期作品距离王小波去世最多不过三个月间隔；无法挽回的悲剧来临前，王小波仍在随笔中侃侃而谈自己的小牢骚与大志向，教后来者如我读起来，心绪多有惆怅。默默祝好。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆里的你总是多愁善感，热爱月亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "从前有句话怎么说来着，“资本主义把人变成鬼，社会主义把鬼变成人”，看完绿毛水怪却觉得这句话多少要修订一下。前两个部分写得很美，很感人。妖妖和陈辉一块去旧书店看书，甘于做一个新时代的“怪物”。那种心动和情愫是纯真美好的，“我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮”。妖妖的死让人唏嘘，让人遗憾。而第三部分画风骤变，瞬间魔幻现实主义。这是一个多么凄美而离奇的美人鱼故事，而考虑到这个故事的背景，这一切又是多么荒诞而没必要。假如王小波现在还活着，这个世界会有趣很多，文学界也会深刻很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事好看有滋味第二个故事令人动容。怀念王小波的悼文情真意切让读者更了解他", "marks": "推荐"}
{"content": "生活本来就是既美好又现实的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "强忍着绝望活在世界上。", "marks": "推荐"}
{"content": "天长地久里，女主在车上装草，放牛，清理牛粪，这些我童年都经历过，尤其是放牛。可是我放了五六年的牛都没遇到一个男人", "marks": "还行"}
{"content": "你是诗人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好评！好好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾刻在石头上的话简单而丰富，酸涩难忘", "marks": "推荐"}
{"content": "「我們好像在池塘的水底，從一個月亮走向另一個月亮」——王小波不寫詩卻分明也是個詩人。讀《天長地久》真的覺得他是一個很純粹的人，很乾淨，是革命年代里單純而有點畏縮的男孩，而講《綠毛水怪》的呢，是叼著一支煙的青年，有了自己的故事而依舊真誠。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要骗我", "marks": "力荐"}
{"content": "爱", "marks": "力荐"}
{"content": "好干净。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些荒诞和怪异，却写道不出的苦涩。文字里是他纯真的笔触。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波笔下的女孩子真迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这部小说，王小波和李银河相识相恋相爱，多美好的机缘巧合，如同他所写的“我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮。”", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖死了，干净死了，爱死了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "陈辉，祝你在岸上过得好，永别了，但是，你不该骗我的。杨素瑶。", "marks": "力荐"}
{"content": "同是处女作，比韩寒的三重门好太多", "marks": "力荐"}
{"content": "要是去掉老王的角色会更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候没读懂王小波，后来一直没再看。昨日一看，发现现在能读懂了。要多找来读读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎看到了黄金时代的雏形", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经想不起杨素瑶", "marks": "力荐"}
{"content": "一读再读 很有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这是他的处女作品，不得不佩服他天马行空的想象力。我看过的书很少，但我知道就算看再多的书我最爱的还是他，这个特立独行智慧又幽默的王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中的小波像《爱你就像爱生命》里的一样，单纯，可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "妖妖回归了自由的大海，而陈辉永远困在了她的禁锢之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "这简直就是一部爱情电影的剧本啊，只不过王小波用一种略怪异的方式讲诉出来而已。第一次瞥见藏在他痞气后面的感伤和疼痛，被青春带走了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮。原来这份让我记忆犹深的意境竟打动了那么多人。而我觉得，是一个灵魂因为有另一个的真正陪伴，才具有了丰满跃动的感受，生命才具有了完整的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔十多年，又读了一遍，依然没懂", "marks": "力荐"}
{"content": "妖妖\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我回想起来，她绝对温存，绝对可爱，生机勃勃，全无畏惧而且自信。我从她身上感到一种永存的精神，超过平庸生活里的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面兩篇小說很是喜歡，後面的悼文和信件等不全是我欣賞的。一邊學習用線性代數的方法證明E=mc^2，一邊發表小說？王小波啊，天才。早逝太可惜了，太可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "天长地久所描述的乡野生活也是我向往的。", "marks": "力荐"}
{"content": "青涩的故事。我以为到得知妖妖死就是结局了，没想到最后有那么离奇的故事，绿毛水怪希望你在海里过得幸福，终有再见陈辉，等他和你一起成为海里的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我回想起来，她绝对温存，绝对可爱，生机勃勃，全无畏惧而且自信。我从她身上感到一种永存的精神，超过平庸生活里的一切”\n", "marks": "力荐"}
{"content": " 我们好像在池塘的水底,从一个月亮走向另一个月亮 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱王小波，但我不愿他活着。", "marks": "力荐"}
{"content": " 我们好像在池塘的水底,从一个月亮走向另一个月亮 ", "marks": "力荐"}
{"content": "多次被其中的句子震到，有些比喻太棒了，结局不那么狗血会更好看，比方陈辉可以是村子里的一个怪人，每天去同一块石头上坐着吃饭，直到老死嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真是小波的美丽之处，即使描写的是人类", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看小波了，这种感觉，真好。\n从一个月亮走向另一个月亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看不见了，你会是那个绿毛水怪吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢第一个故事，两小无猜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种纯情的悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "《黄金时代》是小波的宠儿，也是我走进王二的第一本书。相比之下，我更喜欢《绿毛水怪》，处处动人，所以这处女作也是相当的出色，不然怎么能引起李银河的注意呢，你同意吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "你最不想知道又必须接受的事情就是曾经细腻爱过的人最终和你进入了不同的世界，不管是在海里还是陆地", "marks": "推荐"}
{"content": "我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮", "marks": "力荐"}
{"content": "大一读的，现在其实都没什么印象了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": " 为了什么，小波，小波你可知道！", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白为什么要把女主写成难看的怪", "marks": "推荐"}
{"content": "我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮", "marks": "力荐"}
{"content": "青苔上身不就是绿毛水怪么", "marks": "力荐"}
{"content": "想变成那种复杂又纯粹的人，想找个这样的人在身边", "marks": "力荐"}
{"content": "实话实说，王小波早期的作品除去感情真挚和才气比起后期差很多，看的都是情怀。王小波停下了脚步，但对于小波的追思和消费还没有停下，李银河写完有哥哥写，哥哥写完还有弟弟写。停下吧，智慧的道路上要不断有人前进，王小波只是一个开始。", "marks": "较差"}
{"content": "杨素瑶一定很伤心，陈辉其实并没有欺骗，命数…\n王小力很贫嘴，邢红是个好女孩…", "marks": "推荐"}
{"content": "我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮", "marks": "力荐"}
{"content": "骑车送了她好多年，她却忽然去海里做了绿毛水怪。妖妖，你说你在海里过得很好，你说永别了，你可知道你的陈辉哭了么？", "marks": "力荐"}
{"content": "“我就是这样一天天老下去了。从这个样子你决看不出我每天每夜每小时每一分钟都在想入非非，怀念着十七岁时见到的紫色天空，岸边长满绿色芦苇的河流，还有我的马兄弟。我本来不是这样，是装成这样的。”王小波不仅有让人惊艳的写作才情，更有对人生至死方休的探索解读精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只读了这一篇，但是我很喜欢这种单纯的小故事，我可以安安静静地一直读下去", "marks": "力荐"}
{"content": "一切喜欢都不可能长久，只有不堪回首的记忆，才被人屡屡提起，难以忘怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读王小波，依然感动。他的意义不在文字，而在心灵的启迪与共鸣。一百个冯唐打着滚翻花，也没用。", "marks": "推荐"}
{"content": "他什么都不缺 于是他得了抑郁症", "marks": "推荐"}
{"content": "重看一边 发现就是高中时候看的《黑铁时代》 还是那么黑色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是小彬送我的生日礼物，里面的中篇小说多选自《黑铁时代》《唐人秘传故事》。封面写着编者的话：“向我们这个时代真正自由的人，向一位特立独行的思想者和写作者致敬。”小波的话：“我要找出一些闪光的句子，像月光一样皎洁。”", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有些奇幻~感动和搞笑，还有一些黄色。", "marks": "力荐"}
{"content": "20120830 很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "地久天长", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这本里的短篇 还是那篇《猫》印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "确实挺有趣，想象力丰富。谢谢小飞侠的推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "嗷相见恨晚。之后的结果应该是顺藤摸瓜。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神导师", "marks": "力荐"}
{"content": "《唐人密传故事》？？怪味书 改天找来好好看看= =", "marks": "还行"}
{"content": "一流段子手", "marks": "推荐"}
{"content": "一本颇有意思的奇谭集，让人品出了些许不一的情愫。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现现在的我开始读进去王小波了，这本都是早期短篇和唐人故事，才气惊人，有非常好的语感和跳脱的想象力。真正的free mind和好文笔好架构，天生写字的人，哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的绿毛水怪", "marks": "力荐"}
{"content": "比较尴尬的事：我没太看出来与偶特别棒的地方，就是觉得比较有趣 唐人故事确实很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的文笔和想像，还是相当不俗的。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯喜《绿毛水怪》", "marks": "还行"}
{"content": "红字2篇没看，早期作品部分都喜欢，夜行记也不错，好像就是那种很逗很无奈很超前的给大人写的小科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "《绿毛水怪》，《我在荒岛上迎接黎明》，《猫》，《夜行记》，《红拂夜奔》", "marks": "力荐"}
{"content": "惊叹于小波的才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经好久没有这样笑过了，其实它还是个悲剧。最起码不是喜剧。只要说的不是自己都很有意思吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看到王小波写“他妈的”“他娘的”，就会不由想到他儿时的那张经典照片，又有趣又毫无违和感！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过一遍竟然第二次到一半才发现，脑子怎么了。小波早期，灵动的可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "《猫》真是让我毛骨悚然> <   明白他老师的评价的故事的由来了~  不过调调还是不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "驴真是中国小说一种华丽的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "红线盗盒，红拂夜奔这两篇实在太调侃了，频频戳笑点～", "marks": "力荐"}
{"content": "说你们复杂你们就是复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思有意思。。好久没看过这么有意思的文章了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《绿毛水怪》 《猫》《夜行记》《舅舅情人》", "marks": "推荐"}
{"content": "人们总是说他智慧风趣，很少有人说他文字大气，天地浩然之气在其间。", "marks": "力荐"}
{"content": "很给力的一本适合珍藏，多数是早期短篇小说很是有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这种评论，也喜欢里边关于唐人故事的最新篡改，很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐站在韩寒肩膀上跳起来打了一下王小波盔甲的护膝。绿毛水怪你也应当看下，太像了。", "marks": "力荐"}
{"content": "戏说唐朝故事的部分好厉害呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "噶好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个人真心好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，歌仙舅舅情人五星，绿毛四星", "marks": "还行"}
{"content": "就爱这么种调调，我都分不清是小说还是从文言化过来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是我偏爱“虚幻的现实主义”，我还是更爱小波的早期作品，《绿毛水怪》不忍释手：妖妖说，陈辉，祝你在岸上过得好，永别了。但是你不该骗我的。《地久天长》看得我热泪盈眶，为了小红纯洁和天真，也为了这天长地久的友谊。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《绿毛水怪》《我在荒岛迎接黎明》《地久天长》《猫》；特别是《地久天长》拍成电影的话，大概相当于《阳光灿烂的日子》。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是早期作品，功力不及黄金时代60%。倒是够玄", "marks": "推荐"}
{"content": "好多文章都在别的集子里看过了，别这么混乱好吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜查漏补缺波叔的书，被《这辈子》深深触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "我总以为，幽默的小说结局一定是喜剧，没想到，荒诞和悲剧如影随形。", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空的小人物生存记！", "marks": "力荐"}
{"content": "少上网,多读书. 读好书, 少腐文, 多思考. ", "marks": "推荐"}
{"content": "舅舅情人，我在荒岛上迎接黎明、夜行记、绿毛水怪、变形记这几篇比较喜欢，小波真是意淫狂魔", "marks": "力荐"}
{"content": "《地久天长》适合在夜晚读给喜欢的人听", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读过的《黑铁时代》，买了新版重读，无比热爱。那些唐人故事也许并不亚于鲁迅的《故事新编》。", "marks": "力荐"}
{"content": "技巧上明显的不成熟之处还是盖不住满溢的真诚和有趣。。所谓老天爷赏饭吃是不是就是这样的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "读完让人拍案叫绝的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，有些重复性，发表年代也过于集中", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，无法评价", "marks": "力荐"}
{"content": "《绿毛水怪》，小波最早的短篇小说，也是最棒的，前面写的越美，后面越让人揪心。仅凭此一篇，《夜行记》值得推荐。其余几篇，讲历史，讲爱情，也不乏佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "如沐春风的小说。考虑如何将小说的意象传达到游戏中。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇思妙想", "marks": "力荐"}
{"content": "为了拆钱买的，，我喜欢这一版，，不眼晕，伴我缓解痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "舅舅情人", "marks": "力荐"}
{"content": "在不分白昼黑夜的年代，独自于黑暗中驱驰的勇者", "marks": "力荐"}
{"content": "立新街甲一号与昆仑奴", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩精彩 忍不住要鼓掌 最喜欢《夜行记》太有趣啦！当然《绿毛水怪》也是非常之经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "原本以为小波就是文艺圈中一个爱写情书的新晋网红，可现在我羞得满脸通红——大概，再不想见人，怎的见识这样短浅。误会吖！", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默。大部分的小说结果都是一场空欢喜。像人生。是偶尔的顿悟，然后戛然而止的惊叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇绿毛水怪不知道摔现在的言情小说几条街，果然是王小波！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字的魔术…", "marks": "力荐"}
{"content": "有文化的草根。领略了王小波的的一点幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的人哪，杀人都杀出幽默感来了。他简直什么也不缺，于是他就得了轻微的抑郁症。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的短篇都特别适合拍成电影。两个类型吧，一种是《地久天长》这样的少年故事，很真挚。另外一种是古代的故事。搁在现在都是网络文学里面非常好的题材了。《舅舅情人》和《昆仑奴》这两篇还有点童话故事的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝版前务必收藏妥当", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空多了，就乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "夜行记这部中短篇集最近才发现，早期短篇作品感觉跟加西亚马尔克斯的短篇比较像，想象力是真丰富。后半部唐人故事与青铜时代风格类似，就是篇幅没那么长，但同样有趣，并引人深思。王小波的小说真是精彩，可惜现在是看一部少一部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "瓜瓜送给我的生日礼物\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次如此密集地读王小波的小说。年少时青涩内敛长大后开成了食人花，每一次飞蛾扑火都伴着自嘲和自黑，无厘头比钱钟书更血腥比鲁迅更曲折离奇，考据笔法让人心折。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣怪咖，但是已经找不到当年王叔叔给我带来的心里悸动与震慑了。莫非心已老～ ！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出一条王小波的成长路线，感觉早期王小波很像现代的聊斋，直到后面才突破现实的限界，做到文思并行。", "marks": "力荐"}
{"content": "《绿毛水怪》和《地久天长》，融合在一起的友情和爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完差不多两个周的样子了 最近在瞎忙 于是连在读也忘记修改了 和绿毛水怪买重了 于是绿毛水怪和天长地久没看 直接跳过 都怪我买的时候不走心！里面很多小短篇  具体名字我也不记得了 o(╯□╰)o 时间太长了啊喂 不过看他的文感觉很爽 痞气与才华兼具 时而让你捧腹大笑 时而让你陷入沉思 总有种意犹未尽的感觉 猜不到的结尾与冥冥中仿佛注定的感觉共存着  那段时期的爱情 友情陪伴着他 也感染了 很多人", "marks": "推荐"}
{"content": "终级", "marks": "力荐"}
{"content": "文风···", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的集子很多，但之前都只看杂文，这本集锦让我萌生了阅读黄金三部曲的愿望。其中的唐人秘传故事真是奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以填补的脑仁巨洞", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，作者的思维真是天马行空，语言文字的能力很强，描述得非常有画面感。很喜欢夜行记，红拂夜奔还有变驴的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多故事 有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "津津有味\n脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的类型~", "marks": "力荐"}
{"content": "接触到的王小波的第一部作品，很内涵。较之【唐人故事】部分的五部小说，更喜欢前半部分，《猫》的最后一句是亮点，《地久天长》描绘的友情非常感人。最后一篇《舅舅情人》不知道要表达什么，难道真的只是表面意思那样么。。？", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的故事，人性的复杂之美和生命的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "这想象力呀……😳", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第一篇，两个复杂的小孩多可爱，后来的际遇却很怪异，其实最复杂的还是人心吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "红拂夜奔写的真好哇！", "marks": "推荐"}
{"content": "据说很有深度。可是恕我肤浅，体味不到呢", "marks": "推荐"}
{"content": "1.小波是善恶分明疾恶如仇的，《战福》、《这是真的》、《歌仙》、《猫》；\n2.小波是充满奇想与诗意的，《变形记》、《我在荒岛上迎接黎明》、《这辈子》；\n3.小波的爱是单纯而不含一丝杂质的，《绿毛水怪》、《地久天长》、《舅舅情人》《立新街甲一号与昆仑奴》、《红线盗盒》等；\n4.这本集子多是王小波的早期作品，虽有一丝笨拙，但那是智慧的，也绝不是小聪明式的耍耍而已，说是天才之作也毫不夸张，对于圈内人包括李银河将冯唐之流与小波并提我一直觉得无法理解，完全没有可比性。\n5.看的过程中我倒是会不时地想到卡尔维诺，文风黑色幽默地一丝不苟，冷静中饱含着朴素的感情，文风充满着奇想，可供解读的空间也大有所在。\n6.对王小波又有了新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "想进入他的唐朝躺平", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇风格真的是和时代三部曲大有不同，还是比较喜欢时代三部曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是小波很多长篇的雏形，后期作品文字运用和结构安排明显更从容自若，这本小说不少故事读起来有种粗砺的感觉，但短篇更容易写写出迅疾的速度和力量，最喜欢夜行记那篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "重感冒时看，翻一页咳嗽两声，太痛苦了", "marks": "还行"}
{"content": "如果他说什么你想什么，那就别读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "妖妖！", "marks": "推荐"}
{"content": "前一部分出自《黑鐵時代》，基本都是各種變，變水怪、變狗、變驢 城鄉互換 男女互換。後面部分的《唐人秘傳故事》 就有點《故事新編》的感覺", "marks": "推荐"}
{"content": "无比洋气", "marks": "力荐"}
{"content": "用现在的话说就是脑洞可爱吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富又精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "比长篇更有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "情节生动", "marks": "力荐"}
{"content": "地久天长", "marks": "力荐"}
{"content": "带着年少锋芒的文笔和故事，那时候的王小波还年轻啊，偏爱反转结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "《立新街甲一号与昆仑奴》、《红线盗盒》都写的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "胡扯能力简直了！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢前面的故事，唐人故事有点读不进去", "marks": "推荐"}
{"content": "战福、变形记和夜行记觉得很不错，其他的小说感觉很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "少时不识君", "marks": "力荐"}
{"content": "各种奇思妙想，非常有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是早期作品还是唐人故事，每个故事里的女主角似乎都一个样，青春活泼，心直口快。也许这就是王小波的审美。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神也！男神前几篇文章真的很羞涩很烂啊哈哈哈哈哈 但还是男神啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波就是这本。忘不了我在书店看见它的心情自己读到绿毛水妖给我的震惊，从此成为王小波门下走狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，一口气看完，王小波算是一个时代的经典。可惜死太早。", "marks": "力荐"}
{"content": "大团的蒲公英浮在街道的河流口，吞吐着柔软的针一样的光。我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是初时有些青涩幼稚的作品也喜欢的要命", "marks": "力荐"}
{"content": "130930", "marks": "力荐"}
{"content": "风格各异的故事 最喜欢地久天长这篇  彩虹般绚丽的女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "按现在说法是有一种脑洞打开的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的短篇合集，超凡脱俗。生殖器名称让他直白的写出来一点都不觉得粗鄙，真神奇哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么觉得很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的中短篇，一如既往的黑色幽默，一如既往的荒诞而无奈，只是读多了就觉得文中的女主角都是一个模子：心直口快，青春阳光，可能王小波的审美所在？立新街甲一号和昆仑奴读了两遍，“这种感觉，古今无不同。”", "marks": "还行"}
{"content": "直接被第一篇绿毛水怪的故事惊艳到了，看完甚至浑身冰凉。对于一个到了凌晨四点仍激烈思考学术不肯睡去的大脑来说，实在是莫大的舒缓。", "marks": "力荐"}
{"content": "看地久天长看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "很混搭的一本，多出自《黑铁时代》和《唐人秘传故事》有穿越，有神鬼，有古代唐传奇里的秘事。", "marks": "力荐"}
{"content": "《舅舅情人》，我还不懂。但是真真喜欢。。绿色的爱情？", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人，有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "天长地久", "marks": "力荐"}
{"content": "好赞", "marks": "力荐"}
{"content": "奇谈。真正写得好的奇谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱唐传奇，我爱王小波~", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "妖妖！你怎么知道我愿意做水怪？", "marks": "力荐"}
{"content": "快高考那段时期的精神食粮 谢谢王小波 每一篇都爱 但最爱的是地久天长 ", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪看一遍感动一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "你叫青铜时代情何以堪。歌声优美的丑八怪、狗一般的战福、绿色的爱。。", "marks": "推荐"}
{"content": "直男也可以可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波式的幽默...", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他写的故事。本来应该打五星，可是唐人故事那些我不习惯……", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《绿毛水怪》！妖妖去世那段描述 看哭了我", "marks": "推荐"}
{"content": "好的我读完了可以送朋友了😆", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的故事不错，尤其是对红拂女的那个故事，看了三遍，算夜奔里比较经典的一个版本了~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "太无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "博士论文总让人悲痛", "marks": "推荐"}
{"content": "博士论文", "marks": "还行"}
{"content": "学术作品是一如既往很难读很乏味。内容看完对自己的毕业论文失去了信心，可能要完蛋，哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "此书简直惨不忍睹", "marks": "很差"}
{"content": "这本书是看了《黄金时代》和《白银时代》之后为了系统地了解王小波而读的一本书，那时候有这样的一种意识是很好的，只不过没有看完他的小说文本就来看别人对他作品的梳理和评价，印象不深，也未能形成共鸣，故不偶尔翻看根本就不记得自己看了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑铁写的屌爆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《未来世界》和黑铁  SM意淫大神。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很烦", "marks": "还行"}
{"content": "可惜了，黑铁未竟", "marks": "力荐"}
{"content": "也是太搞笑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "白银时代读的有点郁闷。黑铁时代让人一个劲儿地想起Orwell 1984和Swift那篇Modest Proposal，这还是当年基英课上的拓展阅读....great minds think alike", "marks": "力荐"}
{"content": "2010里骑着摩托车冒着黑烟去上班，还有老婆看压着去砸碱顺带啪啪，简直太带劲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解王小波的第一本书，很好。不避讳--其实有时是故意吊人胃口地描写性爱。反映的中国的思想、社会现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风机智俏皮 黑色幽默。2014.01", "marks": "推荐"}
{"content": "自小秋，提到了丰都鬼城的几句，让我忍俊不禁~", "marks": "力荐"}
{"content": "看得似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "重读看的是微信读书版的电子书 这个版本很坏 数不清的错字 像是读一个巨大的字谜", "marks": "推荐"}
{"content": "当当已购已赠", "marks": "较差"}
{"content": "大学的时候读的，不喜欢王小波的语言风格\n", "marks": "还行"}
{"content": "没办法自己思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我大学本科时看完的一套版本。整整一套，四大时代小说全集、早期作品。前几天又重温了一遍《黄金时代》，“这毕竟是我的黄金时代”，我愿把这个“反熵”的过程一直持续下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《黄金时代》、《青铜时代》一起被称为“时代三部曲”的作品，选择了这本说是描述未来的《白银时代》。只看了前面一部分的内容，不太懂作者想要表达的东西。继续阅读下去的性质不高，可能我不懂作者的思想吧...", "marks": "还行"}
{"content": "张犯，到这里来！", "marks": "推荐"}
{"content": "遗作要当死作读。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是我太俗了，看不懂这哥们的书，满篇鸡巴鸡巴的。", "marks": "较差"}
{"content": "敬他的表达方式 荒诞黑色 如果亲身经历 想必会理解更多", "marks": "推荐"}
{"content": "与黄金时代一过去一未来，同样是不羁加无赖的调侃，相比于黄金时代少了些浪漫主义氛围，更像是奥威尔披着卡夫卡的外衣说着不良少年王二的YY史。很棒！不过个人觉得比黄金时代差，所以减一星哈哈不好意思小波大佬", "marks": "推荐"}
{"content": "波哥很会编故事，但也不是乱编，看到了《1984》的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的黑色幽默，但是比较线路比较单一", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂王小波的小说..........", "marks": "还行"}
{"content": "就像书里的王二说的，他也看不懂他写的东西，我看不懂王小波的荒谬风格的书，或者有的时候我以为我依稀看明白一点儿，但是我不确定。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读白银时代，又有不同收获：白银时代是预言，屎黄色的天空被雾霾所笼罩。一个反智的社会，不识数的人是领导，从事人文和艺术行业需要执照，这是讽今。王小波在这种荒谬的对立中塑造幽默感，成全了他的“有趣”。", "marks": "还行"}
{"content": "碰到一个女生，她跟我宣扬她的女权思想，我就想到了这书里的描写：“大多数女权主义哲学家，不管她叫菊兰也好，淑芬也罢，净是些异装癖的男人，穿着高领毛衣来掩饰喉结，裙子底下是一双海船大小的高跟鞋，身上撒了过量的香水，放起屁来声动如雷。”想着想着我就笑出来了。那女生问我笑什么，还挺不高兴", "marks": "力荐"}
{"content": "做个数盲多么好", "marks": "推荐"}
{"content": "在看完反乌托邦三部曲，再看这个，更容易理解。\r然后再去看看莫言的文革时期的故事。\r再看看卡夫卡的小说，", "marks": "推荐"}
{"content": "有些晦涩，不如黄金时代好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "数盲症。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了《2010》，王小波用文字切实地教会了我什么叫荒诞。懂了一点王二，可还是不懂数盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "国人作家 最爱小波", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去 放弃", "marks": "较差"}
{"content": "17.2.28", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是很压抑的背景，然而读起来很随性", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我读不懂王小波，当然玩世不恭的自嘲态度还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "2010没看太懂啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2010无单本，只为了记书单而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书是我看过最有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "写了11稿的师生恋。\n热寂后的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛b", "marks": "力荐"}
{"content": "男的不可不读王小波，女的不可不读周国平，卡夫卡的即视感", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看，就记得搞破鞋啦", "marks": "推荐"}
{"content": "再读小波，一头特立独行的、自由的猪，对我的感悟而言，在当下的语境下已经有了新的含义，怀念小波，加油王二！", "marks": "力荐"}
{"content": "买书如山倒，读书如抽丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "钟情这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢王小波痞痞的深入浅出还有点黑色幽默的风格！", "marks": "力荐"}
{"content": "思想在裸奔", "marks": "推荐"}
{"content": "诡秘迷离。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还差得远呢  再提高提高吧", "marks": "还行"}
{"content": "特别的", "marks": "力荐"}
{"content": "其实他早已看穿了这一切", "marks": "力荐"}
{"content": "波波开启了人生的新价值观", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时不知翻了多少次", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波啊", "marks": "力荐"}
{"content": "往图书馆跑了四次读完的 没读懂 果然我只能读读通俗文学", "marks": "还行"}
{"content": "不解释，看就行。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是很有意思的人，写了很有意思的书，喜欢里面古戏今演的短篇，在晚上夜深人静的时候读很入戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是人类的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "被上帝嫉妒的预言家。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说，散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂王小波", "marks": "较差"}
{"content": "就那风格，觉得读了黄金时代这一本就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空的想象力，让人忍不住想读完他的所有书", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的散文读了最少四遍以上，想来他是大学对我影响最大的作家了吧。喜欢他小说的戏谑和黑色幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波，我是你门下走狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为什么那么推崇卡尔维诺，还得多读。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\"我讨厌爱，讨厌关怀，讨厌女人的幽默感。假如生活里还有别的，这些东西并不坏。但是只有这些，就真让人受不了。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "铁粉", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍，白银时代还是有点看不懂，可能我还没到境界吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这种文风，轻松、诙谐，不过还是能从字里行间感受出王小波的文学功底", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说他是疯子文学，其实生活就是这么直接，别人不懂，但他心理明白的透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻 幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波迷信着自己的生殖器，并且深信它很长很大。故事内容和它遗精的一滩相似令人恶心。深刻的道理评论？抱歉一点都没看出来。可就是这么一个拿自己的\n呕吐物给读者看的人被捧上神坛。叛逆文学东方卡夫卡？放屁。只不过是他的jb文学迎合了许多人的病态心理之后被硬上了寓意。王小波强奸了文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《1984》、《我们》和《美丽的新世界》一脉相承的反乌托邦小说，小波生命晚期的作品，写作艺术上的巅峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说5分吧，黑铁最好，白银次之，黄金。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我在校园里遇到露阴癖时为什么没使这招啊", "marks": "推荐"}
{"content": "读完它  绝不会后悔", "marks": "力荐"}
{"content": "【补】谁的青春期没曾暗搓搓地想成为王二啊.", "marks": "力荐"}
{"content": "比黄金时代     晦涩了许多 但是小说结构换合理 想象天马行空。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波的小说是我小时候就产生的念想。而且，这种念想是自发的，因为从没有人向我推荐过他，身边也没有人读他。当五六年后圆了自己的念想时，兴奋又怅然。\n或许是，文字透露着狂躁的缘故，这本书读得略微心烦意乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "小波是一种标志", "marks": "力荐"}
{"content": "我读时代三部曲的时候才多大点？满书看不懂  只是读起来的氛围和他的语气 词汇  喜欢的不得了 就是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "少数能记住的文人，作家", "marks": "力荐"}
{"content": "08年才读的王小波，还记得我那全集借给哥们后被没收了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒的讽刺不如小波。读过也只是读过了，有点混沌", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "我最初读在和朋友用平凡的世界换这都，大约初中的时候那时候感觉这是一团糟什么都不懂，其实现在也不懂，但就是一种疯狂的信念力量感觉自己都疯疯癫癫的，那定义他是什么呢笑话、讽刺、科幻？还是它已经融入到我的血液里了那种舅舅的幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "诙谐幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢里面的《地久天长》", "marks": "力荐"}
{"content": "地久天长", "marks": "推荐"}
{"content": "书生论剑文人编段子。早期的王小波确实不如黄金黑铁来的犀利老辣...", "marks": "推荐"}
{"content": "又重读了一遍绿毛水怪，这次读完，觉得无比悲伤！", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品深受卡夫卡影响，一会人变驴，一会人变狗，一会连绿毛水怪都出来了，一篇未命名小说直接被编辑叫《变形记》了；唐人故事最有爱，戏说历史的不着调；后期的作品就没有那么喜欢了，嫌碎叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "似水柔情，可惜只有自己才懂", "marks": "还行"}
{"content": "《似水柔情》乃斯德哥尔摩症BL文。“唐人故事”集里面最喜欢的还是《舅舅情人》。欣赏王的女性观。", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这么无趣的人看什么都是有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了些时间读完这本书，印象最深便是那篇《绿毛水怪》，妖妖和陈辉的故事动人而伤感，当然《唐人故事》带来的又是另外的感受。阅读期间的插曲是：连续两次山野徒步，包里都背着本书，原来幻想着有个树荫喝茶看“唐人故事”很有趣，事实上途中就没机会翻看，结果背着书走了30多公里。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二啊王二，王二的书看的越多就越增加了我对王二的热爱。篇篇皆是经典之作，每每让余爱不释卷，兴之叹之。读完最后一篇——似水柔情之后，我的情感高潮了。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚看了妖妖和陈辉的故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书中女主都是真挚而勇敢的，而男主是温和又浪荡的主。 我已经很久没有看书看得笑出声了，这本却不同。还没看到那么多对现实的反讽，待把后面基本看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空~", "marks": "推荐"}
{"content": "读了早期作品，啊唉，不对胃口。\n自古惺惺的惜惺惺，一个“复杂”的人遇上另一个“复杂”的人，所以会有回忆。\n王二为什么不做诗人呢？手倦抛书——不晓得唐人故事、似水柔情怎么样", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真是写故事的好能手！读起来有点想笑又有点伤感，又让你感悟了点人生，能写出这么幽默又发人省醒的文章，总觉得生活中是超级有趣的人，文艺界的男神啊！如果不是早逝，得留下更多经典的文章了，不过也许正因为早逝，人们才能更客观欣赏逝者文章的好。最喜欢绿毛水怪，地久天长，红线盗盒，红拂夜奔的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢唐人故事，古今无不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我大学本科时看完的一套版本。整整一套，四大时代小说全集、早期作品。前几天又重温了一遍《黄金时代》，“这毕竟是我的黄金时代”，我愿把这个“反熵”的过程一直持续下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是真的 那一篇 荒诞幽默，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始我不明白为什么李银河看了绿毛水怪就爱上了王小波。现在我懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "导致我对王小波有一个比较邪恶的猜想。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个标签 看有趣的人读有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇写的不怎么样，最喜欢《地久天长》，干净的故事，纯洁的友谊。", "marks": "还行"}
{"content": "“因为看到了他，她微笑了一下，弹动几根手指作为告别。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "小波写的小说看起来真过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品中的几篇，或可看作一种写作实验。顽童的机趣和诗人的天才，舍此其谁？中国再无王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个都好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "有的还挺挺不错的，有几篇感觉写得很一般，完全是糊弄啊", "marks": "还行"}
{"content": "王二的短篇其实更有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "what？唐人故事中的女人爱得死去活来，叙述语音一下白一下文。难受", "marks": "还行"}
{"content": "最喜唐人故事。王小波真是一言难尽的天才作家，还是一个十分有趣的人，相遇恨晚相遇恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了王小波早期作品，感觉他似乎洞悉了未来。作品里有虐猫，有<你的名字>里的身体交换，有素颜见网友见光死。最让我难忘的是<地久天长>里的纯真三角关系，上了年纪内心越来越复杂，越来越腹黑，也越来越渴望纯美的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢【地久天长】和【似水柔情】，我果然像个小姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是《新立街甲一号和昆仑奴》", "marks": "力荐"}
{"content": "唐人故事太好看", "marks": "力荐"}
{"content": "in senior high school", "marks": "力荐"}
{"content": "读的王小波的第一本书  高中宿舍熄灯了 就着厕所的灯看完红拂夜奔 那一身的鸡皮疙瘩啊！当天晚上做了一个无比奇异又淫荡的梦~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "似水柔情没看，一是因为期末该还书，二是因为不爱同性恋题材，本书整体不错，尤其喜欢早起作品，虽然语言方面略显幼稚，但是风格上已经很成熟了", "marks": "还行"}
{"content": "可以像听 讲书 一样的去看看 有些灵气", "marks": "推荐"}
{"content": "我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "王老邪，像极了那个住在桃花岛的老药师。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人写有趣的书，大师初见雏形", "marks": "推荐"}
{"content": "通过夜行记 才明白什么是诙谐 王小波的流行不是随机的，也应该更持续更久", "marks": "推荐"}
{"content": "绿毛水怪，最爱的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得房老师对王小波研究做的最大贡献是他将鲁迅和王小波的思想层面共通性贯穿起来了，且是较早以专著形式将这种思路构成系统化整体的努力。当然，这仅仅是初探性质的工作，由他们之间的联系所能生发出的是一个研究与论说空间很大的课题，所以尚有许多不够满意之处。不过房老师的抛砖引玉之功已经值得肯定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于王小波的研究已经进入正轨", "marks": "推荐"}
{"content": "房老师赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里提到了很多我曾经思考而不解的问题，不仅仅是关于王小波的，关于文学史的，还有关于现代中国的。\r\n感谢房伟老师", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书如同看一部电影的影评。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如我今天死掉，恐怕就不能像維特根斯坦一樣說道：我度過了美好的一生，也不能像司湯達一樣說：活過，愛過，寫過。我很怕落到什麽都說不出的結果，所以我正在努力工作。2年後，小波先生因病逝世。這本書雖記錄著十幾二十年前之事，卻仍然讓我能產生不少共鳴。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "我后悔买这书了，不咋的，很多所谓的想法我都老早想到了。看看《黄金时代》如何再决定要不要攻略他。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看王小波都要笑到肚子痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本没有《沉默的大多数》好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我到底还不是那种纯文学青年的思维，这书让我满心期待，最后让我满心失望。首先我觉得这内容非常的杂，一会跳跳这一会搞搞那……其次给其他书写的前言后记的一堆，不知道如果不看到那些书的本尊，读这些意义究竟有多大。总之，我无福消受，还是读他小说好了。最近在家里读的都是爸妈的书，和我以往的阅读习惯不太一样啊。", "marks": "还行"}
{"content": "精神家园的建立，为了内心的强大，为了可以不那么脆弱的面对这世界的一切。", "marks": "还行"}
{"content": "罗素曾说：真正的幸福来自于建设性的工作。人能从毁灭里得到一些快乐，但这种快乐不能和建设带来的快乐相比。只有建设的快乐才能无穷无尽，毁灭则有他的极限。夸大狂和自恋都不能带来幸福，与此相反，它正是不幸的源泉。", "marks": "推荐"}
{"content": "【怎么对是科学，怎么好是艺术】此时此地，讲这些就如疯话一般。但我偏还觉得自己是一本正经的。", "marks": "推荐"}
{"content": "买贵了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我挺喜欢他文字里的那股子幽默的，可以说这一点特别吸引我。但是全读完总觉得哪有点不对劲儿，而且我自己也不知道这怎么回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的诙谐，用语简练，思想也前卫。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧 王小波确实把我吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "还能说些什么么。王二你是这个时代中国最伟大的作家，在我心中没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是我最喜欢的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "小波，你个这么好的男人，怎么就去了呢。怎么一去，就这么多年了已经。", "marks": "力荐"}
{"content": "站着读完了它....(又累又饿", "marks": "力荐"}
{"content": "午后除去睡觉就是最爱读杂文了。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面提到的一些书可以找来看了", "marks": "推荐"}
{"content": "和《一只特立独行的猪》的内容几乎一致。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很舒服，慢慢就很喜欢这本书这个作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "捧腹读之，实在有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文集很好，但是只看杂文、评论是无法提升自己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢他的小说，没想到杂文非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "班级借阅杂志的时候读到一篇<卖唱的人们>, 记着了书名后来才买的; 结果到现在还是这篇记得最清楚.", "marks": "推荐"}
{"content": "输液的间隙读完，愈发被小波的才华折服。如今想抽点读书的时间真不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得当时颜歌在学校里推荐这本书的时候，手上正好拿着这本", "marks": "力荐"}
{"content": "中國的歷史一半寫在紙上，一半埋在地下，唯獨太缺乏立在地上的歷史。這一輯很不錯。", "marks": "推荐"}
{"content": "早先买过一本陕西师大的杂文集，把他的杂文全收了。所以这文章多半都看过，就挑了几篇看看，还是很好。", "marks": "还行"}
{"content": "小波的见识多，观念开阔，就容易有幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的文章好", "marks": "推荐"}
{"content": "从internet说起", "marks": "力荐"}
{"content": "诙谐的行为，深沉的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "它们之所以会被车轮轧到如此之扁，都是因为视觉上的缺陷", "marks": "力荐"}
{"content": "对于同性恋的问题分析地很透彻和精辟", "marks": "推荐"}
{"content": "同第一卷", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得自己好无知。无知。。无知啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不比另一本收的好文章多 但依然精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "整体还可以，有几篇文章写得还行，我想这也是王小波所希望的，能有几篇被读者记住就是一件幸福的事情！由于小波英年早逝，感觉阅历的沉淀还有些不够，文章写的还不够完美，但毕竟是大环境下少有的敢说真话的中国人，不是御用文人！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些当年的破事情到现在还是破事情，就像鲁迅在一个世纪前写的现在依旧。如何破。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本和文化的相关性更强，更谈及了一些关于文笔的东西。还不错，至少比他小说理性，没有那么多用来发泄情绪的东西。然后，现在才想通，之所以他受欢迎，该有两点，一是直面描述了当时的荒渺，二是没有像其它中国小说那样回避很多话题，把生活正常叙述了——当然，像暗喻类他小说里很多，但都是很浅显那种，还称不上是转弯抹角。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近对什么都没有兴趣，找本非虚构类的读读。一开始随意挑了几篇觉得很不错，但读到后来发现大多数其实很一般。虽然我很喜欢读王小波，不过仅限于他的中篇小说。", "marks": "还行"}
{"content": "讲电影的那些现在还适用。唉。深得我心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个热爱思考，热爱智慧的人。王小波就是中国的罗素。", "marks": "力荐"}
{"content": "一只特立独行的猪", "marks": "力荐"}
{"content": "过有趣的生活，不要假正经。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的精神家园。我的师承 （2010年）", "marks": "力荐"}
{"content": "裡面多次提到羅素的話：人人理應平等。這個比你大伯還要有些年紀的人能說出這樣的話，多感動。王小波的文，永遠寬廣而堅實。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想要深入了解一个作家，那么选择他的那一本书很重要，如果选不对，那么便会错失这个作家。就像对于王小波我建议先读他的杂文，对于村上春树则先读他的《挪威的森林》和《国境以南，太阳以西》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本杂文里，对王小波的一些观点实在不敢苟同，但是语言还是黑色幽默死了。", "marks": "还行"}
{"content": "学生时代的书。人都喜欢听实在话，但表达不好容易显得粗俗粗糙，王小波独特的黑色幽默为他的实在话增添了恰到好处的艺术气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，有孩子的童真，也有成人的烦恼和忧虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的下面1/5处，被我让水泡了。", "marks": "还行"}
{"content": "靠谱的人!", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂地讲道理", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 舒服的杂文", "marks": "力荐"}
{"content": "这本也很有意思～", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉，王小波的小说要比杂文出色。《我的精神世界》观点态度鲜明，也透着他一如既往的黑色幽默气质和自由精神。但从严肃文学的角度来看，小波的小说则更加“有趣”。同时看到其他人的评价后也发现，这本杂文集编排的内容并不都完全切合”精神家园“这个主题。当然，纯属个人拙见。将来会阅读更多小", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文比较沉稳，聪明，这也就足够了吧，不能对小文有太多的奢求", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个青年人，我们总该有些想做的事情，并且全力以赴做出些让自己满意的结果。再探索真正想做的事情这个命题里，这书可以给我们一些启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱王小波！", "marks": "力荐"}
{"content": "自由而有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是真正的我的精神家园，目录完全不对\n精神家园是王小波的自选集，分文化篇、艺术篇、社会篇三个部分\n这本完全不对，是别人编的", "marks": "很差"}
{"content": "这本书主要从社会学和人类学的角度出发。印象较深刻的几点：1.社会学和人类学的研究方法；2.中国同性恋的比例；3.作者很推崇罗素的思想（之前只读过叔本华，对于罗素，只知道一些观点，需要找时间全面拜读一下）；4.作者推崇的小说手法为杜拉斯的《情人》和王道乾的译法，在作者看来诗一样的小说胜于散文性小说。（大学时，读《穆斯林的葬礼》，曾经给我有诗一样的感觉。不知道是否与这个相同。）", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我的精神家园", "marks": "力荐"}
{"content": "不如沉默的大多数，还是能让人会心一笑。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波最厉害的地方还是在于他的幽默感，杂文写起来跟写段子似的让人捧腹。这样的写法即使是被批判的人似乎也生不起来气。可悲的是他曾经批判的很多事情至今也没有变。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的东西特别像人的青春期，过了这一段，是真的回不去了，不是吃力的问题，而是绝版，和时代也有关系，web2.0时代他未必能取得那时的风靡成就。他的文字风格属于先天就会很有读者缘那种，所以很容易让人有”好模仿“的错觉，后来证明几乎全部遁入邯郸学步的漩涡，大家都痛苦。可望而不可及，此之谓高山。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天猛然发觉，我的精神家园，在浩瀚的书里。", "marks": "推荐"}
{"content": "构建自己的精神家园。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看过", "marks": "推荐"}
{"content": "“告诉他们，我度过了美好的一生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "颇多应景之作，比不上他的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "小波很有才", "marks": "力荐"}
{"content": "又看完了一本杂文。这本显得更加有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢，直白，幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来还算有趣，但不知道是不是选编的问题，许多篇翻来覆去就是罗素、杜拉斯、卡尔维诺和王道乾的翻译，尤其罗素那句话至少引用了不下五遍……好吧我还是更喜欢他的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "倾听另外一个世界的声音，但是活在这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波的书，我猜，王小波度过的中国古典书籍没他读的外国人写的书多，或者，是先读了外国人的书，先入为主了。我总觉得，他对于中国的文化，总抱着一种嘲笑的态度。", "marks": "较差"}
{"content": "巨丑的美男子！", "marks": "推荐"}
{"content": "我估计跟黄金时代差不多吧，看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "140704三观很正。怎么说呢，在这14年的沉重六月，感谢这本书陪我度过。好几个疲惫的夜晚，周围喧嚣终于退去，可以一个人静下来看会儿书，真是一天中最放松的时刻了。（但这套全集怎么看都像盗版 - - ", "marks": "力荐"}
{"content": "思辨上感觉略逊于 沉默的大多数", "marks": "推荐"}
{"content": "眼前两碗米饭，心中一粒飞鸿；要承认自己做过的傻事；不管做什么都要做出个样子，这样才有价值和尊严；要做自己喜欢做的事；平淡生活中的思考更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没读完...我只是觉得读过每一篇文章以后第二天一点印象都没有= =", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波同志这么一个有趣的人竟然英年早逝，实在可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是我的星星", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本是重读，上一次合上扉页还是在大一，那时无知，而今复杂，书看得越多，想得也就越多，好危险。上周满屏的纪念王小波逝世二十周年，看了很多评论，有一条很酷：王小波之后，中国再无名士。至少此刻，我觉得这种评价是中肯的。这本书记录的都是他文艺生活，践行了他对有趣的追求，他说，保持童稚和摆脱童稚是两种生活方式，无所谓对错；我选择后者，走向成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐大家去阅读小波的书，和他聊聊天，听听他的话，愿人人都有一个精神家园。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二从过去看到了现在和未来", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好看...捧腹大笑之余还能了解作者的很多思想观点", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完，还得再看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "思想特立独行！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "那当然是好喽，我喜欢小波的杂文。风趣幽默又不让人恶心。我每次看都哈哈大笑。有一篇讲他小时候饿得受不了，吃铅笔，从铅笔的橡皮头开始吃，然后吃下面的铁皮，最后啃铅笔的木屑。甚至啃桌子。", "marks": "力荐"}
{"content": "时常恍惚这文字就是现在这个时代的产物。预言家一般的洞察力", "marks": "力荐"}
{"content": "多通透一个人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎看错书了...虽然都是名为《我的精神家园》，但这版里的文章是出版社挑的——半本都在吐槽文化审核制度，出版社你是有多恨....", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第六本。有时候看着看着觉得自己真没文化，有时候觉得他提升了一些自己朦胧又不体系的想法，就好像从混沌中提炼出的若隐若现的主心骨来。整本书没有标新立异，大多是些通俗常识的观点，里面提到的一些小故事还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文还没看够就没了，只能看小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是以前的一句话，读王小波会上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯   过有意思的生活  ", "marks": "推荐"}
{"content": "期待青铜时代", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是如今知乎风行的抖机灵么……", "marks": "还行"}
{"content": "我佩服自己读完了。（呜呜呜～～～）", "marks": "力荐"}
{"content": "就算身处逆境也要大声吟道，天生我材必有用——也不怕大风闪了舌头。", "marks": "推荐"}
{"content": "名气很大，读来感觉却一般，书后几篇讲域外见闻的还有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "第二卷没有第一卷有意思啊，深度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的书越读越畅快！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套书中唯一读过的", "marks": "力荐"}
{"content": "这卷大体是讲与文化圈相关的事，听他评价冯小刚张艺谋才深切的意识到他们是同时代的人，没忍住想了一下他还活跃在文化圈的情形，有些难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "理科出身又深谙社会学的作家，可能都魅力十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "自此知道了杜拉斯的《情人》，认识了卡尔维诺、萧伯纳、伍迪艾伦，高中的书单的一大部分就是出于这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "   波哥写的东西，有时候很带感，有时候却看不懂究竟在说什么。这就是我的文化太浅了吧。加油，继续看书~~", "marks": "推荐"}
{"content": "散文集 - 不同的年龄读他的书有不同的感受吧，书中王小波看待事物的态度很是清晰明了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "简单说，确实是杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "大略翻过", "marks": "还行"}
{"content": "对社会的反思，对信仰的忠诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不知道为什么，就是不能喜欢上王小波。", "marks": "较差"}
{"content": "挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候读过一遍，囫囵吞枣，糊里糊涂，现在再读一遍，只觉得原来过了这么久，中国社会里知识分子们所需要讨论的问题，也不过还是那几个而已。时间滚滚向前，时代止步于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些当年的破事情到现在还是破事情，就像鲁迅在一个世纪前写的现在依旧。如何破。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是不可多得的天才，很会发散思维，是我要学习的方向，只是该文集里的杂文，除了少数几篇，大都不合我口味。", "marks": "还行"}
{"content": "机灵", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢小波的杂文，与众不同的幽默，读来会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书也是思想斗争进步的过程，不是一味的被作者灌输，也要自己思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一辈子都在弄他的那片土地、那只猪，结果自己也变成了一片土、一只猪。”                                    整本书和《沉默的大多数》一样，话粗理不粗，有些地方越看越觉得有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "波哥的杂文写的真好，幽默而又让人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "真希望可以成为那只特立独行的猪", "marks": "推荐"}
{"content": "《我的精神家园 》我人生的方向标，让我一读再读的书，每次读来都能会心微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的收获就是那种独立思考和思辨的精神。不盲从。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如我今天死掉，恐怕就不能像維特根斯坦一樣說道：我度過了美好的一生，也不能像司湯達一樣說：活過，愛過，寫過。我很怕落到什麽都說不出的結果，所以我正在努力工作。2年後，小波先生因病逝世。這本書雖記錄著十幾二十年前之事，卻仍然讓我能產生不少共鳴。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧本身就是好的。有一天我们都会死去，追求智慧的道路还会有人在走着。死掉以后的事我看不到，但在我活着的时候，想到这件事，心里就很高兴。--《智慧与国学》", "marks": "力荐"}
{"content": "反叛精神与没有疆域的思维，再加上不禁忌的性和讽刺的戏虐，才会有这样一部散发荷尔蒙，欲罢不能一口气读完酣畅淋漓充满快感的小说。书里最叫人喜欢的不是王二，而是陈清扬、小转铃、线条、X海鹰、姓颜色的学生、小孙这些女汉子们。", "marks": "力荐"}
{"content": "革命时期的爱情简直读不下去, 太拖了. 黄金时代基本是王小波的高峰了吧?", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波的小说，第一次见识脱离了\"政治语系、宏达叙事和苦难陈述\"的文化大革命，新鲜又刺激。王小波是有大智慧的人，脑子里杂糅着各种类型的知识，他通达人性，并且从不偏颇。关键的是，他足够有趣。这样的文字才最具心理治愈功能，伤痕文学次之。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在无法享受他的小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这五篇都非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "写陈晓清爱上王二和王二思考死亡那两部分特别特别特别有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "有个小转铃那样的朋友，跟陈清扬敦伟大友谊的伦，还可以跟线条眉来眼去，王二真是爽翻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这套书封面和腰封很不好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有伟大友谊的时代才是黄金时代。高中时候不是很明白，喜欢波哥杂文更多。\n大学重读，内牛满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "特殊年代下的性爱。书纸张很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人活在世界上，快乐和痛苦本就分不清，所有我只求它货真价实。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱、想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远猛下去，什么也锤不了我。”", "marks": "力荐"}
{"content": "【敦伟大的友谊】这世界上好的东西岂止是不多，简直是没有。所以不管它是什么，我都情愿为之牺牲性命。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "自由", "marks": "推荐"}
{"content": "　　『黄金时代』，当真是我心中的宠儿。读起来，那么有感觉。很流畅，也很有趣。最后一篇『我的阴阳两界』也好。我爱王小波。这套全集，买的值呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后才发现其实这些故事我在本科时都看过，可当时显然没有看懂。写的真好，看得真疼。他在后记里写道： “自我懂事以来，领导者对我国人民的生活水平总是评价过高，对我国人民的智力、道德水平总是评价过低，我认为这是一种偏差。” 那是1994年。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书买的真值，下单子的时候我就是随便看了一眼以为只有《黄金时代》一篇，拿到手发现集合了5部中篇，看得忒爽快！", "marks": "力荐"}
{"content": "隱約也分明地看到許多貌似荒誕之下的純粹與理想，看著看著無端就覺得很美好", "marks": "力荐"}
{"content": "才開始看呀，喜歡的!", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人太少，有趣也非常不容易。这本书常常看着看着，就不自觉地笑起来，看着看着，就不自觉地沉思起来。然后我愈发觉得，环境真没那么重要，重要的是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "现在才认识你，相识恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢我的阴阳两界。", "marks": "推荐"}
{"content": "正规的小说读的少，偶然一瞥小波的东西，便被那种王小波式的表达所惊艳，用一种好看好玩好笑的手法将生命的纹理和质感清晰地展现出来了，换言之，他的东西首先是好读，然后是引起思考。想起一些西方的现代作品，从语言到结构都是一场实验，一场声势惊人却不知所终的变革，那种阅读简直是一种跋涉，一种发生在作者与读者之间的莫名其妙的智力竞赛。读完这个集子，最大的领悟是无论多么摇曳生姿的表达终究都是在寻求对过往年岁的深重悼念和对现世生命的深情致礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他刚从梦中醒来，所以觉得，眼前的事不是梦。他也不希望是梦。这是他的似水流年，不是我的。岁月如流，就如月在当空，照着我们每一个人，但是每个人的生活都不一样。”", "marks": "力荐"}
{"content": "花了很长时间才把这本书看完，发现现在自己花在看书上的时间越来越少了，实在是不应该。由于看这本书的时间跨度太长，事实上很多前面的内容都已经模糊了。还能清晰记得的只有《我的阴阳两界》了，受触动的同时深深的记住，“这个世界上有两种人，我们和他们。”anyway，他是王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要说的话就不说，没必要做的事就别做。", "marks": "力荐"}
{"content": "买一套十本的全集也只要百来块，怎么样都觉得划算", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代让我给自己下个定义，相对于长篇和短片，我更喜欢中篇小说。原本以为看一个作家的小说可以大致看出作家本身是一个什么样的人，但后来又看了王小波和李银河的书信集《爱你就像爱生命》之后，颠覆了我从小说中对他的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的一篇是:似水流年", "marks": "推荐"}
{"content": "淫荡出来的杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡陳清揚。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这版有错别", "marks": "力荐"}
{"content": "我表示我什么也无法表示", "marks": "推荐"}
{"content": "做光荣的事业敦伟大的友谊。男性最本质上的放荡不羁", "marks": "还行"}
{"content": "全集里面最先看这本，说不定也会最喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "喜爱程度排序：黄金时代＞似水流年＞我的阴阳两界＞三十而立＞革命时期的爱情。有趣得不行，露骨描写也没有很多。超五星推荐，如果可以的话好想给六星七星。", "marks": "力荐"}
{"content": "对那个时代认识不够深刻 对王小波的个人经历没有恰到好处的把握 唯独他的黑色幽默让人回味", "marks": "推荐"}
{"content": "对于当时社会的荒渺还不错，对于性的比例稍微重了一点，对于人心的描写，有些不足。如果是纪实就还不错，如果是半虚构小说，布局就有些不够。不过，也如作者所说吧，当年被压抑得越多，心中也就越在意——其实也不该说是它说得。（只针对黄金时代，虽然是它得奖的一篇，却没有青铜和白银里的几篇好，只能说，浅显易懂。不过用周国平的话来说，把复杂的东西简单化，也是一种能力吧，只是，对复杂的原因，稍有些讽刺）。然后对于中间两篇，实在无所新意了，剩下得，更多只是一种发泄罢了。说来，看了五本了，我觉得最差得，竟是最出名的这本呢...而最后一篇，不想读了，以后再说吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的友谊，革命时期的调教。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人活在世界上，快乐和痛苦本就分不清，我只求它货真价实。", "marks": "力荐"}
{"content": "湿被套和小叭狗", "marks": "力荐"}
{"content": "「黄金时代」令人惊艳。后几篇倒是耐着性子读下去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有人这样写生活。生活不应该是他写的那个样子，但实际上，它正是这个样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤裸裸的革命年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是我实在不太喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波全集中我觉得最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "好文！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺尤其是文学，似乎必须吸吮荒诞的乳汁而活。国家不幸诗家兴，当代文学的一干人等，离了文革都活不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "买错了版本的书……\n当年有人给我推荐王小波，我没鸟他。现在想想自己真是傻逼，而那个人也属实牛逼，比我早了那么多年就读了这么牛逼的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "是啊王二。喜欢似水流年和我的阴阳两界、", "marks": "推荐"}
{"content": "一只特立独行的猪", "marks": "力荐"}
{"content": "要哭就哭，要笑就笑，酣畅淋漓之间没有阴郁的忧愁..", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉again，看小波的书有时候看的懂，有时候看不懂，但是一直都有阅读的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅历不足，看不懂其中的内涵啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是王二的黄金时代，也是中国文学的黄金时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代。好得很 （2010年）", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年，革命时期的爱情，我的阴阳两界......", "marks": "力荐"}
{"content": "“伦敦的天空不应该是砖红色，但当他们步出画廊，抬头看天时，发现因为污染的缘故，伦敦的天空的确是砖红色的。天空应当是蓝色的，但实际上是砖红色的；正如我们的生活不应该是我写的这样，但实际上，它正式我写的这个样子。” 差点因为主角都叫王二而把整部合集当成一个故事来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从此坚定了读完全卷的决心。", "marks": "推荐"}
{"content": "和李银河真是佳偶= =", "marks": "推荐"}
{"content": "北理工版比起其他版的好处在于，序言做得不恶心。", "marks": "力荐"}
{"content": "文革的题材很沉重，性的话题很敏感，但是小波笔下的文革荒诞却又真切，对性的描绘既生动原始又丝毫没有淫荡猥琐之感。始终他都只是用他特殊的幽默来为你讲诉那个疯狂时期的人，和那些人背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多年再次重读王小波，没有了当初的惊为天人，感慨情真，感慨意切，感慨斯人已去久矣。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个主角叫王二的中篇小说集，王二高高的时胖时瘦，思想污污，絮絮叨叨，自由又自我。讲一段故事，一些女孩，然后每篇快结束时升华一下主题感悟人生。断断续续大半年，中间好几次去知乎搜话题，我还是读不懂王小波。", "marks": "还行"}
{"content": "失眠，再读王小波，原来高中有好多没读懂啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这他妈才是活着", "marks": "力荐"}
{"content": "《三十而立》没看", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很喜欢小波，但是黄金时代并没有摧毁我什么，有人向我抱怨没故事性，但是怎么欣赏故事性不强的小说川端康成抢在小波之前，关于什么是性爱，我的思想已经在之前被解放，但是我还是想说，有趣，这是小波教会我的东西，有趣是美德，这一点，没有人抢先他一步", "marks": "推荐"}
{"content": "“正如我们的生活不应该是我写的这样，但实际上，它正是我写的这个样子。”这是作者在后记里的话，几篇小说出版于1990年代初，写的是再早些年那段不可言说的生活。出版过程似乎也有周折，好奇，感动于能出版。同样。好喜欢《似水流年》。荷尔蒙，力比多，生命力。即使在有些死去的人身上也看得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐渐摸出点门道了，和余华完全是两种风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝的一逼的色情小说。乱得来极有个性。", "marks": "推荐"}
{"content": "这黑色幽默来的真是招架不住，又笑又哭", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书都比卡尔维诺来的有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以叫做：跟王二学扯淡。个人对这本书没什么感受，可能是没经验吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实最喜欢的是《我的阴阳两界》，看着会笑出声来。其实一开始会因为语言上产生略微的不快，大约是审美问题，难免想到莫言。但后来确实觉得，是一个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.还挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十而立记得当时看的很燃。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波很喜欢谈性写性，但我们知道他不仅仅关注这个话题，他只是用写性来表达他对生活对自由对思考的疯爱。每次读到他的文字，他的思维总能带领我飞得高高远远，很爽很爽。......", "marks": "力荐"}
{"content": "看他的小说总感觉熬了很久 终于等到了那很值得一等的三两句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "你妈笑死我了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有小说一大半内容是有荤黄粗鄙、无厘头段子和（无厘头的）性爱片段组成的，有时候还会出现一些令人惊喜的邪典描写，这样的“革命时期”与“生活”在王小波（更不如说是王二）的笔下是足够有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的黑色幽默直击人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我是个忠厚的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代、三十而立、似水流年、革命时期的爱情、我的阴阳两界，五个故事一个比一个正常，但是看到最后依然觉得有点莫名其妙。从中可以看到荒诞派、魔幻现实主义、存在主义、表现主义和反乌托邦的色彩，但是个人还是不太喜欢，感觉过于野蛮。", "marks": "还行"}
{"content": "4/10 黄金时代 阴阳两界 这本的几篇都太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "王大神，文字犀利，有些不敢妄自评价。", "marks": "还行"}
{"content": "文如其人，充满了戏谑和调侃意味，本书虽然有大量掉节操的情爱描写，但将之归类于色情这个范畴反而不合适，借由“王二”这个特殊年代背景下的青年的情感和生活经历，可以窥见那个疯狂年代里年轻人浮躁不安、试图挣脱现实束缚而展现出的各种无厘头行为方式，对“革命”年代的吐槽真是看得读者心痒痒。", "marks": "力荐"}
{"content": "相读恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "在求知欲特别强烈的现在，我又一上午没听课，看完这本书，果然不同的时段看感受不同，感觉王小波在哲学上更偏向于康德的纯理性。对不起，卖弄了下刚学到的~顺便说下，冯唐模仿他的痕迹太重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对自我，面对真实", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是王小波自己的语言风格，尤其是比喻，独特而准确！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年，这是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人，有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，没有看懂巨匠想要表达什么，通篇看到了对政治的讽刺和对自由的渴望，以及弗洛伊德式的欲望。希望慢慢读可以读懂。有些句子闪着光。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃呃....第一次读王小波的书，感觉风格不太喜欢啊，年龄稍长点再看吧！", "marks": "还行"}
{"content": "脑袋中的那些稀里哗啦，霹雳啪擦……原来王二也是这个熊样——黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是个老流氓，较之于小流氓冯唐更痞，较之于余华更敢写自己", "marks": "还行"}
{"content": "黄金时代写得太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "因为黄金时代，所以满分，不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈清扬，你在哪？", "marks": "力荐"}
{"content": "140707黄金时代：刚开始读有点不耐，到结束，是无比荒凉的孤独。140919.", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太寒碜", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了黄金时代。撇开思想内涵不谈，这特么就是黄色小说啊！这年头好的文学作品必须写性吗？如果不想写的话，是不是只能写科幻小说了？", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越觉得，王二是个极致浪漫的人，陈清扬、小转铃、线条、小孙，在他的浪漫中如此鲜活。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利直白", "marks": "力荐"}
{"content": "王二屌爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "在读怎么标记", "marks": "推荐"}
{"content": "最最最好的你啊", "marks": "力荐"}
{"content": "最主要的是，我不再相信会有什么奇迹。俗话说，时势造英雄。而吵吵闹闹的英雄时代已经一去不复返了。", "marks": "力荐"}
{"content": "特定年代背景下的小说，小波探讨那个时期的性爱如何", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢c同学借我的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比白银时代好看，但老觉得有很多隐喻我看的模模糊糊。也许是没有隐喻。人生就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近总是在公车靠窗位置上看王小波的书，时常看的性起。快到站时发现这种状态下跨过邻座穿过人群实在是一件尴尬的事情，导致了经常坐过站这种事情发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "“那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。” 在或理性或荒诞或讽刺的文字中总是会冷不丁冒出一段很浪漫很感性的话，真真戳心，所以王二的女性缘总是那么好！", "marks": "力荐"}
{"content": "张公子有说过王小波最善长的是小说，我想那他的小说应该不错，但看了《黄金时代》，没啥特殊感觉，比较平淡，趣味倒是有，但内容感觉不够深刻，没有那种强烈的共鸣感，而且跳跃性太强，在几件事里几个人里来回跳跃，往往是这件事没说完跳到另一件事上了，这个不太喜欢。对比我喜欢的《人生》《许三观卖血记》等，它们也平淡，也偶尔有趣，事件也有穿插跳跃，但它们深刻，能引起我共鸣，带给我感动，所以我喜欢，我觉得王小波的小说里这种深刻较少。", "marks": "还行"}
{"content": "黄金时代，三十而立，似水流年，我的阴阳两界。", "marks": "力荐"}
{"content": "like", "marks": "力荐"}
{"content": "《我的阴阳两界》居然看心动了，天啦啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性强，读起来很有趣。王小波的作品高中时期就已接触过，只是当时单纯追求故事的娱乐性而看的，现在再看他的作品，更多的是透过“王二”的眼睛去了解、认知那个时代。想来王小波应该是个经历很丰富且观察力敏锐的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波哥 最给力了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢黄金时代和我的阴阳两界", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候找来看，看不懂于是放弃；大学时候又找来看，一知半解，没有体味出众人口中大师的“牛逼”之处；前段时间又拿来重新看，诚实的来说，我还是没有看得太懂。囧~", "marks": "还行"}
{"content": "王小波回忆那段残酷卑劣的年代时，发自内心的戏虐与调侃。这是潇洒的玩世不恭，没有谄媚的愤世嫉俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分喜欢黄金时代中的放荡与似水流年中的柔情，还有令人神往的姓颜色的女大学生。整本书充满了令人回味的情节和话语。如果你有任何不真实和不屑的念头，请允许我送上后记中的一句话：天空应当是蓝色的，但实际上是红色的；正如我们的生活不应该是我写的这样，但实际上，它正是我写的这个样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟以后再读，王二的很多哲学现在还不能完全读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有遇见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。— —是这段话让我想看这本书的，原来生活还可以这样写！", "marks": "力荐"}
{"content": "按我哥们儿的说法，读完王小波的《黄金时代》，其他的小说就没法儿看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺的力量不可小觑。姓颜色的女子，海鹰，到妻子，革命时期的爱情，忘记一个人的感觉竟是再也不会体会到想起当初的对将来痴迷的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种原始的生命力，因为见缝插针的性吗嗷哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱黄金时代。\n除了革命时期的爱情没看，太长了。。。。留着以后有空看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "明天我就二十一岁了，会是我的黄金时代吗", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看黄金时代就惊到了，那革命的友谊", "marks": "力荐"}
{"content": "暂未看懂", "marks": "还行"}
{"content": "读王小波会上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有独立思考的知识分子的自传式故事", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不如之前三部。有点哗众取宠的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多文章都是针砭时弊，放在现在看也很适用。不仅说明问题看得透彻，也说明有远见，更说明，这个社会的本质其实根本没有改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近就是王小波啊王小波,真可惜之前只买了几本-- 没文化真可怕这句话绝对是真理", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在一堆狗狗的围绕中看完了这本书。读王小波的书，就像跟一个很有意思的人交谈，是一件很快乐的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句题外，这么长时间我都搞不懂散文和杂文到底有没有区别了。我想在那个年代，小波的杂文应该提点了很多人，我还记得我 08 年第一次收到他一本小选那如获至宝的样子。不好说薪火相传，但是欣慰的讲他当年的事情现在依然有人在做，不过另一方面某些人越来越希望把这些人喉咙掐住。小波活在现在他还是会是个“公知”的，但我相信他会是那种“不以为耻反以为荣”的人，他这种不愿假正经的人能够活在现在那会很有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温  一如既往的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢那篇《沉默的大多数》。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "像和他交谈了一番 真是一个有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "巨好玩 和写小说的完全不是一个人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "精辟！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真的蛮有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "理工男看问题比较明亮乐观。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得王小波很讨厌孔孟之道", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一如既往地喜欢小波以“有趣”为前提的写作", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种朴实的文风。对文化的见解也很独特深刻，有思想的理科生~但毕竟散文，读起来有点乱", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅白通俗的初中生读物。", "marks": "还行"}
{"content": "收录了王小波最经典的一些文字，纸张摸起来很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "两个礼拜唯一读到的课外书........", "marks": "还行"}
{"content": "也挺贫的 呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王小波的散文，可能是作者学理科的缘故，语言幽默风趣，时不时地会让我发出哈哈大笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来中国有这么棒的作家呀~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "20160205经历过文革后来又有点幸运的明白人，可惜死得早。如今很多人的文风都是跟他学来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的这两天做作业累死爹了好么。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波是个好人", "marks": "力荐"}
{"content": "活着要有趣，社会要参差不齐。冷嘲反讽是作者的风格，虽不如鲁迅辛辣，却是真性情。作者貌似很推崇罗素。", "marks": "推荐"}
{"content": "就要做一只特立独行的猪", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默～第一次感受到文风，这东西真的很吸引人啊\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢王小波的风格，自从看了这本之后，近期疯狂追他的书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "印象深刻的这句：别人的痛苦才是你的创作泉源，你的痛苦只会成为别人的创作源泉", "marks": "推荐"}
{"content": "看一本喜欢的书，就有动力早起后晚睡前的看。不带任何强烈的目的性。以后会看更多小波的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是个庸俗的人……特别好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "书分为3部分，第一部分讨论得很深刻但较枯燥。第二部分真的就是随笔。第三部分最喜欢，非常幽默，也讨论了很多实质性的东西，但语言诙谐有趣，好多地方看了笑喷出来，最喜欢这样的小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他写作的语言风格！", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕聪明人呐", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间透出无尽才气。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波爱科学", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是13年长江文艺出版社最新版的。小波真男神XD~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好几篇，觉得就是强调了两件事：1文革2思想的丰富性。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉怎么每篇都有提到罗素不喜欢这样。。。好像看这本书之前备注说“要看此书，先了解罗素”  不过还是有些喜欢的东西~", "marks": "推荐"}
{"content": "好个性的人特立独行的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "时有傲气太过 反让人觉得特立独行成了造作。清醒该有 谦逊也该有。", "marks": "推荐"}
{"content": "这男人真TM有思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "浦东图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的文风！", "marks": "力荐"}
{"content": "这怪咖 非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "其实换个角度看问题很好 关键是谁来告诉你关于角度的问题 王小波可以", "marks": "力荐"}
{"content": "在这令人麻木的公共课上唯一的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读多了不利于我职业，但是还是忍不住叫好（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了王小波的大部分经典杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种赶紧去研究罗素的哲学的冲动。不过这本精选集的选文和编排要扣分（编辑出版也是门学问呢~）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很早以前在二七的新华书店买的，扉页上还盖有二七塔的纪念印章。\n很想再读一遍，只是已不在我这了······  ", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢那篇《关于“媚雅”》久久无法忘怀，一只特立独行的猪也不错，沉默的大多数是经典，还有几篇写给李银河的情书真是叫人心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "由此第一次接触王小波，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "身为女性，还满喜欢看王小波的作品的，质朴，不做作，可能文字不是那么精美，但胜在构思新奇。读冯唐的作品也跟小波给人感觉差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二里程碑", "marks": "力荐"}
{"content": "【图书馆借阅】辛辣的黑色幽默 《我看国学》《域外杂谈》印象很深 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不佩服王小波式一本正经式搞笑和吐槽。好喜欢王小波这个高级黑。。", "marks": "力荐"}
{"content": "思考的乐趣，让我觉得做人还挺好，活着还挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "肯定比爱你就像爱生命好多了，有几篇散文还不错，有一些比较好的建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "扯淡界的鼻祖，废话小说家的先驱", "marks": "推荐"}
{"content": "跳脱的叙事节奏、流氓气的插科打诨，勾勒的是最浮躁莫名的年代风俗画。[革命时期的爱情]可能是读过最好的中国大陆中篇，到结尾时只觉悲凉自由和无限的希望。[红拂夜奔]又充满了看似不符时代的恶搞的幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到王小波的小说读起来这么让人不痛快，淤泥管道？风格还是颇浪漫的；早些摸清做人的门道，或者做个格格不入的人行走世间，在这种后现代魔幻主题社会里，都显得有些荒诞，人人都像废物；把王小波的生平拿出来和小说对照…搞不懂，搞不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天看《黄金时代》的时候才想起来，原来这篇故事我之前在这个集子里读过。王小波痞子般的文风本不是我所喜欢的，但那股真诚和特立独行仍能打动我。《沉默的大多数》给我的印象很深，十多年后，仍然适用于今天的中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "風格很特別好玩的《革命時期的愛情》比較喜歡 相比《紅拂夜奔》覺得不夠有趣但是其實應該是有趣的只是這本書反反復複看了好久也都沒有看完失去了耐心後面都是胡亂的翻閱", "marks": "推荐"}
{"content": "尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是还用解释么？", "marks": "推荐"}
{"content": "居然有删减", "marks": "推荐"}
{"content": "自足而幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到了", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1085150/只看了黄金时代。也看出了我的浅薄。这个评论确实有理", "marks": "还行"}
{"content": "还挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别喜欢王小波写的东西，特别特别特别特别特别喜欢王小波这个人！！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没看完……", "marks": "推荐"}
{"content": "《红拂夜奔》，没读下来", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借得 没看完", "marks": "还行"}
{"content": "是可读，但我不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "一只特立独行的 同性恋研究的 聪明快乐的", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的杂文我一直很喜欢，但这本精选集大篇幅都给了小说，杂文不多。小说这三篇我最喜欢《黄金时代》，这种感觉真不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次遇见你，小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "一笑而过", "marks": "还行"}
{"content": "初读无味，继而有趣，随后渐入佳境。结尾往往极好。但他好做庖丁解牛般的活儿，又有些啰嗦。还是杂文与短篇更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默睿智，谈笑风生。这才是真正的才华横溢。杂文不知道甩了（我曾经热衷过的）韩寒几条街。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波这流氓真讨厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿做特立独行的猪一头", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文一流，小说一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默诙谐、最重要的是--真实\n短篇都很不错~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着《红拂夜奔》去的", "marks": "推荐"}
{"content": "可能说不上读过，反正是没全部看完", "marks": "还行"}
{"content": "不知道小說要說什麼。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说不看王晓波……阅尽XX也枉然……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的是黄金时代里女主的对爱的洁癖忠贞···", "marks": "还行"}
{"content": "果然很怪诞又很现实", "marks": "推荐"}
{"content": "人家说大学女生不读周国平，男生不读王小波都是不可以的，我也在尝试小波，嗯。。。怎么说，很喜欢他的态度和佩服他的很多想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想起了韩寒，如果先读王小波的话我应该看韩寒的时候想起他吧", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时代那种思维王小波是个战士。", "marks": "推荐"}
{"content": "一只特立独行的猪。读完发现还是喜欢他的短篇，不过也有各种脑洞大开，服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习那份潇洒", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界上要是多些像王小波这样的人就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "小集子，选的文章都是我比较喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "王二撒欢记", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于明白，为什么有个女老师在看我拿的这书之后偷笑了。但我觉得没什么，这世界没有性就太糟糕了，所以面对性话题，我从不驳斥。", "marks": "推荐"}
{"content": "耍流氓这块只服王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默，率性，各种胡七八想，还有性。有讽刺，有热爱。黄金时代是自由的，革命时期的爱情是躁动的，红拂夜奔一直在不着调，最后的最后却要把人说哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到花剌子模信使问题的时候真的超级有同感的 还有就是红拂夜奔的那段红拂自杀申请的各种讽刺   最后他说只要不假装 我们每个人都不天真。只要不假装 我们每个人都不天真 但我还是愿意去相信愿意推己及人执扭的去相信我们都是善良的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是引领我认识王小波的书", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业之后读完的第一本书······", "marks": "推荐"}
{"content": "这个发明做好之后，立刻就被太宗皇帝买去了。这是因为在开平方的过程中，铁连枷挥得十分有力，不但打麦子绰绰有余，人挨一下子也受不了。而且摇出的全是无理数，谁也不知怎么躲。太宗皇帝管这机器叫卫公神机车，装备了部队，打死了好多人，有一些死在根号2下，有些死在根号3下。不管被根号几打死，都是脑浆迸裂。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种文字", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似很久以前就读完了他的书说。。。短篇长篇都是，曾经碰到书是么拖延症的。。。现在不行啦", "marks": "还行"}
{"content": "自此爱上了王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完一篇小说和前面几篇杂文。王小波的杂文写的都很尖锐，但是有一部分又比较偏执，他的书看多了，搞不好也会弄成偏执狂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代，因为性而爱上你才是最罪恶的罪孽。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文很经典，《黄金时代》有点伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道该怎么说，就借用某人的话吧：精神上伟大的自由主义者。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都是沉默的大多数。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢他的杂文 小说 想用 曾经沧海难为水来说", "marks": "推荐"}
{"content": "男人当读王小波，买来一读，也不错。大多是那个年代里的事儿，像血色浪漫里人物，和场景，年代", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波代表一个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文挺好，小说《革命时期的爱情》读不下去，总觉得废话很多，王小波的小说最喜欢的是《红拂夜奔》。", "marks": "推荐"}
{"content": "读王小波，没有众人口碑中的那种感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "啧啧，就是希望王小波的文字...", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩。红拂夜奔一开始觉得有点啰嗦，差点弃了，但跳着读完了，幸亏……因为精华就在其中。王小波的荒诞而深刻其实很难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就开始看，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没接触过王小波的人，很无意读到作品，幽默甚至怪诞的文字后面也会有几滴开心的泪吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "想法很深刻，但感觉很多想法还是跟个人经历和年代有关，不完全可取，但有很多精彩之处", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文非常有趣，读起来很痛快", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是似水柔情。一开始只是理解同性恋的爱，看完才真正有一点懂了。\"当你想给予你就是男人，当你想承受时就是女人。＂多简单！写的真棒！和我站在荒岛上迎接黎明。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二先生永垂不朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "早几天就可以看完的，可看到倒数第二篇2010却怎么也看不下去了，转而跑去看《挪威的森林》，这让我明白感觉非常重要。但下午不知不觉就看完了，这又说明坚持就能胜利。不过这样看来感脚我也有压迫症。2010这篇相当讽刺，对于体制内的。前面的很多都相当有趣，比如红线盗盒、红拂夜奔、地久天长....感觉王小波相当幽默能扯。记得同学看见我看他的书，说他写的东西很色，但我觉得其实不然。王小波确实很喜欢在字里行间动不动就亮出生殖器，但我觉得除了过于频繁外，并无“色”感，更多的是让人觉得无比滑稽，而讽刺应该是他小说的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是个天才。《2010》简直就是中国版的《1984》", "marks": "力荐"}
{"content": "摟住就給他個KISS，其實不是KISS，而是借機把鼻涕抹到他臉上", "marks": "力荐"}
{"content": "看完不易。掩卷偷笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他爱她，因为她是自由的。”那时我身体戴着镣铐，所以格外向往自由，那时她自由，毫无顾忌，我爱她爱的疯魔；现在我身体的枷锁越来越重，她也不再自由。我不知道我是爱她还是爱自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱还是立新街甲一号与昆仑奴这篇，写的太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候王小波好嫩", "marks": "还行"}
{"content": "陕师大出版社出的这套尤其是这块黑铁最棒了，除了插图太粗糙，比较简笔一点，其实也是符合王小波风格的", "marks": "力荐"}
{"content": "那么奇特 人生最爱之一", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波的小说会让你不由噗嗤笑出声来 ", "marks": "推荐"}
{"content": "地久天长", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "惊异于小波老练辛辣之外的文笔之优美，情感之细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "在2014重读《2010》。1、之于国情，2010的意义要大于1984。2、用喜剧讲悲剧贯彻了王二同志一直标榜的“有趣”，“有智”风格。3、我在混沌的黑暗中看到一束光，走进之后才发现，那是通往黑洞的隧道。SHIT！", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是写实么。", "marks": "推荐"}
{"content": "叫和不叫 都太荒唐", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "插画很黄很暴力！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "《猫》《夜行记》《似水柔情》", "marks": "力荐"}
{"content": "十年沧桑回头问，原来都在此书中。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我小时候，话语好像一池冷水，它使我一身一身起鸡皮疙瘩；但不管怎么说吧，人来到世间，仿佛是来游泳的，迟早要跳进去", "marks": "推荐"}
{"content": "前期作品，不成熟，太直白。", "marks": "还行"}
{"content": "|569:494|", "marks": "力荐"}
{"content": "一切喜欢都不可能长久，只有不堪回首的记忆，才被人屡屡提起，难于忘怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多不明白却依旧能理解的地方，风格迥异", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的中短篇很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "反乌托邦。超人的想象与批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "舅舅情人", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的小说风格都在里面了，浪漫的，荒诞的，有趣的，讽刺的……调配得如此精彩，这是一种纯粹的文学浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些讲古代的故事感觉好像故事会……不过大部分都非常好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很喜欢，虽然是早期不太成熟的作品，但比现在某些扭捏作态的书好多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧又浪漫的人总让我没治", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话, 小波后期的短篇小说有点混乱、罗嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "看完绿毛水怪 我恍惚了大概四十个小时", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是黑色幽默！而且故事情节跌宕起伏，引人入胜啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱妖妖，我爱绿毛水怪", "marks": "力荐"}
{"content": "腻了", "marks": "还行"}
{"content": "最喜爱的作家之一.其小说诙谐之处让我捧腹,动情之处引我流泪,辛辣之处更令我不由拍案叫绝!", "marks": "力荐"}
{"content": "真疹人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "summer,2006.", "marks": "推荐"}
{"content": "波哥是个奇特的人，会做好梦会讲好故事~~内心里还是个充满奇思异想的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇，看的畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "最感动的是《地久天长》", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情最美好之处，是它可以永远回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "革命、爱情、人性", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波最浪漫的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "至此，王小波全部读完。除了早期作品，其他都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "他真有想象力。但有些地方繁复、拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "朋歌购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/ \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比较中意前面的文章，最后的不是很看的下去", "marks": "力荐"}
{"content": "光当娃的书 王小波如此好", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "《绿毛水怪》太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真真是极好的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本！我总是可以在小波身上找到最真实的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边乐不可支，唐人故事5篇都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这是十三叔去年生日之时送我的礼物，断断续续花了一年时间才读完。辜负了他的期望，深表遗憾。最喜欢的是红拂夜奔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要是李银河，看完《绿毛水怪》也会爱上他", "marks": "力荐"}
{"content": "口味最轻的一本了吧，。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在荒岛上迎接黎明，我喜欢这种绝望啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了便不能释手", "marks": "力荐"}
{"content": "当一个人爱另外一个人时，后者受鞭刑，鞭子就会打到前者心上。", "marks": "力荐"}
{"content": "很显然，王小波还没有写完", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆深刻的荒谬和黑暗", "marks": "推荐"}
{"content": "大愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《绿毛水怪》，其次是《我在荒岛上迎接黎明》《地久天长》《歌仙》《猫》《夜行记》", "marks": "推荐"}
{"content": "微微boring，很艰难地读完~小波的小说好像是很另类的做爱，有两种方式：一种是很平淡地前戏一个小时，折腾地你都不想再做了，最后一分钟毫无征兆地突然就射了；另一种是不停地告诉你可能要射了可能要射了，结果到最后还得自己找兴奋点靠自己撸才能射出来。但不管怎样终归会射出来，这就是他的小说的魅力吧。草，第一次写这么贱的短评。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐吧~数盲症神马的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有两个片段在心里清晰到仿佛经历过，一个是邢红在病房里时好时坏的病情，眼睛看不到时慌乱的样子；一个是小史送阿兰到车站，在两个女人监视下，那种说不出口却涌现于心的爱恋感。一个是地久天长，一个是似水柔情，王小波把情感表现的那么得当，实在让人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个剧本······", "marks": "推荐"}
{"content": "爱小波！爱生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪 猫 天长地久。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事读完都很难受··· 黑铁是现在不是未来 小波喜欢多想 和小娇一样~~~比较喜欢看他的短篇 文字总能让我发笑 哈哈 妖妖有点小清新 最后虽然没看懂···地久天长？万事古难全···", "marks": "推荐"}
{"content": "地久天长", "marks": "推荐"}
{"content": "重看哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "作为早期作品已经不错了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢似水柔情，绿毛水怪和红线盗盒。", "marks": "力荐"}
{"content": "波波", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的语言虽然看来淳朴，但朴实的背后是其坚实的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是个可爱又有趣的男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "2010，球墨铸铁", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是现实主义的几篇，绿帽水怪，战福，地久天长，似水柔情，另有我在荒岛上迎接黎明。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很有意思 夜行记 歌仙 红拂夜奔 什么的  红线盗盒没看懂  原来东宫西宫是根据似水柔情改编的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "妙笔", "marks": "推荐"}
{"content": "夜里两点钟好人都睡了    醒着的必是坏人", "marks": "推荐"}
{"content": "马克。初三到高一王小波就是我的夫！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣而经典充满幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "还没有看完的书", "marks": "推荐"}
{"content": "王二啊王二，在豆腐坊里做事的王二，写“王二说史”的王二，真的是个有才人啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "临近期末时还偷偷在课上看，这回忆啊。。。真是启蒙啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "时代三部曲", "marks": "力荐"}
{"content": "太爱小波哥了！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇绿毛水怪，真的很感动。语言果真诙谐又戏谑。可是看多了，不同的历史人物粉墨登场唱罢又来，会多些厌倦。类型有些单一了。看来，还是HRJ大哥说得对，王小波应该在中学时就该看完的，上大学就迟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "每次都让人感叹和欢喜的，仍旧是王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《舅舅情人》和《似水柔情》两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "你逃哪去？", "marks": "力荐"}
{"content": "妖妖绿水流去谈何易", "marks": "力荐"}
{"content": "重读。王小波是影响我最大的一位作家，大四的时候通读过，他给我的是思想维度方面全新的体验。“明白些道理，遇到些有趣的事。”他的很多话，对我来说类似人生导师的教诲。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前唯一买了的小说集。天长地久，哭了。2010，想哭，哭不出来。还有很多经典", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波的惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑……", "marks": "推荐"}
{"content": "平生不读王小波，头上无毛话不多", "marks": "力荐"}
{"content": "看过鸟.无感觉", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞的情节里有讽刺有残酷 更有种无赖的浪漫 文人身上怎么会有股痞气 色彩和触觉的描写让人有切肤的鸡皮疙瘩感  小说很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的两个长篇是王小波讽刺社会的极致，他用他那离奇的想象力向我们展示的政府的黑暗面。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时看的匆匆，现在都只记得第一篇绿毛水鬼了，还蛮感人的", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的几篇小说，基调都挺压抑的。早期的短篇比较一般，比较喜欢《似水柔情》这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上我不喜欢这一本。", "marks": "还行"}
{"content": "要是你能活到现在该多好", "marks": "力荐"}
{"content": "呐，这本书是初中时候看的，第一次接触王小波，当时只是觉得好玩。对于挂着砖头练铁档功的角色很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最美的爱情故事，无疾而终的人和事", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时代有点牵强", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的《天长地久》，风格很奇特", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "……现在再也不会有人因为绝望走过来说：我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪真动人", "marks": "力荐"}
{"content": "上班时候在看，可以提神醒脑，然后意识到我们活在的这个时代跟过去的不同之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010，“领导上”，“数盲”，成了“人瑞”，…黑铁时代，像一个一直在一团黑色的迷雾中穿行的浑浑噩噩的老青年。荒诞从未终止。", "marks": "推荐"}
{"content": "看在《绿毛水怪》、《地久天长》和《我在荒岛上迎接黎明》的份上多给一星，对唐宋传奇的戏谑颠覆虽然好玩但夹带私货太多，和鲁迅先生的《故事新编》相比就高下立判了。", "marks": "还行"}
{"content": "对对对，我没有太喜欢他，但是还是觉得黑铁时代是比黄金时代更好的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "关于这本书， 我还有很多想补充的。", "marks": "还行"}
{"content": "开始你会觉得荒唐、荒诞、甚至荒谬，然后突然喊道：原来是这么回事！再接下来你会骂道：妈的，原来这写的就是我。这就是这本书，看过了才明白原来自己才是最荒谬的，而真实的核心就是荒唐。书中说，假如有样东西人人都说好，那它必定不好，这是一定之理。初看很荒诞，读完才知是真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "少有地迅速读完！（因为一多半和上本重了……）文笔还很稚嫩地边写边炸毛，时不时肯定还被自己逗笑了于是很得意，一定是这种写作状态好吗！轻轻松松小短篇信手拈来的样子，好治愈~~#脑残粉模式全开#", "marks": "力荐"}
{"content": "“ 我们好像在池塘的水底。从一个月亮走向另一个月亮。”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波这个人，挺有意思的，这本书读了两遍，高中看了一遍，大二又回顾了一遍，有几篇还是没看得懂", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很艰难", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的粉丝，没什么可多说的了", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "“没读过王小波的都是文盲”……读了就知道为什么这么讲了", "marks": "力荐"}
{"content": "日有没有6星", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《舅舅情人》", "marks": "推荐"}
{"content": "幻滅。", "marks": "推荐"}
{"content": "波儿，我的精神家园", "marks": "力荐"}
{"content": "韩袁红的博士论文能够通过，我觉得原因就是因为编了这个东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了回忆录性质的材料外，研究性文章对我来说只有参考价值。王小波研究的视野还比较狭窄，然后就是一大波高喊着打倒偶像的革命小将摩拳擦掌而来。对当代文学的研究重在清理线索，而党派情结和情绪化批评对文学研究影响真的很大，弄出了一堆伪问题……不说也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "对王小波的研究，学界和评论界做的工作都还太少，因此这两卷本的价值就不言而喻了", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最全的一本关于小波的研究资料", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道王小波看了这本论文集子会怎么想？死后带着这个问题去问问他？反正我是跳着读的，有些分析中肯，有些邪乎，有些压根儿看不懂······", "marks": "推荐"}
{"content": "很系统的研究王小波的资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了上册，侧重于亲友回忆部分。至于后面的论文，那已经是别人的王小波了。", "marks": "推荐"}
{"content": "上册读得多，下册翻了几篇。", "marks": "还行"}
{"content": "纠正：王小波不是4月13出生，而是5月13号的金牛座好么，他5月13的书信明明写着“今天是我的生日”。请出版商、作者注意！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒。对于研究王小波必不可少。一共四辑，前两辑看得仔细，是小波自述以及谈话录。第三辑是学者的研究论文选，赵毅衡写得太精彩了！！！用佛教中观派龙树的“四句破”和格雷马斯的符号学矩阵分析《黄金时代》的叙述。简直学术偶像！！！（戴爷的还是一如既往地看不进去）。第四辑是杂录文章和谈话。一共拍了128张照片做读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "相当全，经典的评论基本收录到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波当年的访谈（体现他的思辨）和王小波的母亲写的文章，还有王小平的文章值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "上卷不错，搜集相关杂文、访谈、家人及友人回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "在荒岛借的，为了写论文。没有全部看完，我毕竟不是做王小波研究的，但是把里面跟性有关的文章都看了。确实加深了很多理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "较差"}
{"content": "零零碎碎", "marks": "力荐"}
{"content": "有些部分非常非常的棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像就是草稿集吗。", "marks": "还行"}
{"content": "黑铁公寓，好隐喻…", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是选编，但是也给人许多惊喜~~", "marks": "推荐"}
{"content": "片段不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我读这种类型的读不下去....", "marks": "还行"}
{"content": "其实觉得这本书收录的内容不是太好。有点杂，又有点浅尝辄止的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "小波连着读脑仁儿会受不了", "marks": "推荐"}
{"content": "已被不成功的爱情一文成功笑屎！！！王小波果然可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "小王的书一直是我的爱啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "奸党与我们。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得注意三十而立片段的文字和已出版的小说很不同，小波的小说是否有过较大的删改，这删改是出于什么原由。", "marks": "推荐"}
{"content": "糙而不粗俗，坦荡又调皮", "marks": "推荐"}
{"content": "原来韩寒犀利幽默又讽刺荒诞的风格出自这里。从一开始的大学四年级和黑铁公寓，不明所以，越读越想是不是在说文革啊，结果知识分子、大学教育、性压抑、性欲倒错、政治社会环境等等隐喻这么多，青年受过了教育来不及后悔装傻才能活下去，尤以“王仙客寻无双记”和“奸党与我们”最为精彩，写主人公和女教师的白银时代没怎么理解，把以前种种比作一个恶作剧，这么早的就关注中国的同妻群体，也不同于伤痕文学，对过去发生的事“中性态度”，两件事要是相关的话就可信，因果关系十有八九靠不住，好多篇幅没完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管！5星！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈豆瓣定价小数点都后十位了！不对，十五位", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇短篇的合集，很喜欢里面的王仙客寻无双记", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其文字写作的风格，不过毕业后心态也浮躁许多，再读没有大学里读书的那种感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "很多故事的集合，莫名的读出一种深深的伤感。 黑铁时代、白银时代、黄金时代。喜欢写的寻无双记 ", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼营不错，奸党与我门太好看了，只可惜没写完，不成功的爱情有点短但也不错；三篇的风格都很王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "还是杂文集好看", "marks": "还行"}
{"content": "原来是选编\n看完了\n最喜欢黑铁公寓和那个白仙客的\n有点上瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "出版的问题吧,很喜欢王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "王二們！", "marks": "推荐"}
{"content": "片段。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜王客仙寻无双记", "marks": "推荐"}
{"content": "起这样的名字，有点卖弄的嫌疑啊，于是我就这样被黑成狗了=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "不容易理解，不过很喜欢王仙客寻无双记", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉的他是个逻辑思维很强的人。＜白银时代＞，＜鬼营＞还有一篇关于同性恋的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "王二说，在坦荡善良的人之间，性和其他事一样，都可以讨论，其中的痛苦，快乐，也可以得到共鸣。王二已把读者当作是最亲近的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "片段读起来不累  有意思 总有引人发笑的句子", "marks": "力荐"}
{"content": "因为他说喜欢王小波笔下的爱情，所以看看！～～", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能教教我怎么读王小波的小说？？？", "marks": "还行"}
{"content": "这算是一个全集了。包含了很多本。很多个片段。我记得我看得时间最久。这本看完也就没再读过他的书了。感觉有种差不多的感觉。有人说读书是要读人家的思想。然而像王小波这样拥有着特立独行思想的人，学是学不来的。你只有悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的虽然看不懂，但是觉得很牛~", "marks": "推荐"}
{"content": "让思维在王二的世界里全速裸奔", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前面一点，还没有看懂呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本现代书、二十万字看了一个半月，有时有事放下便没有欲望再捡起，好难懂！", "marks": "还行"}
{"content": "像小波这样的人也会有写不出东西的时候，书里有一些没有完成的作品。关于王仙客寻无双记这个版本剧情要简单一些，似乎更具有讽刺意味。以前看着他的书觉得是好玩的，现在觉得他这个人是一个很严肃的人，应该是一个苦闷的人。他对社会对体制是批判的，他过的很不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "有些爱情 还是放弃的好", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波，牛！！！ 哪个年龄读到他的书，都觉得那么流畅，那么痞，那么神叨叨又那么有趣~~三十而立片段里，那时候还小，所以~~~用了几次，排比顺的似乎不排对不起这句话，有意思~~", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个人只拥有此生是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看的时候看不下去，这次看的时候惊觉这本书可谓王小波的巅峰之作之一", "marks": "力荐"}
{"content": "小说最后一小节写的很完美，无懈可击", "marks": "推荐"}
{"content": "你永远不会知道一个故事到底可以有多少种讲法。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓真实，就是这样令人无可奈何的庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波在我心里就是一个“鬼才”，你能够边看他的文字边大笑，可是心里又被刺痛，这种感觉是别的作家很难给予的。", "marks": "力荐"}
{"content": "novel中将官僚的头脑比喻成“历史的脐带”… 这个譬喻很精当… 王小波用戏谑的手法呈现了贵国知识人的Academism与liberal的区分，虽然带有调侃的性质，但细思之下，深自认同！", "marks": "力荐"}
{"content": "惭愧地说，这是我第一次读王小波的作品。第一次读，总觉得这个故事说了很多，但又好像什么都没说。也许正如他所说，故事不应该有寓意。于是在一片模糊之中，我读完了这本书。很喜欢里面一次又一次的解构，更喜欢里面透露出的幽默。作为一个喜欢看叙事角度的人，我竟然爱上了最后的叙事混乱！佩服佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "红线的太婆妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天两点半睡，还会在睡前瞅一眼小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的好, 花哨的不好, 这和死是一样的。男人热烘烘的, 有点臭味。有时候喜欢, 有时候不喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从失忆与破碎的印象中构建真实的生活摸样，真正的人与大自然的关系。从现实与历史的交叉中，探寻所有的小说可能性，同时也解构所有小说文本与范式的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在写中国版的《暗店街》，但语言读起来不通畅 内容太过于复杂 有些凌乱 暗喻太多 ？这些一比较 还是《暗店街》更好看～", "marks": "还行"}
{"content": "很好很不错，读起来很流畅，不过读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "长安城里的一切已经结束，一切都在无可挽回的走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没到有耐心推敲怎么重复开头重复发展重复结尾的年纪...", "marks": "还行"}
{"content": "放假之前，在学校里读得津津有味。回家时没有带，等开学回来再读，突然兴致大减。我好像每次都是这样，一本书一旦读了开头，放下再拿起来后总是觉得兴致索然……不过，这次可是王小波呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的长篇成就略逊于他的中篇小说。万寿寺我以为比之红拂夜奔有着更强地实验性，趣味上也是无可指摘，就是后半段稍显混乱，线头太多、支线情节着墨过多，整个小说的架构似乎不太稳健的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。。。一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太明白作者的意图，性描写让我反胃，说我浅薄也罢", "marks": "较差"}
{"content": "看着玩的，不是小说必读", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉青铜时代是时代三部曲里写得最好的，虽然，但至少有点像个完整的故事了，虽然故事依然依然荒诞不经，天马行空，不知道作者会写到哪里，好像这个故事能随着作者的浮想联翩永远被叙述下去一样。王小波的小说，我真的读不懂，也不是很喜欢里面过多的性器描写。（PS：感觉小波和李银河一样，都对虐恋这种爱情模式情有独钟）但读完后心里总是阴阴沉沉的，王小波总是让人看到生活里最粗鄙最破败的那一面，好像只能那么玩世不恭，荒诞不经甚至麻木的来看这个世界。你不知道哪里是真实，什么又可以去期待。", "marks": "还行"}
{"content": "思想解放、自由主义总是伴随着性解放。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是用来听的，是用来闻得，甚至是用来闭着眼感觉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚构主义，自由主义。道理懂，但还是不太喜欢。一切都在不可避免的走向庸俗，索性我们还有王小波", "marks": "还行"}
{"content": "探讨了种种可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的我快精神分裂了~", "marks": "推荐"}
{"content": "很多大胆的比喻与讽刺，尤其是学院派和自由派之分，仿佛还像是某个时代令人苦笑不得的方向问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞幽默讽刺混乱折射等等等。一个故事居然可以有这么多的讲法，也是惊为天人了，大胆的描写，万寿寺，凤凰寨，其实不都是一个地点吗，而所有虚构出来的人物，或许也可以理解为一个人，我们，两个人，男人和女人，压抑。虐待，变态，学院派和自由派。他说最恶毒的玩笑就是写当代之精神文明建设考，都在走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "“所谓真实，就是这样令人无可奈何地庸俗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太有爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是红线的忠实粉丝儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所谓真实，就是这样令人无可奈何的庸俗。一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是天马行空！但是又形散神不散，古今穿越的写法也颇具特色，塑造的女性角色都很喜欢，从李清扬到红拂再到红线。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的生活没有诗意，我觉得自己像一坨屎，然而我还不能把这坨屎吐出来，我只能祈祷自己被面包车撞成诗意，或者赶快放假…", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "把周到、细致、温柔和残酷都给她，她会死心塌地地爱上你", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太舍得读王小波的书，这么好的书读光了可怎么办？", "marks": "力荐"}
{"content": "他真的是我们所不能理解的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾的是看得太早。来不及好好琢磨。有时间定当重温。", "marks": "推荐"}
{"content": "太爱，王小波。今年读到的最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然很贫，看得很开心。似懂非懂，所以不纠结“其实王小波到底是想说什么”这样的问题。其实他也说了嘛，“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界”。", "marks": "力荐"}
{"content": "哥是自由派，真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可避免的走向庸俗", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的看不懂，是不是很多东西你觉得触到了自己本来的一些想法，很精妙，然后你又把它忘了。是不是应该写写读后感？老华的作业布置的真有道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "万寿寺也太好看了吧！笑得哈喇子都兜不住。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻手为云，覆手为雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起小说还是更喜欢小波的杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的想象力。随性的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "特立独行，天马行空的辩思。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读的王小波....中途不断被惊讶到....虽然确实有点凌乱，但整体很不错~~这种描写探索写作过程本身的写作手法，好像还真的没有见过~~~就像是interactive打游戏一样。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“长安城里的一切已经结束。一切都在无可挽回地走向庸俗。”", "marks": "力荐"}
{"content": "《黄金时代》之后又一本王小波的书，还真的是喜欢他的风格。读完感觉他什么都没有说，细细一想，又觉得读了很多个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以去揣度谁影射了谁，你也可以只享受天马行空的文字快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别随性，反极权。个人很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完万寿寺我感觉小波的文章像一个精神病人在谵妄状态下的喃喃呓语，确实是天马行空的思维，让人摸不到头脑，理不清思绪~打算再看一遍，整理一下思路~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个薛嵩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看过几本这种像自言自语的书，不大懂作者的意图，但是看起来还是很舒服的，因为这种大神级的想象和描写，真是值得欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都在无可挽回得走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "沿袭了他一贯的幽默，高中学业繁重时看看很带劲！深刻性还需要再看两遍才能悟出。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看了七遍，总算得出一个结论，莫名其妙，这是只属于王小波的世界，这里就是他的脑海所映。", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国最好的作者恰恰是那种默默无闻的", "marks": "力荐"}
{"content": "穷尽洋洋洒洒20万字只为叙述一个故事在荒诞外壳下的无限种可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都在不可避免的走向庸俗", "marks": "推荐"}
{"content": "小说可以构建一个无限重建的世界，王二给了薛嵩的故事太多可能性，两种相悖的故事反映了王二在失忆后对于过去自己的怀疑，对整个世界的怀疑，对时间、空间的怀疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "红线这个小蛮子，对那段高塔救人印象深刻，后半部分没看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "这是读到现在，最有王小波感觉的一种小说语言。你想硬的时候，全世界比你更硬，你只好软了。当你确实软的时候，全世界都想撩拨起你的硬", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好笑，王二的故事里总是有两个女人，彪悍的妻子和热烈的女友。", "marks": "推荐"}
{"content": "不孤独不自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得我在地铁里都不小心笑出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上好的东西岂止是不多 简直是没有 所以不管是什么 我都情愿为之牺牲生命", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都是阴阳，人人都是一半明媚一半忧伤（……）。一半是世界的，一般是自己的", "marks": "力荐"}
{"content": "印象还停留在黄金时代的陈清扬身上，可能四十三岁的王二确实不如二十一岁时那么洒脱，像是彻底地被牵着鼻子走，把最后的归宿写给了胸小的女权者，真是一个够狠的惩罚啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "小孙，来一点吧，软的。或者说，这个你准不喜欢，太硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "弄得我三天晚上失眠。。。  还时不时不受控制。。。 尼玛。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一早起来看完结尾，北京味，四合院，我是又犯傻了，因为某人说喜欢王小波不过我现在也喜欢了，不过不是为了某人了。不为装13读书，不为读书装13", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢老流氓了", "marks": "力荐"}
{"content": "他们叫我小神经因为我有点250。这句话的意思是说在娘胎只呆250天就爬出来了。所以行为怪诞。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来仿佛明白，其实大半还不深入...表达的看似平铺直叙，实际含蓄的内容太多...一个年代的荒谬真可怕...保持清醒并活着就很难得，还能跳脱这层，调侃地看透本质（不是控诉），哈。对比之下，生活在现在这相对自由的时代很幸福了，我愿意选择性失明，选择包容。\r\n另外最重要的，唤醒了隐藏避开排斥的人欲...没错，可在最应单纯\"麻木\"的时间上，不能想的太多，还是压制吧>< 《阴阳》还算明晰，比《革命》浅些...尽管有引用错误，同个例子也会反复地说，但我还是喜欢他。他的小说展现的是“纯粹”“回归”，平实的叙述，和隐藏在深处的追问与反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴阳师么？", "marks": "还行"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "这年头能让你静下心来看的书真是不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "有毒。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十而立非常好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": " 爱，恨，厌倦，执着，等等， 像一把把张开的小伞，一样都没失去， 都附着在我身上。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "最近不能在看王小波的书了 审美疲劳了", "marks": "力荐"}
{"content": "谁又没有病呢？只是有人被说出来了，为了简单的，即便被诊断错了病的，反正也没人会想给你治的，那就权当是得了那病的吧，总比那些好需要藏着掖着自己疾病的人活的轻松的多了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "她是好的，这世界上好的东西不多，我情愿为之牺牲性命。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢研究", "marks": "推荐"}
{"content": "还是在写官场和世俗的无趣。阳痿是一种反抗和逃避，小孙代表一种力量。不管阳痿好了还是根本就没有阳痿，小孙是个好姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "要到了", "marks": "力荐"}
{"content": "指定书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣又柔软的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "一样，感觉到了什么，又没有什么", "marks": "力荐"}
{"content": "＂一次爱情就象吃一个巧克力壳的冰棍。开头是巧克力，后来是奶油冰激凌。最后嘴里剩下一个干木棍。＂享受干木棍吧，这本小说的节奏感不错，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种风格看太多并不会觉得一位作家就那样而已，只是会觉得这位作家在他所擅长的风格里、业已完成了一部他自己也无法超越的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "批着文学皮的地摊成人读物 愁容骑士和阳痿王老二有什么精神图腾联系么", "marks": "较差"}
{"content": "真幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "表示看不懂，这是在讲爱情么？还是在讲那个年代荒谬的组织？非法性交在这个年代算个什么事儿，组织却在当年总爱拿这个说事。", "marks": "还行"}
{"content": "如果对生活阳痿了，那么就找点乐子吧", "marks": "力荐"}
{"content": "王二的阳痿终于被小孙治好了，然后小孙到康复科去给阳痿病人的妻子办学习班，奖Masters和Johnson那套办法，只不过是用中国式的术语——什么握、捏、捺、按、抹、勾、挑、弹八法，听上去就非常难懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "神女看了也思凡，很喜欢的原因也是让你对男女之情还留点希望。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我们想做什么就去做什么", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想到这个，今天花半小时，匆匆复习了一遍~", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得一件事，他阳痿的原因是洞房那晚看见他老婆的大花裤衩........ so... 姑娘们结婚那晚可千万别穿大花裤衩啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好几遍，喜欢喃喃自语的语气", "marks": "力荐"}
{"content": "做个快乐的猪。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书能体现作家的文学功力，字里行间创造出一种独特时代和环境氛围，但真的是黄过分了，很遗憾后面恶心的没再看下去....", "marks": "还行"}
{"content": "在所有王小波的中短长篇小说里就这本读的最顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二啊王二。。。阳痿不重要。。重要的是口技。。", "marks": "推荐"}
{"content": "90。她在玻璃柜的镜面上穿行，从这一节跳进那一节。雪白的顶灯让她的皮肤莹莹有光。我站在这地下室的阴影里，注视她。像午夜的巨灵神注视着升起的嫦娥。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞、有趣的小说，看得令人发笑又觉得需要严肃一点，又不是做阅读理解，干嘛要分看得懂看不懂，做个快乐的流氓哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "166、我的阴阳两界，王小波。流畅叙事的王小波风格，相似的人物设置——其实作家们，一辈子写的都是同一本小说呢。王小波的男主角总是高大被动，女主角总是机敏主动，而且我看了就想，这个故事感觉狠有些切身体会在里头呢。", "marks": "还行"}
{"content": "谈性爱写性爱的疯狂程度足能对等于他对自由对思考的追求", "marks": "推荐"}
{"content": "感动得动弹不得", "marks": "力荐"}
{"content": "突破禁锢，生理和心理的禁锢都需要用爱去突破", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂的王二。永恒的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在马桶上一口气看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看懂了，真的，因为我看之前把评论看了一遍= =", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很懂，不过阴阳两界有点明白了，我也想等到有个小孙来治病啊！哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "特别有人情味", "marks": "力荐"}
{"content": "无厘头的故事，却有心酸之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名骗了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事还挺打动人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "你要自己去读才知道讲的什么 也许一百年后 人们会这样看待这个时代... ...", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很短 不好读 每个故事的主角都叫“王二” 我想我是爱上他的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "连阳痿描述的都像是一种骄傲", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么那么多人喜欢王小波...", "marks": "还行"}
{"content": "有趣、好看，也并没有什么意义", "marks": "推荐"}
{"content": "这么生活，这么美的爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "好小说，感觉讲得特深刻，又觉得什么也没讲，不过就是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "This is a love story:)", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我挺喜欢小孙的。什么时候让我遇到一个，无论什么年代，什么环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有些句子  我真的还是迷不上他", "marks": "还行"}
{"content": "王小波绝对的超前于时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚开始阅读王小波的作品，无聊时在手机上慢慢阅读居然就读完了。给人率性清新朴实的感觉。我觉得王小波着实想象奇特又带有点流氓气质可爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "环境卫生也太差了，真恶心，要是亲身体验那环境，可真得肮脏记忆冻到我死亡的时候才能释放。", "marks": "推荐"}
{"content": "laf~", "marks": "力荐"}
{"content": "我认命了。", "marks": "力荐"}
{"content": "    你是鬼才，因为你的文字深深喜欢上你。王二是你的影子，我知道在你的内心肯定也像王二一样，是一个受尽了生活的委屈，然后一笑置之，毫不理会别人的看法；习惯了孤独，然后终于你的另一半出现了，她是那么不谙世事，活泼可爱而又充满了勇气和智慧，给你带来了温暖，让你不再孤单，可是你知道吗，李银河和一个女同志在一起了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "得了吧，这么好的姑娘，当然不能再阳痿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个梦里都有打桩机，醒来才知道，是你的心在跳，谁会这么诗意的嫁给一个阳痿男", "marks": "推荐"}
{"content": "很多书评在解读小说的主旨什么的，我觉得没必要呀，我只知道我一口气看完了并且很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "用kindle看完的第一部小说。王小波是值得被一再重读的呢……每次看，都仿佛在提醒这自己，这个世界曾经可以荒诞到怎样的程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己人是越来越少了", "marks": "推荐"}
{"content": "写“性”能写得如此不让人觉得厌恶又有讽刺意味的大概只有王小波。读到第五本王小波的时候就对他的“性”描写产生免疫了，会失去新鲜感，因为实在写来写去的就是那些东西。就像玑衡所说，这世界从一开初的两种事业，一种在创造，一种在修补，而良心逼迫她去做后者。显然王小波是提出保护“美”的创造者那一种，但要怎样实际操作或改善，还有很多功课要做。文学的作用在于呼吁发掘人性中对“美好”的忽视和对“不美好”的批判，而怎样改善就需要社会学、政治学、经济学、人类学或政治家、企业家、社会活动家去做。我现在的程度处在不满足于仅仅批判上。我更敬佩那些身体力行的践行者，这比“躲进小楼”更需要勇气和魄力，也更需要大情怀,。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读我的阴阳两界，革命时期的爱情，又要被他迷倒了", "marks": "力荐"}
{"content": "我的阴阳两届 多了些现实感 却也因文字和思想的跳脱而耐人寻味 换了届 王二还是那个王二", "marks": "力荐"}
{"content": "窝在被窝里一直看到眼涩眼疲劳隔日再继续于是两个晚上就囫囵吞下。他讲的赤裸裸就像人类猿猴时候并不觉得自身袒胸露乳的可耻，而现代的人民发育完全却你我他之间扒过千层华丽装都看不穿。故事叙述的很好玩，人人都需要一赤裸的伴儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本儿一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "你们所说的叙事的张力，精神图腾，为啥我一点有没有体会到？", "marks": "还行"}
{"content": "王二。你小子从来不寂寞。前辈子纠结于阳痿，后辈子腐败女权。", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上慢慢看完", "marks": "推荐"}
{"content": "《似水流年》", "marks": "力荐"}
{"content": "我的底线是跟比王二不有趣66%的人生活在一起，不然准完蛋！", "marks": "力荐"}
{"content": "你若不问我，我便将不出话来，所以我是小神经。", "marks": "推荐"}
{"content": "你个小神经：）", "marks": "推荐"}
{"content": "这个浮躁的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默搞笑又流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "奇幻、穿越、荒诞。", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿你我一直硬到老", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道该怎么说", "marks": "推荐"}
{"content": "阴阳两界是哪两界，其实我们和他都不知道。 王二说他从阴界跨到了阳界，我们就姑且相信他吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直躁动不起来，却又仿佛听见一些子呼喊。", "marks": "推荐"}
{"content": "五颗星致小孙姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴阳两界就是阳痿和不阳痿的两界。阳痿是内心却是不阳痿的，和自己人小孙在一起，就像自己变成了李先生那样执着寂寞阴暗的活在自己的精神世界里，不阳痿时却要和他们一起。但是经历了不阳痿阳痿又治好了阳痿以后，其实一切都不再重要，生活吗，去他妈的就这样吧。男人到了中年以后才写的出来的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "老了，看不懂小波了。", "marks": "还行"}
{"content": "被逼着又开始看，据说里面那个老头是影射季羡林。。。听说之后的我立马狂奔，重新再来一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "论阳痿是如何治愈的。论辩证法。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二的小说里最喜欢的一部 ", "marks": "力荐"}
{"content": "帝王将相宁有种乎", "marks": "力荐"}
{"content": "断续读完，有点儿小黄。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢里面的《我的阴阳两界》。王二的两界和研究西夏文的李先生的两界 隔空隔时代呼应，真的写得很巧妙… 有趣的地方还有，阴界里他受到了各种轻视和屈辱，却还有一些自由，回到阳界里却以失去不少自由为代价。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5。感觉结尾略匆忙了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的书无论什么时候看都觉得不讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "一伪阳痿病人的人生哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是以那个压抑的时代为背景，以冷暖的人情为铺垫。属于每个人的阴阳两界，我们可以在孤独的阴界高效率的的遵循着自己的爱好，但是会寂寞。然后一个让你感到美好的人走进你，把你带进属于这个世界的阳界，给予你温暖，同时带个你属于这个世界的琐碎。如果能有一直温暖下去，不会或者只是偶尔回首惦念过去，那么生活就是值得感激的美好。但是往往。一个人从陌生走进你，然后再陌生。没有得到，便不会感怀...", "marks": "推荐"}
{"content": "王二，小！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读到的书 现在想来经典到底还是经得住时间的沉淀 小波老师在大家心中", "marks": "推荐"}
{"content": "杨伟…………", "marks": "还行"}
{"content": "“四川女人有点疯”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果习惯了寂寞，一旦被打破，那想恢复是多么的不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波这个人还真不好说。其实路子比王朔野，文风比余华狂，内涵不亚于刘震云。一直觉得他不是真的190+，但是他内心的世界，绝对对得起自己的裤裆。", "marks": "力荐"}
{"content": "一百年以后，人们还记得有个王二曾在各省插队，遇到过很多美丽的女人，有时是个阳痿患者，有时却雄壮无比，从不开口笑，从不谈爱过那些伟大的女人。人们见到他，以为他奸诈，以为他落魄，他却嘲笑别人，把自己的快活和别人的哀叹写在他的小卡片上。后来他就死了，不知道怎么一百年以后还有人记得他。", "marks": "力荐"}
{"content": "帝王将相，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们根本就不是战士，而是小孩子手里的泥人——忽而被摆到桌面上排列成阵，形成一个战争场面；一会儿又被小手一挥，缺胳膊少腿的跌回玩具箱里，但是我们成为别人手里的泥人却不是自己的责任，我还没有出世，就已经成了泥人，这种事实使我深受伤害。他似乎一直在讲这么一个故事，主人公是王二，一般都是热爱发明，悲观主义，活力四射，性能力很强，却偏偏在一个又一个在当今的我们看来甚是荒诞或是于猜想是他自己编了这么一个环境这么一些人这么一些故事，都是压抑，不仅对于性，人的各个方面都被压着，装傻、没骨气、疯掉、、百无聊赖、自杀种种，正经人也不过是挣死后塞入直肠的那块棉花，那个时代的人都是电流下的蜻蜓，开会就是“磨屁股”，三个人以上的话就什么都不说，两个人就随便说。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为高中图书馆的失误导致我以为丢了一本好书。烦恼了几天。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二的另一面", "marks": "力荐"}
{"content": "这书比《黄金时代》要直白，我更喜欢《黄金时代》。王二，你在阴界过得还好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的小说真的需要反复读，因为你不知道下一次你会收获什么。而且要有心理准备哦，开始了必须要读完才停得下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波必荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读，是在同济的图书馆，最近一次，是在去人大的路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "寂寞纯如黑夜，甜蜜如糖，醇如酒…", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，好美", "marks": "力荐"}
{"content": "对无聊的问题是否充耳不闻，这是\"我们\"和\"他们\"的分水岭。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜马拉雅", "marks": "推荐"}
{"content": "王二和小孙的故事。\n我只能肤浅地看到小孙为了治愈王二的阳痿付出的种种努力！最后成功治愈！", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂我就不装逼了，不适合文艺- -", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事好逗~~后面的 看不下去啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到我心坎里了，当年我一直一个人的时候，寂寞是那么的平常，该干啥就干啥也就过去了，可是一旦那么个人出现了，就再也忍受不了过去的孤独了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈，我要做个和你一样有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波不是天才，但有智慧。王二属于他们", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波长了一张屌丝脸~", "marks": "还行"}
{"content": "为了严格要求王老师，所以给4星，但这书里的图真的很好，而且性价比很高！", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧又不无趣", "marks": "力荐"}
{"content": "没有当年的看那三本“时代”的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "我越来越想离开这神州大地……", "marks": "力荐"}
{"content": "人在生活中容易遗忘  看喜欢的书  会让自己坚定", "marks": "推荐"}
{"content": "做一只特立独行的猪", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波追求自由、平等、美的精神", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得小波的杂文写得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱这个丑男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“手淫台湾，意淫大陆。” 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "那个年代的小愤青。呵呵呵。感觉文风和韩寒挺像的。不过比他还要硬一点。最后的情书实在是。。。太肉麻了。哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很久的一本书，影响了我很多观念", "marks": "推荐"}
{"content": "乐死我了！", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文不够犀利，但有趣依然。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在文字的世界里，小波就是那样的戏谑和顽皮着", "marks": "推荐"}
{"content": "百读不厌. 写给李银河的情书好感动, 深刻的作家在心爱的女人面前只是个单纯, 诚挚, 索要爱的孩子.", "marks": "力荐"}
{"content": "重读一遍，依旧受益颇丰。妙人妙语，只恨英年早逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我意识觉醒的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "自由何谓！自由何畏！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来觉得他痞，现在觉得他有思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "拆穿了我生活了二十一年的谎言。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的东西，最开始我不以为然，真正接触他倒不是从这本书起，我与朋友去哈尔滨出差，逛新华书店，寻思得买本书留念吧，好不容易来一回。结果选来选去，买了它，也幸亏是买了它，多年过去了，此书我仍常翻常新，喜爱不已。王小波是偏激的，但是他的偏激是智慧的，起码让我认识到了一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的", "marks": "推荐"}
{"content": "他很推崇罗素~~", "marks": "推荐"}
{"content": "后面那些情书就不用看了。不管多么理智的人，发情都是一样样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读王小波  《沉默的大多数》+《爱你就像爱生命》", "marks": "力荐"}
{"content": "价值取向太过正常就会显得有那么点变态了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。”", "marks": "力荐"}
{"content": "四星是因为不知道编者为什么要把这么多内容大同的短文拼在一起.冷饭炒的无趣了点.", "marks": "推荐"}
{"content": "我的勇气加上你的勇气，对付这个世界总够了吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "我了个去，有些文章被和谐了一些内容\n最后的情书部分比较受不了", "marks": "推荐"}
{"content": "记得大一放暑假我在南昌去南宁的火车上看的，之后暑假看完，第一次真正接触王小波的书，回忆起来很美。特别火车上看小波写给李银河的情书，笑死。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还是写得很好的，起码能读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "就一个字：好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在世上，不必什么都知道，只知道最好的就够了 | 傻人道德上的敏感度总是很高 | 欣赏艺术的三个阶段：艺术到科学到哲学 | 散文远没有小说来的有趣，精彩之篇偶现，“即使是最精妙的小说，也会有大量的冗长篇章。”小波先生之言亦是对此书最好的注解。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波这么早就去世的确可惜，他的小说还有文章体现了他才华还有深度。不过个人不喜欢他那么直言某些排泄物的词语，不过这也算他的一个特点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书实在版本太多了，这本只看了最后一部分，前两部分分别在别的合集或单册中看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "第四遍，还想看，看不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "记得大一放暑假我在南昌去南宁的火车上看的，之后暑假看完，第一次真正接触王小波的书，回忆起来很美。特别火车上看小波写给李银河的情书，笑死。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到他们的信件就是在这一本，太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "我看文化热   出现在某一张语文卷子上", "marks": "推荐"}
{"content": "受落落影响看的王小波。\n“科学艺术不属于福利事业，不应以关怀弱势群体为主旨”\n王小波的杂文幽默睿智。成熟男人写出的文章不矫情，不造作，不堆辞藻，比个心~\n", "marks": "还行"}
{"content": "时隔一年半，重读王小波，发现自己的很多想法也是从他那里批发来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波撒娇的功夫真不弱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，图很多，从一个广东姑娘手里买来的", "marks": "力荐"}
{"content": "单看了上卷，下卷是王写给李的书信，我总是有一种窥人隐私的感觉，并且言语间诸多思念，我这个单身汪根本理解不来。上卷王的风格我很喜欢，也确实如他自己所说感受到他对人的傲慢无礼，但是他这样直白表达了我才更加有当头一棒的痛快感", "marks": "力荐"}
{"content": "通过文字去认识人", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默的大多数", "marks": "还行"}
{"content": "犀利的语言啊～ps：有内涵的人写的情书就不一样，博学啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "在诸多学者都打国学牌的今天，看看王小波的《我看国学》、《智慧与国学》，会有不同收益的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好啊，李银河。这真是最美的情书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩的一本书。我尤其喜欢后半部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有很多与出版过的别的书重复的短篇杂文，基本跳过，认真浏览的是后半部分，他与妻子的通信，好多的“银河呵”，两人更像柏拉图式的精神爱情，两颗高尚的灵魂彼此牵挂着，共进退，这是令人感动的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "拒绝模式化，提倡有趣，建立精神家园。我真的觉得自己读王小波读的太晚了，在自己的黄金时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时深夜看书都能笑出声，很有意思的一个人，而且见解独特深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文最直接的展示了小波的观点、逻辑，很多问题，比如女权、比如传统文化，这些现在还在讨论的话题，他早已给出了让人信服的评价", "marks": "力荐"}
{"content": "互相喜欢着真好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "他的精彩之处，要放在时代背景下考量", "marks": "力荐"}
{"content": "理科生眼中的文化也是很精彩的，就是文笔欠佳，但精神是自由的，部分观点到现在都不过时。作者是非常有个性的知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前的枕边书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后边附和李银河的情书好酸", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波笔中的动物，特立独行的猪，草原上的驴～虽然文革气息浓厚，脱离不了时代的烙印，但对于真理、对于智慧、对于生活趣味的追求，我们竟是如此相似；是你影响了我，是你给了我挑战迂腐、愚昧、无趣的勇气，我从此变得不那么沉默，为了成为你眼中的绅士而奋斗！～", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是个女流氓 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的集子。（又让我意淫了几次陈清扬）", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认我看的不是很懂····模模糊糊感觉到什么东西，就是这种感觉带着我翻阅下去，最后却好像徒劳无获···", "marks": "推荐"}
{"content": "26岁之后不读王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "老爸翻了几页，咳咳~！XXXXXXXX吼吼吼吼~", "marks": "推荐"}
{"content": "黑铁公寓", "marks": "推荐"}
{"content": "湖大图书馆11楼，这本书最后一页有个不知道多少年前留下的QQ，我加了。想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂啊读不懂~", "marks": "推荐"}
{"content": "东西是好东西 但是没新意 大学四年级写的一般", "marks": "推荐"}
{"content": "黑铁公寓和黑铁时代的思维方式挺奥妙的。", "marks": "推荐"}
{"content": "足够荒诞，也足够扯淡，很难想像90年代写出来的。竟然还发行了", "marks": "推荐"}
{"content": "2015！其中大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑铁和白银", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读的黑铁时代，大学去读了大学四年级，我们就是黑匣子里的一员，或者迟早走入黑匣子的一员，我们或许人前光鲜，但是，我们其实又是如何的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇是未完成的作品，确实觉得没有完成的作品那么好。最后那个东宫西宫，原谅我对SM，同性恋文化的理解无力。除了这几篇，其他都是完美的 ;-)", "marks": "推荐"}
{"content": "《东宫西宫》很惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "就是待见王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "集子读来比单本更带感，怎么说呢，那种魔幻感，像是古旧而前卫的电子屏发着幽幽蓝光，女孩跑过雪地的木屐擦出了火星，追上去，还是停在这里……", "marks": "力荐"}
{"content": "很有特点的书…还没有完全消化掉小说里的意味…考试太忙等下学期继续看几本也许会有更深的理解…很有思想的王小波…", "marks": "推荐"}
{"content": "《黑铁时代》——知识分子精神不死。\r\n《东宫西宫》——《似水流年》的剧本版。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次性读完王二狗子的主要作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎有些明白黑铁时代和白银时代了，但其他的还是完全不知所云...王小波还是杂文让人惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "东宫西宫一篇最好懂  黄金时代也极好  剩下的大部分都看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的作品，我最喜欢的其实是《大学四年》《黑铁公寓》《黑铁时代》这系列，至少两篇是未尽稿，可以看清很多写作构思的脉络。《未来世界》也是心头爱啊，这次重读王小波，真是选对书了。kindle神器啊~威武", "marks": "力荐"}
{"content": "真是充满了性幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几篇就看不下去了，隐喻实在太多了，虽然慢慢理解是可以理解过来的，也是有想法有深度的，可那样读实在太累了，完全没有读韩寒书的那种爽快的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱小波的写作风格", "marks": "力荐"}
{"content": "这是他最好的一本书，但是我还是不能领悟他的思想，这本书之后我将不再读王小波的作品了！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "151013", "marks": "推荐"}
{"content": "看一半，超出我当下理解，暂弃之", "marks": "还行"}
{"content": "也就《黄金时代》能看懂一点。。", "marks": "还行"}
{"content": "王小蚊在大学四年级的时候，正好读到了王小波的《大学四年级》。里面虚构出来的黑铁时代，太迷幻~~~~~~~~~~好极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说王小波的作品很特别，也很有可读性。黑铁时代的诡异人物地位颠倒似乎在反映这什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂了都。。", "marks": "还行"}
{"content": "个人更喜欢王小波的杂文，小说老觉得有点过时的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "怪怪的抽离的感觉。说不上有多好多喜欢。但《东宫·西宫》的剧本很好。把所有的爱情都写得很纯洁。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波写的依然是好的，只是这个书呢编得不太像样，为什么不能叫“王小波小说集”？？？里面的好多篇我都看过了，重复购买的感觉真不好......", "marks": "推荐"}
{"content": "很黄很暴力，我还是不够深刻阿", "marks": "推荐"}
{"content": "很费脑力看 还是不看的好", "marks": "较差"}
{"content": "大一在北师珠图书馆补上的 北师珠图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只看得懂部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢《大学四年级》", "marks": "还行"}
{"content": "未来世界，2010，2015，大学四年级（黑铁时代），都是王小波想象出来的可怕的社会", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默玩的我真特么觉得自己是个傻逼", "marks": "推荐"}
{"content": "生命就是一个缓慢被锤的过程。\r\n敦敦伟大友谊。   也许我感情丰富，看到王二和宋清扬最后一次见面然后分手，我就哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大友谊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一种绝妙的隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "现在只记得《东宫·西宫》和“陈清扬”", "marks": "还行"}
{"content": "真可怕真可怕～有学问的人啊到底还是要被没学问的人关起来，绑着手遛弯儿，还有挨打……为啥王先生写啥都觉得特别现代捏～同样经历了文革的文人，为啥王先生的脑洞总能这么大……诶，不瞎说了，可不想被关起来……", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我有点晕，理解力不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前我真的不知道语言的讽刺艺术可以发挥到如此地步，黑铁给我最深的印象，愤懑，讥笑与异态。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡式。过去大学生为之疯狂。先锋小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部很内涵的书", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的视角 独特的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "不了解那个时代", "marks": "还行"}
{"content": "很想在书签里就给一大堆溢美之词的前缀。但是我觉得王小波不稀罕，他只希望人们能更多的认可小说，他只想看到他写的是小说。。。没错，就是小说，他写的才是真正的小说。从黑铁黄金白银未来到2015，他展现了一个令人激动的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "10年读的，没有读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂什么讽刺，讽刺什么，指生活是囚笼吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "看不怎么下去，但或许过多几年就能懂。看了黄金时代，大学四年级，东宫西宫。", "marks": "还行"}
{"content": "云里雾里…… 看来我修为还不够", "marks": "还行"}
{"content": "我只想说，思想的自由是无限的，只要你想！", "marks": "力荐"}
{"content": "在听力教室看到神情恍惚不知自己身在何处的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，大学四年级、黑铁时代，印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "准备读第二遍，实在是不觉得好看，但也看完了，黑铁时代，黄金时代，白银时代，好多的性描写！", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的书都看不太懂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "智商有待提高，笔记里标了很多问号现在还都没解决~不过文革时期对知识分子的迫害还是一目了然的", "marks": "还行"}
{"content": "东宫西宫真是好看【121021】", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么说他的书是必读的？为什么我读来没有什么感觉......", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看小波是高二，大二的时候再看还是觉得不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "还处在理解当年马哲老师说“女不可不读周国平，男不可不读王小波”的层面。又一老北京老愤青，被文革荼毒不浅哪，难道都用身体发泄了？。。“黄金时代”怎么就没改名“王二淫乱史”改成功啊", "marks": "还行"}
{"content": "看着黑铁篇才发现自己从前看过呀", "marks": "推荐"}
{"content": "他真的很会玩文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "模模糊糊的想到些什么。《黄金时代》大概是看的第三遍了，还是迷糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点百年孤独的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "的确很会兜圈子。。不错了。。能让我认真去读的书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑铁时代 黑铁公寓 黄金 白银 和2015\n其他没有看 似乎看的顺序错了\n王小波是真红阿 红的奇怪 红的我也想看了 \n可能很多东西死后才能让人们注意\n黑铁和黄金映像最深\n毕业进黑铁 无知管有知\n陈青扬被王二打三巴掌 这个场景回想了好久 真的好看\n白银胡看\n2015脑残艺术家小舅", "marks": "力荐"}
{"content": "完全看不懂。就不装懂了", "marks": "很差"}
{"content": "第一遍：这真是太奇怪了。第二遍：哎呀…这是什么意思，没明白。第三遍：我要把这本书买回家去。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒谬的社会被文盲统治着，知识分子被当作商品卖到黑铁公寓如囚徒般生活。“越有知识的人，反而越是‘傻逼’的人，而越是傻逼的人反而越是聪明的人。” 这篇不敢说喜不喜欢，只是觉得王小波用自己独特的视角、随心所欲的方式写那个独特的时代很伟大。", "marks": "还行"}
{"content": "她终于哭了起来，说道：你干吗这么和我过不去？我不过是爱慕虚荣，没做什么坏事呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "“大学四年级时有种感觉，人们好像不再像过去那样怕我们学坏了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是枕边读物的第一系列，无奈图书馆热爱王小波的人太多，每次借书发现王小波的书都有那么一点i am lucky dog 的感觉，以至到后来，看王小波的书都有些混乱的感觉，特别是他的时代三部曲。等有机会了，再读几边也是有必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞文", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的书读多了也有点乏味，这本好像有点青涩。", "marks": "还行"}
{"content": "可能当时的宿舍文化跟现在差别很大，看不明白.", "marks": "很差"}
{"content": "好像用了很讽刺的手法描写当时的那个社会，比如大学四年级，知识分子受到压迫，读起来很荒谬，但是对我来说蛮容易读下去的，虽然可能不太懂深层的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说故意让人看不懂记不住是一种文风，我还是选择绿毛水怪。", "marks": "较差"}
{"content": "敦友谊！敦友谊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有他，长春的日子怎么过？", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么看不懂呢~", "marks": "还行"}
{"content": "我是一只被现实驯养的小怪兽。偶尔夜深人静就跳出笼子来咬人。但是过后还是要乖乖地回到笼子里去按照既定的规则继续生活。不知道为什么，突然想到王小波写的黑铁公寓，其实啊，黑铁公寓还是吸引着很多人的。并不是每个人都有资格成为房客呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "不学好", "marks": "力荐"}
{"content": "我去超级好看。。。。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子是社会的精英，必须拷起来关起来，住进黑铁公寓由没有文化的管理员看管起来诸事报备，连性变态都不如", "marks": "力荐"}
{"content": "\"假如有样东西人人都说好，那它一定不好\"", "marks": "推荐"}
{"content": "特定时代背景下 微人物的内心写照 ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有读懂，看了别人的书评大概了解一些，如此大胆的手法，还是第一次接触。", "marks": "还行"}
{"content": "翻一页想一会儿隐射…", "marks": "推荐"}
{"content": "奇而不荒", "marks": "力荐"}
{"content": "几盏昏暗的路灯下，人们就像在水底一样。我们无言地走着，妖妖忽然问我：“你看这个夜雾，我们怎么形容它呢？”我鬼使神差地做起诗来，并且马上念出来。要知道我过去根本不认为自己有一点作诗的天分。 我说：“ 妖妖，你看那水银灯的灯光像什么？ 大团的蒲公英浮在街道的河流口， 吞吐着柔软的针一样的光。” 妖妖说：“好，那么我们在人行道上走呢？这昏黄的路灯呢？” 我抬头看看路灯，它把昏黄的灯光隔着蒙蒙的雾气一直投向地面。 我说：“我们好象在池塘的水底。从一个月亮走向另一个月亮。” ——你怎好这样浪漫！好巧今天刚好王小波逝世十五周年祭。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的 我人生的理想之一就是看完王小波的所有作品", "marks": "力荐"}
{"content": "“到目前为止，没有一件事能让我相信我是对的，就是人生来有趣，过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。也没有一件事证明我是错的，让我相信人生来无趣，过去无趣现在也无趣，不喜欢有趣的事而且表里如一。所以到目前为止，我只能强忍着绝望活在这个世界上。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我在北京等了你一年，可是你没有来。 你现在好吗？你还记得你童年的朋友吗？如果你有更亲密的朋友，我也没有理由埋怨你。你和我好好地说一声再见吧。我感谢你曾经送过我两千五百里 路，就是你从学校到汽车站再回家的五百六十四个来回中走过的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "也不知为何,真叫人难忘.", "marks": "推荐"}
{"content": "“我想，我就是被车轧死，人们也会发现我书包里放着两本好书的，心里很为书和我骄傲。” “祝你在岸上过得好，永别了。但是你不该骗我的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "当我的同桌在读麻雀要革命那一年", "marks": "推荐"}
{"content": "天長地久這種事,天時 地利 人和 少一樣就不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为《绿毛水怪》是友情故事，昨天才发觉是个爱情故事。最早的时候是友情，初中再相见，友谊渐渐变成朦胧的爱恋。老陈天天送杨素瑶回家，一路上谈论诗歌，文学和理想。真喜欢这一段，他们互相喜欢，可是没有一句暧昧的言语，纯粹坦然，与其说相互吸引，不如说互为知己。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从前的时候，我内心忧伤，厌弃现实的时候，我希望能寻一处秘幽之处，与世隔绝．现在我不这样想了，在希望逃避的时候，我幻想自己变成的，是一只绿毛水怪", "marks": "力荐"}
{"content": "心不離，多久的等待，多遠的距離都輕易地被瓦解。靈魂想通之地，並不存在欺騙，死亡亦對它無效。", "marks": "力荐"}
{"content": "妖妖，连名字都那么动人。她最后飞起来那段，我每次看都想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "反思人性的高度是否应该看看王小波当年的思考……", "marks": "力荐"}
{"content": "歌仙那个刘三姐，哎呀，搁到现代，去做几年后台假唱的替身然后攒够钱整个容回来爱嫁谁嫁谁，也不至于给阿牛祸害到羊癫疯啊。哎。都是丑惹的祸。", "marks": "力荐"}
{"content": "稚嫩的手稿，却始终是我最喜欢的故事。从一个月亮走向另一个月亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面提及的那么多书，只知道廖廖几本，顿时觉得知识面太狭隘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的爱情 好看的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现看书至今，也看过惊艳的作品，但是印象深刻的却不多了。从作品到人，女作家喜欢张爱玲，男作家喜欢王小波，古文喜欢张岱和归有光，国外的喜欢克尔凯郭尔。奇怪，我知道有经典的，但是就是难以真正喜欢。或者可以加上夏目漱石和太宰治。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书感觉像看完电影《杀出个黎明》一般，上部温情公路篇，下部出其不意的丧尸篇。王小波有一种能力，就是能将小说里女主角叙述得格外美丽灵动，连我这样一个女孩子也要忍不住爱上。最后我完全同意这种建立在共同精神世界之上的知识分子之间的伟大友谊，即使美好的事物最后的结局大多是留下遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "无感……", "marks": "还行"}
{"content": "大团的蒲公英漂浮在街道的河流上＼吞吐着柔软的针一样的光＼我们好像在池塘的水底＼从一个月亮走向另一个月亮", "marks": "推荐"}
{"content": "在大学图书馆的最后一本书…答辩间隙", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢绿毛水怪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "他和李银河因此而结缘，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "那种情谊", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们好象在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮。”“忠贞不变的友谊是六百四十二个来回，和两千五百里路见证的。”没有料到满口喷粪的王二竟是个如此浪漫的诗人，惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我初中时年少无知 买了本十块钱满是错别字的盗版书 看光了他所有经典小说", "marks": "推荐"}
{"content": "据说这是王小波初出茅庐的作品，凭借它王小波认识并泡到了刚毕业的编辑李银河。写的太逗了，比王朔那个讲方枪枪在幼儿园遭遇的《看起来很美》还逗。", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上的光景就赶不上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是写给大人的童话，重温一遍红拂夜奔", "marks": "力荐"}
{"content": "涅朵奇卡", "marks": "推荐"}
{"content": "妖叔阿妖叔～", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话我实在是印象模糊了。。。但我就是记得我读过。。。还记得是个悲伤的爱情故事，天马行空的想象力神马的。。那是还年轻，那时还信爱。。。现在也信，只是不再迷恋些东西了，不想因为狭隘的爱阻挡爱人的脚步和自由。。", "marks": "还行"}
{"content": "初中看的时候觉得小波好牛逼哦~~高中时会在周记里摘录小波的句子，从此语文老师就盯上我了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "“我想，我就是被车压死，人们也会发现我书包里放着两本好书的，心里很为书和我骄傲。后来仔细看了一遍《马尔夏斯的芦笛》，真为这个念头羞愧。幸亏那天没被车压死，否则要因为看这种可耻的书遗臭万年的。 ”那天春花酱在微博提及这一段，说出门都会挑一本岩波文库学术书籍~嗯，是不是也考虑随身带本书？嗯，希望也能有合适的机会说出“我们好象在池塘的水底。从一个月亮走向另一个月亮。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "他们最会伤儿童的心。听到这里我就哭了。王小波把儿童的世界描写得非常细腻，读过克莱因的书之后再读这个书会惊异于儿童的内心世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为我没有读过王小波，今天才知这个初中读的一直刻在脑中的故事原来是他写的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "又俗气又闪光", "marks": "还行"}
{"content": "我爱这渺小的离经叛道。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如我推崇的《唐人故事》一样，王小波讲起故事来总是很有趣，引人入胜。但是我对这种两小无猜的爱情不感冒，让我共鸣的还是村上春树《国境以南 太阳以西》里绝望的孤独", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢看他的杂文，犀利一些，但也爱他古怪的想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说王小波早期作品还有真情实感的话，后面写的就全是套路了。是同义反复的自我抄袭", "marks": "推荐"}
{"content": "妖妖啊妖妖啊妖妖，一朵烈性的女纸~我看到了银河姐姐的影子，木哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "错过。错过。再错过。再读依然爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品里，绿毛水怪算是不错的。王小波很多早期作品都挺有村上和卡夫卡风格的。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱纯真的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "后半截不是很喜欢，但这样的感情无疑是世间最美好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "舒服 ‘HU’", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是更喜欢王小波早期的作品啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "又是”比喻“吗···", "marks": "还行"}
{"content": "“你怎么光笑不说话？妖妖，我到处找你，找了你七年！我没忘记你！我真的一刻也不敢忘记你，妖妖！”", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的爱情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的约定", "marks": "力荐"}
{"content": "是啊，你和银河就是这样相识。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时的震惊", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是除了《爱你就像爱生命》以外，我最喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道这不算很优秀，但我就是喜欢，非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "图样也有图样的美", "marks": "力荐"}
{"content": "翻出再看依旧稀里哗啦", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的，哭死我了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们好象在池塘的水底。从一个月亮走向另一个月亮。”像大海一样宁静广博的爱情故事，藏不住的全是空灵的诗人气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "我太爱这个故事啦，在上天入地的时间，我们在碌碌无为和嘲笑别人！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢天长地久那篇\n敢爱的人最勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "怪感动啊", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波想象力真的好丰富！所以写出的小说特别荒诞，情节不多，但还是挺有意思。像《绿毛水怪》《地久天长》都挺打动我，但是重头戏《红拂夜奔》我真是看不下去，感觉乱七八糟的orz，可能我还不够成熟来看这个。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇小波的故事。\n最美好的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "好感人的爱情故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "一再错过的故事 那个水下共和国 无政府状态的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波总是能轻而易举的用最简单的字描述最动人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "个人最喜欢的王小波的小说、", "marks": "推荐"}
{"content": "永远要记得 最初的  阅读，给我的快感， 还有陪伴。    2005年 你是我唯一的知心朋友  PS 原来这是王泡到 李银河的 第一杀器", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么所有书中的女主角我都会想成李银河呢", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪真的可以把人看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波早年的风格还真是……有一种目睹黑社会老大穿hellokitty睡衣的心情==", "marks": "力荐"}
{"content": "当时还在少年文艺上看到书评。自己就找来看了，黑铁时代里好多作品已经记不得了，只有这部居然还能模模糊糊地念出一句诗来，当年记得分毫不差，如今也不知道是不是还记全：街道的河流上吞吐着大团的蒲公英柔软的光，我们在水底从一个月亮走向另一个月亮。这首诗不是王二的舌喉，而是一颗心。", "marks": "推荐"}
{"content": "“只有顶平等的友爱才能使它得到安慰。你对我是属于这个核心的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“还不如我们永远不长大。”这一个故事是他早期的作品，风格和后来的不一样，但依然是他的作品里我读过的特别喜爱的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你跟随你回忆你对不起你  ", "marks": "力荐"}
{"content": "你怎么知道我不愿意和你一起当水怪？", "marks": "力荐"}
{"content": "《绿毛水怪》这篇是晚上读的，读的时候想起了小时候的许多事许多人，现在回想起来，是一种纯净的温暖！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱那个女人", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫美好的一塌糊涂", "marks": "力荐"}
{"content": "最开心的事莫过于看一本好书，王小波的书更是让我欣喜万分，王小波笔下的爱情故事，不够华丽，不够闷骚，简单直白，但是有真情实感就够了，就足够惊艳了只是郁闷读王小波太晚", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看是小学的时候。永远忘不了的妖妖。假使不是一伙，我就等于怪物吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "我只记得 王二说 这个是他和银河的媒婆 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我听过最动人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "就那 版本       ", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上重读了，人年轻时写的东西真是难免成为自己命运的映照。祝你在岸上过得好，永别。但你不该骗我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有你，整个长安都寂寞", "marks": "力荐"}
{"content": "大致记得当时读这本书的时候狠狠感动了一下", "marks": "力荐"}
{"content": "陆续看过其中的几篇故事。在我看来王小波的文字和思想非一般地粗鄙猥琐下流，非一般地low。他的个性不过是二货的内涵，西疯东浸，整整一代人的素质就这么再下一个台阶", "marks": "较差"}
{"content": "昏黄的灯光隔着蒙蒙的雾气一直投向地面，就好象在池塘的水底。从一个月亮走向另一个月亮", "marks": "推荐"}
{"content": "他私人的美人鱼故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该温暖纯粹的故事，最后又是遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空", "marks": "推荐"}
{"content": "我也喜欢绿毛水怪\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在什么时候我看的绿毛水怪，王小波早期的作品，字中洋溢的青春，友谊是多么动人。那个妖妖这是从这里出来的，不过要哀婉的多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对对，我要买盒银翘解毒丸", "marks": "推荐"}
{"content": "但是你不该骗我", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的爱情何时才出现，姑娘啊，只看爱情故事并不会带来爱情，对吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看是大学的时候，最近翻出来在读", "marks": "力荐"}
{"content": "陈辉，你是个诗人呢", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是小波最早期的作品了吧。虽然是这么俗不可耐的校园级剧情，但是小波写出来就会很有灵性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读到了一颗美丽的心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个悲伤的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢小波的这篇，反复的读过好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "世上的好书怎么这么多呢", "marks": "推荐"}
{"content": "其实你是个诗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨素瑶", "marks": "力荐"}
{"content": "看的坎坷的小说~~有人盗版了它还~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是王小波早期的作品，前天晚上熄灯前，略感空虚，因为是短篇，二十分钟读完。但这是今年读到的最好的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢「绿毛水怪」和「红拂夜奔」；「地久天长」和「祖与占」的设定还挺像", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么那么好那么好！读完这本书，我好像看了一部宫崎骏的电影", "marks": "力荐"}
{"content": "无人能抗拒的最好的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写作还没有后期的潇洒， 但读着只有感动···", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那段描述路灯像是蒲公英漂浮的段落，感觉很美", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪好看的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一篇就是《绿毛水怪》", "marks": "力荐"}
{"content": "【其实在我知道他写杂文之前...很小的时候就知道这个绿毛水怪了...】伤感T T", "marks": "推荐"}
{"content": "看了让人流泪的纯美的友情。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是卡尔维诺的翻版", "marks": "力荐"}
{"content": "-_-直白，爽快", "marks": "力荐"}
{"content": "一时之间不知怎么评价，但值得一看再看", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看完王小波的书，就觉得三观被刷新了一次。前面几篇调子太悲伤了，最后一篇红拂夜奔简直要笑死…尼玛，为他的机智点一万个赞都不够！ps:最近高强度看书，眼睛快瞎了(ｰｰ;)", "marks": "力荐"}
{"content": "真，稚", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了许巍的《水妖》，几乎忘了还有这首歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "这怎么能改编呢？忍心吗？？！", "marks": "力荐"}
{"content": "地久天长，这是真的... ...", "marks": "推荐"}
{"content": "好得很~！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是纯洁的东西比较美好，放心了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 有一个文书走上前去，问道：鱼玄机，你有什么遗言吗？后来人们传说道，鱼玄机在死前吟诗道：易求无价宝，难得有情郎。其实不是这样。鱼玄机说的是：很难受呀。就不能一次解决吗？那个文书耸耸肩膀走开了。然后鼓声又响了，又绞了她一次。这一回她咳嗽了很久，哑着嗓子说遗言道：我操你们的妈！", "marks": "力荐"}
{"content": "别看我长得像个杀猪的 其实我是个写诗的 在读 万寿寺 结尾部分的时候 这种感慨愈加强烈 一个人只拥有此生此世是不够的 他还应该拥有诗意的世界 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看王小波的第一本小说，十分拎不清啊。虽然稀里糊涂，但不觉无趣，倒也奇特。", "marks": "推荐"}
{"content": "可王仙客最终还是没能等到无双", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的想象太自由了，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的爱情就是为找到那个缘定的人勇敢迎击世上所有阻挠，无论她坐牢，为娼，被卖掉而下落不明。", "marks": "推荐"}
{"content": "何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客找不到无双。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上有两种人，一种是我们，另一种是奸党。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果拍成电影，应该能超越大话西游吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我记得小波的最深刻的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有享受到这种阅读的快感了", "marks": "推荐"}
{"content": "爱死了", "marks": "力荐"}
{"content": "还是蹲在书店看的", "marks": "力荐"}
{"content": "三年后重读王小波，颇有感触；各种文字随手捏来，以至于文风幽默的有点无厘头，最喜欢王小波的这种风格，以一件很不起眼的事情开始讨论，最后都能上升到形而上。", "marks": "力荐"}
{"content": "记性都很差。找什么找。一场空", "marks": "推荐"}
{"content": "无双，一个梦幻般的女孩名字。王仙客，一个理想的男主角。哦，还有鱼玄机，神秘而性感的女人。小波，你确实是一个浪漫主义吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "“尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。我估计王仙客找不到无双。” 好悲凉！", "marks": "力荐"}
{"content": "“鱼玄机你干嘛呢”--“挨操呢”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读王小波的小说是《寻找无双》，简直被王小波玩死了——《百年孤独》也是这样玩死的。不过，超级佩服他对语言的技术", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，我估计IQ185的王仙客找不到无双", "marks": "力荐"}
{"content": "这才叫骂人啊。。梨兄又写了本《红楼后梦》，是后梦系列里最可怕的一种。我看了以后浑身起鸡皮疙瘩，冷得受不了。跑到传染科一验血，验出了疟原虫，打了好多奎宁针才好。以后我就再也不敢看他写的书了。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "更何况尘世嚣嚣，我们不管做什么，都是困难重重。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘛。无双离开了。。。可爱的王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "开始时很荒诞，没想到结尾是伤感的爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "王仙客", "marks": "力荐"}
{"content": "何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客找不到无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都这样，自己没有追求爱的本领，就说别人也没有，然后一鼓作气的完全否定爱的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "尘世嚣嚣啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好久没有读小说啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "宋小君 你果然是他的脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "无双应该得到那么多人爱，可是不值得你王仙客不停的找下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "花一个下午看了这部小说，木有感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "据他自己说，无双是这副模样：矮矮的个子，圆圆的脸，穿着半截袖子的小褂子和半截裤管的半短裤，手脚都被太阳晒得黝黑，眉毛稀稀拉拉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说聪明的人不一定幽默，但幽默的人一定聪明，显然王小波是一个既聪明又幽默的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着，是为了寻找。", "marks": "力荐"}
{"content": "持久的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "王仙客最后也不会找到无双吧", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的画面感 小波文字的特点就是让你觉得只是在讲故事 回味时才能识得道理 | 寻找而不得 久之寻找过程中发生的事便会比寻找的对象更重要更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公一片苍茫", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "万寿寺也很好看。文风大赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找无双，挺好听的书名。没看之前以为写的是什么爱恨情愁。看完满脑子就只剩下记忆二字。选择，遗忘，真他妈操蛋。感觉不愿记忆大屠杀就想老想忘记甩了自己的初恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉读不懂王小波的书。看不懂所以好评吧→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得“无双”就是“自由”的代名词。", "marks": "推荐"}
{"content": "【读到万寿寺第三章】有一个文书走上前去，问道：鱼玄机，你有什么遗言吗？后来人们传说道，鱼玄机在死前吟诗道：易求无价宝，难得有情郎。其实不是这样。鱼玄机说的是：很难受呀。就不能一次解决吗？那个文书耸耸肩膀走开了。然后鼓声又响了，又绞了她一次。这一回她咳嗽了很久，哑着嗓子说遗言道：我操你们的妈！", "marks": "力荐"}
{"content": "运动就是一切，目的是没有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "90年以后写的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，但有点黔驴技穷的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是学院派，也不是自由派。有时古板，迂腐，貌似是学院派；有时又要挣脱一切束缚，追寻自由，这貌似又是自由派，但表面的行动掩盖不了学院派的思想。我是年轻人，可内心已经被学院派驯化，这是教育的成功，连沉默中的大多数都算不上，那我是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现这本没有标记过，太神奇了，而且找不到我看的那本的封面。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。。", "marks": "还行"}
{"content": "那我是不是得回莲湖区找震震？", "marks": "推荐"}
{"content": "小说吗，我年幼，还赏析不了", "marks": "推荐"}
{"content": "初读觉得故事很精彩，到了后面觉得思路跳跃太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "初中看的，，，没有很懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你说。无双到底在哪儿...是不能说还是说了也找不到", "marks": "力荐"}
{"content": "无双你在哪", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的王小波的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "五星不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "青铜时代买了很长时间了，昨天才开始读这个中篇，每天晚上读一点，一个月应该可以看完吧，看了开篇，感觉还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "十多年后居然跑到成都方所又看了一遍。。", "marks": "力荐"}
{"content": "到最后也不见寻到无双。倒是多出来了红线，白衣女。实在是太佩服王小波的脑洞，看完只能越来越爱这个怪才，心甘情愿的被我波牵着鼻子在长安城和万寿寺里溜达……找没找到无双真的一点都也不重要了，就想让他一直写下去，就一直泡在他的故事里，把我泡化了我都心甘情愿。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人问我这本书怎么样，我大概只能回他一句：很黄。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我知道，有趣的文章不一定有趣的人写出的，但是真的很服气这种看上去随意轻松的文章。这里还默默黑了一把穆斯林，真的是有远见啊哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "听王小波絮絮叨叨地说，却莫名觉得好看", "marks": "推荐"}
{"content": "让人嫉妒的博学和脑洞", "marks": "力荐"}
{"content": "本年度读得最辛苦的一本书，前前后后一个月都没看完第一篇。絮絮叨叨啰啰嗦嗦，情节推动超级慢，故事性不强的同时言语也没有任何引起共鸣的美感。真不觉得王小波有趣，翻了一下短评发现我是一个人...", "marks": "较差"}
{"content": "看的是电子书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在世上，就如站在一个迷宫面前，有很多的线索，很多岔路，别人东看看，西望望，就都走过去了。但是我们就一定要迷失在里面。这是因为我们渺小的心灵里，容不下一个谜，一点悬而未决的东西。所以我们就把一切疑难放进自己心里，把自己给难死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信王仙客会找到他的无双。", "marks": "推荐"}
{"content": "过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "这其实是一本黄书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了小波一贯的流氓气，还算一个好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "两个荒诞故事，依旧都和长安有关。长安真是个充满故事的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在同学都去考二模的时候一个人在教室读这个 放学和人谈起其中一两个话题 说是考到了....", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波一贯文风", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是理想，什么是现实，很难看清楚。这本书给我的最大的感受就是一直处于很混乱的状态，也许这就是生活？", "marks": "还行"}
{"content": "无双是被缄默的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比之下，后来者写到关于鱼玄机的故事，总是淫秽有余，思想不足。王小波式的文章看来是荒诞，内里是苦涩，生活在幸福世界的人可以写荒诞，但写不了苦涩。这种叫做“度”的东西，不可辜负。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的故事夹杂着自己的牢骚", "marks": "推荐"}
{"content": "愈发觉得自己蠢，很多没看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅仅看完《寻找无双》一篇，虽然有趣但是脑洞太大我有点跟不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波一如既往地有趣，但总感觉有点凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "到底是等待的人更绝望？还是被等待的人更绝望？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看的就是这本书 喜欢王小波的风格 寻找无双", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "这如何是一个小说就是一本书啊、、、我读的合集的", "marks": "力荐"}
{"content": "看不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "主题和《直布罗陀水手》类似。只是杜拉斯老师着重讨论存在主义，王老师意在讽刺宣阳坊人的集体失忆。鱼玄机有关情节笑出腹肌。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事拥有“昨天”这个词所带来的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "是什么就说什么，是一件需要极大勇气的事；但是假定你生来就很乖，后来又当了模范犯人，你会说什么呢？我们经常感到有一些话早该有人讲出来，但始终不见有人讲。我想，这大概是因为少了一个合适的人去受三绞斃命之刑吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想忘 必须忘 已忘了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在我心里，先生是伟大的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像面对面听王小波给你讲一个特神奇的故事。里面有一段无双被栓在车人的架子上，官媒用棍子打她的嘴，她对着下面大喊：卖妈了卖妈了。读到这段一下就笑了。笑完就又有些奇怪的思索。王仙客对于无双的寻找 执着而坚定 故事中种种经历似生命变化无常 还有一点感觉王小波是真的热衷辩证法 字里行间时常流露这种辩证思想 时不时会把人搞晕 所以还是多读书吧 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的主题，我究竟有没有感觉错误，这个故事包含的意义太多太深刻了，看似荒诞离奇，但是却是深思而有感。在鱼玄机这段故事里，觉得很多都是对这个社会一种露骨的折射。而王仙客在寻找无双的过程，遭遇的种种也似乎是一个人在寻找自己生命主题或者意义的一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的一大魅力在于他的想象力，能将不着边际的事情叙述得极具逻辑，幽默风趣。何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客找不到无双。无双是人，也可以是真理，是答案，王小波说每个人一辈子必有一件事是他一生的主题，王仙客的主题是寻找无双，寻找可以是主题，迷失是常事，我们很容易就会说我找不见“你”了，可我成不了王仙客，这些年我一直坚持的事恐怕只有放弃了", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读了基本王小波的书。停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "王仙客执着的寻找无双，无双坚定的相信她的表哥一定会来找她，这就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "还需要慢慢去品，才能理解啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“在我看来凡是能在这个无休无止的烦恼、仇恨、互相监视的尘世之上感到片刻欢欣的人，都可以算是个诗人”——红拂夜奔", "marks": "力荐"}
{"content": "无双没事还真是太好了。\n看王二的小说就是他在不断的问你：我们是在做梦么？\n我们是在做梦么？我看着双手，翻过来，再翻回去，我不能确定自己是在做梦还是醒着，感觉像是醒着，因为没有什么特别强烈的欲望。我只知道无双没事，她还在等着表哥去找她，而王仙客是不会放弃寻找的，这样，也就是最好的处境了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一本，每个人都只选择记忆‘应该’记的，没人会记得长安叛乱，因为想起这件事就等于自己是个傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了好多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "有三件事是必须避人的：性交，大小便，思想。第一件事不避人，就会被人视为淫荡。第二件事不避人，就会被人看作没教养。最后这一件不避人，就会被人看作奸诈，引起别人的提防。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，不能多说了", "marks": "力荐"}
{"content": "青铜时代真是看的令人绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "结局又开始犯2了，又被王小波给耍了。。。但是隐隐觉得悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人一辈子必有一件事是他一生的主题。比方说王仙客罢，他一生的主题就是寻找无双，因为他活着时在寻找无双，到死时还要说：现在我才知道，原来我是为寻找无双而生的。", "marks": "还行"}
{"content": "妙啊实在是妙", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读过的做下记录吧", "marks": "还行"}
{"content": "寻得是什么不重要，关键是要寻，寻得到与不到又不重要，关键是要寻下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的第一本王小波，原来王小波是这样的呀，天马行空的故事，王仙客寻找表妹这一件事来回捣腾，中间还穿插鱼玄机的故事，讲述人自己的见闻。很有趣，有种大梦未满的感觉。“何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客找不到无双。”", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然还是BE了啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉笑的形而上。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点黄", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情，不知道是不是我一直不喜欢这样的小波，总觉得小说本身只应该是纯粹的，留给读者一个回味的空间，而不是每次直白的将意图或是主题挑明在文字中，这样我只会觉得矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "前面有点无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "当电视中名为“寻找吴双”的标题出现时，出现在脑海的是吴双那大绿的头发，粗里粗气的步伐和语不惊人死不休的可爱样子。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得是多大的时候第一次看，印象里就是好玩。现在想来，王小波就是在教我们如何用最低成本做一个有趣的人，就是思维与联想的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "麻痹的逗死我了。为毛我总觉得书里总透着对文革的批判", "marks": "力荐"}
{"content": "怪才王小波。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有两篇，寻找无双读完，文中处处令人拍案惊奇。万寿寺没能读完，大概是觉得自己现时有太多别的杂乱的事情要做，失去了理解的耐心。记、闲时再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都在认认真真地讲故事，只要故事不关系于自己的狗命，故事还可以继续地讲下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "《寻找无双》：王小波是个极其另类的存在，读他的小说就如同喝醉了酒一般迷糊，他不去理会时间地点人物的逻辑顺序，在唐朝和如今的时间点不停穿越，在王仙客和王二的角色之间不断切换，真实的故事讲的过于缥缈，而虚假的东西却又描绘的太过真切，真真假假如梦似幻，这种独特的气质，使人如饮醇酒，其味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂啊！就像听一个好玩的疯子在讲话，虽然听不懂在说什么，但还是在饶有兴致的听，看完了也不知道在说啥，于是想反正人家自有道理，就笑笑而过吧。也许哪天重读能明白些，再重新改评分~", "marks": "还行"}
{"content": "哈~ 有点愤青，后面那篇故事头绪千万的，没有坚持看完。寻找无双里有不少经典的句子，很值得回味。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都在寻找，然后在寻找的路上忘记自己在寻找什么，伊人无双", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢他这种文体~", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波為什麼可以讓我這麼喜歡😭", "marks": "力荐"}
{"content": "似懂非懂，再多读几遍吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "王二，你学问大大的有，但是不要再讲1989年的事了，还是讲唐朝的吕公车吧", "marks": "力荐"}
{"content": "“等到他死后，医院会把他脑袋切下来泡到福尔马林里。未来的科学技术必定能够从泡糟了的脑子里解析出凝固了的思想，这颗脑袋就像琥珀一样了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "除了全集就这几本是单买的，，", "marks": "推荐"}
{"content": "我表哥回来找我的", "marks": "力荐"}
{"content": "简直犯了直露和影射的思想错误", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，许久没读王小波竟被这本小书惊艳到，果断是被忽略的经典。类型小说读多了人的头脑会变得刻板，这时候就需要读点大家，上篇的“我的舅舅”里模糊了F小姐和小姚阿姨，最终又似乎以一个看似现实一个看似虚构来并行，而舅舅一种作为抵抗社会的存在终以早逝结束。清晰一点也冲击力更大的是第二个故事“我自己”，在一个老大哥的社会里如何生存，人与人之间的复杂关系（爱，不信任等），各种抉择下的结果，非常有意思。很值得细读和写点东西。这次阅读的另一个收获在于旅行有时可以适当带上一本不长的小说，走累了看几页，于是景点地标会和情节联系起来，使得那种微妙的记忆感觉油然而生，蛮美妙的。（一定不能忽略这本小说和《1984》及《不存在的骑士》之间的联系", "marks": "力荐"}
{"content": "你在这个世界上活得越久，就越会发现这世界上有些人总是在梦游。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明和漂亮都会让人容易犯错，既不聪明又不漂亮的人一般不会犯错。犯了错以后就别无选择，只好这样生活了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服小波兄的想象力～～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "在性施虐和强权政治中，人类变成了物体。[未来世界：我自己]的结束惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比之下  我跟喜欢上篇  我的舅舅  那部分。。。很迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "你别无选择，所以只好这样生活了。太喜欢王小波了> <", "marks": "力荐"}
{"content": "世上最少有两个北朝鲜，一个很贫穷，另一个看起来很富有。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的世界是怎样的，王小波少有的反乌托邦风格作品，臆想的世界太脏乱，太光怪陆离，难以看懂，但是也算是向乔治·奥威尔的致敬吧。《未来世界》，《2015》，《2010》。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥大意思", "marks": "还行"}
{"content": "这本真难看", "marks": "较差"}
{"content": "我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "愁容骑士，我是你的桑丘。", "marks": "力荐"}
{"content": "舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "或许还需要时间来沉淀一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "好厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "走火入魔", "marks": "较差"}
{"content": "不觉得写得有多好，不喜欢就是不喜欢\n", "marks": "很差"}
{"content": "星星全给《我的揪揪》 后半部分0颗星 = =", "marks": "还行"}
{"content": "今天是王小波的生日，当然要读他的小说。故事本身没什么可说的，＂荒诞＂二字足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了王二的舅舅~", "marks": "力荐"}
{"content": "中国特色的《1984》缩写版\n", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波很喜欢奥威尔，也提过反乌托邦小说。这就是一本。相对于其他小说而言，这本书更加绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是荒诞小说，这是赤裸裸的真实，从过去一直到现在，将来会如何将来会如何。不是恐惧，只把赞歌唱成了一地哀伤", "marks": "力荐"}
{"content": "对未来世界的想象，并不是科幻，而是把人归置到被社会约束...", "marks": "力荐"}
{"content": "荒唐怪谬的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "有点《1984》的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "非常严重的“思想错误”", "marks": "推荐"}
{"content": "1984！", "marks": "力荐"}
{"content": "和《美丽的新世界》是连着看的，奇妙的交叠。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版1984", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着外面雷雨大作了,吓死我了,赶忙回宿舍了,还以为自己在梦游,幸亏没第二个人看见", "marks": "力荐"}
{"content": "照前面的写法，拖沓，不知所云，我看也就二星；单就书的装帧来讲，我不喜欢有封皮的书，而且字也有些小。其他地方则不错", "marks": "较差"}
{"content": "他的冷幽默只得到部分体现", "marks": "还行"}
{"content": "对于小波本人，这便是他所想的未来，1984么？如果他现在还活着，这个世界也许会有意思很多。", "marks": "还行"}
{"content": "依稀明白些世事生活不过如此，但是读完脑袋依旧混沌。你别无选择，所以只好这样生活？！", "marks": "推荐"}
{"content": "简直只要是小波同志的我都要打五星了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很爱 王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "有种1984的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不知所云其实……", "marks": "还行"}
{"content": "压抑的人格", "marks": "力荐"}
{"content": "他写这本书犯了影射罪", "marks": "推荐"}
{"content": "还是欣赏不了王小波。好在哪里？他是如何通过这本书证明他是知识分子的？", "marks": "还行"}
{"content": "帮助教育 重新安置 思想改造 ......这些可都是MGC？", "marks": "推荐"}
{"content": "向《1984》致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版1984，酣畅淋漓的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "成他门下的走狗了", "marks": "力荐"}
{"content": "不可能。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波真的不是一般的敢", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界上有些事就是为了让你干了以后后悔而设，所以你不管干了什么事，都不要后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "反乌托邦，向1984致敬", "marks": "还行"}
{"content": "魔幻现实主义的鼻祖，我的舅舅", "marks": "力荐"}
{"content": "这封面挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "荒谬的未来世界，不在执照上打洞，就在脑袋上打洞", "marks": "推荐"}
{"content": "连着看了三本小波的小说，不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一起来反乌托邦吧", "marks": "推荐"}
{"content": "舅舅部分很无语，自己的那部分还可以，微型1984的赶脚。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "革命时期的爱情和这本未来世界   感觉都一般  也许是因为看的时候不够专注  更主要原因是没有类似陈清扬   无双  红拂  鱼玄机  那样吸引我的个性鲜明的女子吧", "marks": "还行"}
{"content": "王小波总能把一件特诡异的事写的特美——比如F看舅舅手稿那一段", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说，这个未来的世界一点都不有趣，也不乌托邦的，就是个比现在还无聊的世界，所以为什么要写它呢。", "marks": "还行"}
{"content": "我們再也沒有精力 也不想再犯思想錯誤了", "marks": "还行"}
{"content": "你别无选择，所以只好这样生活了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段有点迷糊，后半段堪比1984！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前也是读过《唐人故事》和《红拂夜奔》的，但这本《未来世界》不知为什么读得感觉累的慌。但其中一段写得实在是妙不可言，摘抄如下：我们这个组出产短中篇，也就是三万字左右的东西，而每篇东西都分成四大段。其一，抒情段，大约七千字左右，由风景描写引入男女主人公，这一段往往是由“旭日东升”这", "marks": "还行"}
{"content": "精彩!", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是科幻。只是借用一个现有不存在的时空而不受限制地去说一些故事。讽刺意味浓重。", "marks": "推荐"}
{"content": "读出了科幻感", "marks": "还行"}
{"content": "总忍不住想到1984", "marks": "还行"}
{"content": "你别无选择，所以只好这样生活了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "他是讨厌无趣的生活的，思考更是一件有趣的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《我自己》的时候感觉他存在于一个箱子世界里，箱子分成好几个框框，M的407就是其中一个，M工作的每一个地方分别是一个，他从一个方框走进另一个方框，始终在箱子里，本来还自以为是要爬出去，最后“想通了”，干脆就这样生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事方式上，卡尔维诺，冯内古特，品钦的痕迹比较重。不过后面就流露那种痞子味了。但是还是在模仿，模仿。只是，说了几句真话罢了。现在除了红楼梦我不欣赏任何一部国产文学作品。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱王小波 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小波，贱贱的也开始装b了", "marks": "还行"}
{"content": "\"走在寂静里，走在天上，而阴茎倒挂下来。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃的反讽，更情色更隐晦的1984", "marks": "推荐"}
{"content": "141、未来世界，王小波。《一九八四》像个红色警告符，而《未来世界》更轻些、是个讽喻小品。又出现了王小波作品中的典型的两性关系模式：风骚主动的知识女性和一个庞大内敛的壮男，而且，那个一定很大。他的思考也是一个知识分子的思考，而他的批判性在迂回的语言走廊里就那样孤零零地暴露了出来。", "marks": "还行"}
{"content": "既影射又直露 总感觉包含了很多信息 但是我的解读能力有限啊。。。这本书里面的字距字号留白看起来很舒服！", "marks": "推荐"}
{"content": "2012-01-03 总觉得有预言的味道。 \r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波喜欢用缺乏感情的方式去诠释感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是他自己，也不是他自己。总之就是喜欢这戏语人生的调调，和字里行间的幽默与睿智的讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是我智商太低", "marks": "推荐"}
{"content": "不是未来而是历史", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈的1984即视感！", "marks": "推荐"}
{"content": "很贫", "marks": "还行"}
{"content": "你别无选择，只能这样生活", "marks": "推荐"}
{"content": "“你别无选择，所以只好这样生活了”", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是少数我会完全任性的给分的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "这保安公司有招聘的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "14-3-小说。第一次读王小波的书，写的非常有趣。顿时改变了对他的看法，决定读一下他其它的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满隐喻的horrible future story。", "marks": "力荐"}
{"content": "很明显，都知道笔者要说什么", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较时代系列，特别喜欢锦绣出版社发行的这一系列小书，阴阳世界和三十而立都是看的这种小书，特别喜欢的排版和纸张，通常一口气就能看完。《未来世界》是一本很有意思的书，看到有评论觉得不知所云理解不了，可能是个人爱好的原因，特别喜欢这种跳脱的风格，一如既往的流畅幽默。王小波我真是超爱超爱你！！", "marks": "力荐"}
{"content": "说不清写的好坏，也没完全理会这本书真正“直露”了什么，“影射”了什么。暂时不评分吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "学哲学吧 这样就可以在人质疑的时候把眼一瞪 说我解释出来你能听懂吗？木哈哈哈 想想就过瘾 但是转头一想 学了也没用 还不是会被打屁屁？每个毛孔都恐惧 小波好久不见你还是那么易读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "充满1984的意味。可是感觉无奈的感觉更深，更低沉悲观。写法好妙", "marks": "推荐"}
{"content": "你别无选择，所以只好这样生活了。", "marks": "力荐"}
{"content": "广州至北京的火车", "marks": "还行"}
{"content": "王小波向1984致敬之作", "marks": "推荐"}
{"content": "结构越来越出彩  语言也减少了噱头，只是荒诞之处太过漂浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是属于读着带感，那种什么都不想想，一路跟着往下读就是了的那种带感。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐喻太多，看着累", "marks": "推荐"}
{"content": "你别无选择 只好这样生活了", "marks": "推荐"}
{"content": "完全符合我胃口的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "好晦涩啊 活到最终无所不愿顾及到底是彻底的困顿还是自由 感觉真压抑", "marks": "还行"}
{"content": "王小波喜欢迂回和假设的叙述方式。这篇小说开头读之如此，后面开始入味。是以轻松的表皮覆盖了沉重的内核。", "marks": "推荐"}
{"content": "你别无选择，所以只好这样生活了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以再看一次，那个结局耐人寻味", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，但无收获。", "marks": "很差"}
{"content": "说实话- -看不太懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本果然是摘抄专用书，可以很痛快的抄下来整篇，简直。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥威尔的类似，不过都没成真，警示作用吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想起了我的舅舅", "marks": "力荐"}
{"content": "未来世界与现世的交错 真理总是贯穿始终", "marks": "推荐"}
{"content": "给我安置了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "你别无选择,所以只好这样生活了.给四星是因为..其实我不太懂..要继续啃..", "marks": "推荐"}
{"content": "你别无选择，所以只好这样生活了", "marks": "推荐"}
{"content": "他大舅他二舅都是他舅", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊 你想說啥", "marks": "较差"}
{"content": "貌似有模仿《1984》的痕迹吧，不过王二的味道总是那么吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "读完才发现读过了", "marks": "推荐"}
{"content": "1984", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的..", "marks": "推荐"}
{"content": "自序\r\n上篇 我的舅舅\r\n下篇 我自己", "marks": "力荐"}
{"content": "整篇看下来其实没什么，分段读确有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "十多年后重读王小波，这世界好像没有什么改变", "marks": "力荐"}
{"content": "太黑了", "marks": "力荐"}
{"content": "你别无选择，所以只好这样生活了。读王小波，像是被一个调皮的小男孩嘲弄，如果你跟他发火，他会用天真的眼睛巴巴地望着你。很多隐晦的符号，我不懂，但我懂他的护身符。他写了舅舅的心脏病和存活的时间，而他自己也经历了他所写的舅舅的命运。应了那句俗套的老话：人生如戏，他更是活在了自己编的剧本里吗？如果小波还活着，他现在会怎样？很想认识用铅笔在这本借阅的书上画横线的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能盲目盲目。", "marks": "较差"}
{"content": "反正我挺喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种冷冷的娓娓道来的故事，黑色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是个奇才，可惜我不是，看得云里雾里。虽然感觉读到了黑色，读到了幽默，却始终没领会到精髓所在。", "marks": "还行"}
{"content": "基本懂了  很多句子很深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波从不让人失望。我通读一遍，再次膜拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "你别无选择，所以只好这样生活了。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞的时代，正常的主人翁，隐喻的东西很多，没太读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞中的真实，喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书被放在了打折书库里，应该说他的挺多书都在那里。可能是写的太直露，或者真的像他说的他可能已经“比”掉了。我们俩如此的互不信任，不能怪我们缺少诚意，只能怪真的太像是假的，假的又太像是真的了。这句很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "以后我要真诚地做一切事情，我要像笛卡尔一样思辨，像堂吉诃德一样攻击风车。无论写诗还是做爱，都要以极大的真诚完成", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈就来悄悄话说：“别听你爸爸的，他那个人没劲透了。你自己爱干啥就干啥，首先要当个正直的人，其次要当个快乐的人。什么走正路，争名头，咱们不干这事，你是我的儿子！”", "marks": "力荐"}
{"content": "王二绝对是一个合格的逗比。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我很渺小，无论做了什么，都是同样的渺小。但是只要我还在走动，就超越了死亡。”这就是为什么没人能够复制属于王小波的荒诞的悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你和身边的人不一样的时候，你就已经触怒了他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "两篇中我还是更喜欢我的阴阳两界。但是三十而立里一句话很难忘怀。人生是一条寂寞的路,要有一本有趣的书来消磨旅途。唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还行，不像文青说的感天动地。贫是本书的最大特点", "marks": "还行"}
{"content": "立一幡自由的flag，不举时再结束叛逆期吧，老战士", "marks": "力荐"}
{"content": "  假如从宏观角度来看，眼前这世界真是一个授精场所。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，完了。看的时候很晕，看完还是很晕。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文章存在着讽刺、性暗示、象征主义，但是是真情实感的流露，引人发笑的同时不会做作不自然。但是，通篇下来，给你的却是一种想哭哭不出的郁闷。结尾似乎给了你希望，可是我感到的却是万般的无奈……", "marks": "力荐"}
{"content": "好对胃口的说！", "marks": "力荐"}
{"content": "也不知道为什么，这条“光荣”的道路一点也不叫我心动。我想的是退化而返璞归真。", "marks": "力荐"}
{"content": "三十喽！", "marks": "力荐"}
{"content": "失眠把这本书读完了。“这世界上好的东西不多，我情愿为之牺牲性命。”王小波先生真是个情种。", "marks": "还行"}
{"content": "这套书真适合旅行中读，小巧精致", "marks": "力荐"}
{"content": "孔子三十而礼，我们说三十养活自己，小波说三十要心理成熟，成为自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空，文笔流畅的令人发指，小波真真是当代最伟大的“湿人”！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我也无心去纠正这种成见，因为既然是成见，就无法纠正。”好爱这本.", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经忘记第一次读王小波是几年前哪篇文章了，但印象中就是觉得他的文写得很棒。能把女人那部位称为「帝王将相」可真是了不起的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的活宝一枚", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得她是好的，这世界上好的东西不多，我情愿为之牺牲性命。", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是对生活的调侃了吧，将就活赖着活，生活本质呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "但是只要我还在走动 就超越了死亡", "marks": "力荐"}
{"content": "对于有些人来说，幽默感就是本能。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么觉得比黄金时代写得都好呢\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是因为压抑看不下去，也可能是不知作者到底要揭露多么深刻的内涵，作为一个俗人，把书准备束之高阁，远远的行注目礼就好", "marks": "还行"}
{"content": "超爱这本", "marks": "力荐"}
{"content": "属于王二的荒诞与悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "这其实是一个冷笑话。", "marks": "力荐"}
{"content": "小转玲要跟王二当一辈子的朋友 为此不惜给他当老婆", "marks": "力荐"}
{"content": "他是疯子。但是我爱他。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥可说的，读起来很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对喜欢第二篇，我的阴阳两界", "marks": "还行"}
{"content": "有人妄言80s或90s是垮掉的一代，其实主人公之流才是天朝真正垮掉一代的集中写照：青少年代动荡不安、缺少教育、物质贫乏、精神空乏，乃至后来的速成教育上岗上位、顺应潮流下海下马，信仰崩溃并转移，最终铸成我大中华改革开放三十多年来的中流砥柱，造就了现今的社会状况——不过还好，他们中的大部分已经或即将成为历史。。。回到小说，其隐喻“性”、幽默“性”、节奏“性”和后现代“性”均可圈可点，但过于粗陋的语汇和情节，让人生厌，还是喜欢《沉默的大多数》这种言语犀利却又不那么《在路上》的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "高中抑郁的时候读两段，整个人都好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，没人给出答案", "marks": "力荐"}
{"content": "难看", "marks": "还行"}
{"content": "《我的阴阳两界》真是个纯爱故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢他的语言，幽默诙谐反讽，王二想要严肃却总显不正经~这就是存在的意义吗", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波最好的几篇之一", "marks": "还行"}
{"content": "看了一本同名的书。一千个字都没能看下去。与王二的拥有完美艺术感的文字对比。一千个字足以使高下立判。。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在这个世界上，假如你想要什么，就没有什么，这就叫辩证法", "marks": "力荐"}
{"content": "“三十”和“存在”恰好是在考虑的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一套小开本系列的一本，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是段孤寂的旅程，我们需要找本有趣的书来陪伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二的故事们看完了，发现我和王老师有好多共同点。他觉得自己想象力丰富应该写小说，我也这样想，他写了也出版了可是我没有。他讨厌别人特别是家里人或者和自己关系密切的人翻看自己的创作最不能忍的是还要读出声儿来，我也有这方面的洁癖可是还是被娘亲翻本子无数次。呵呵，忽然觉得有点操蛋呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "青黄不接的尴尬读起来最带劲哟。人生是一段寂寞的路，你要挑一本有趣的书来消遣旅程。其实昨天是因为看到这句话，才恍然大悟般决定原谅你了。", "marks": "力荐"}
{"content": "带点奇幻色彩的生活感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "烦躁的时候看看王小波，心情就平和多了..", "marks": "推荐"}
{"content": "“ 我一个人走着，前后不见一个人。忽然之间，我的心里开始松动。走着走着，觉得要头朝下坠入蓝天，两边纷纷的落叶好像天国金色的大门。我心里一荡，一些诗句涌上心头。就在这一瞬间，我解脱了一切苦恼，回到存在本身。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波说 受不住的事实现在想要幸福却不能幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经好几个月看不下去书，看武侠也没兴致，天天捧着手机打游戏，及至看起王小波，我连上厕所打游戏的珍贵时光都拿来看书了呢，虽然我也不知道书里讲了什么个所以然。", "marks": "力荐"}
{"content": "“……………………但就是柏拉图，也绝不肯给苏格拉底洗裤衩。”王二阳痿无为而治", "marks": "推荐"}
{"content": "立起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级适合在飞机上看的短篇。《我的阴阳两界》很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "小转铃破处之夜，她的下身血肉模糊....这个印象让我多年印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "不算坏", "marks": "还行"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。\n2016.9.25  百度", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本没有怎么看懂，恩，自己有待提高。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人都是为了要表演，失去了自己的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界里存在着两个体系,一个来自生存的必要,一个来自存在本身,于是乎对于每一个问题同时存在两个答案,这就叫虚伪", "marks": "推荐"}
{"content": "恕我愚昧，我真的从中读不出神马东西来……就是无聊+无聊+无聊……", "marks": "力荐"}
{"content": "何必谈性变色、", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人之作，唯一遗憾的是，像是韩愈的险怪", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆背回来一大兜书中的一小本。吃饭上厕所的间歇看看。。。图书馆背回来一大兜书中的一小本。吃饭上厕所的间歇看看。。。\n那个年代对于性的戏谑话语在今天看来实在可爱又勇敢的很", "marks": "推荐"}
{"content": "顽劣如你", "marks": "力荐"}
{"content": "王氏俏皮风~", "marks": "力荐"}
{"content": "弱冠当立", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的书，是为数不多能让我发自内心的哭泣的书。这几年陆续读了他大部分数，以长篇为主，总感觉很多时候写的是我自己的事，感触颇深。\n\n从去年下半年开始看的历史类的书增多，他的书只是偶尔拿出来看看了。前几天无意中在网上看到一段《三十而立》的几句话，命中了最近内心一直在思考的问题，所以又把三十而立拿出来看了。\n\n他的语言风格特别，可能在很多人看起来有些疯癫，但是在真正读懂的人看来，这就是最合适，最真切的语言。永远独树一帜，却又不剑走偏锋，爱的人爱不释手，不爱的人弃之不顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "无以伦比的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是文学，需要多读几遍，文学其实就是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就只有在看王小波的书能一边看一边笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "Interesting novel.", "marks": "推荐"}
{"content": "三十立不立。立。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩、绝望，唯有沧海一声。", "marks": "力荐"}
{"content": "走在寂静里，走在天上。 而阴茎倒挂下来。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实王小波的文章并没有完全看懂，特别是三十而立，总觉得说了些什么，但又不能清楚的说出来，要多读", "marks": "力荐"}
{"content": "宁愿当个痞子", "marks": "还行"}
{"content": "三十而立里的王二是抖机灵的行家，但是他更深刻于讨论存在的本质，小说结合思辨，那一句，“我要做个正经人，无非是挣死后塞入直肠的那块棉花”，豁然开朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十而立，年少时胡闹过了，即使心有不甘，终究要向体制屈服", "marks": "还行"}
{"content": "奋斗不过是为了死的时候肛门里塞的那团棉花...在我死前要想明白这件事", "marks": "力荐"}
{"content": "去挣那塞进直肠的棉花", "marks": "力荐"}
{"content": "今天你龟头血肿了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色小波", "marks": "推荐"}
{"content": "王二同志的三十有二", "marks": "力荐"}
{"content": "总是很真实的描写，赤裸裸的", "marks": "推荐"}
{"content": "我明白，那最后没打上的一星是我的少不更事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我思故我在!", "marks": "力荐"}
{"content": "存在与虚无", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很有喜感，欢乐的调子，也许都该是这样，得到一个平衡。一半充满活力，浪漫诗意，一半又融入于世，也许妥协的太多，也许相对也得到了更多。人总是可以选择 ，想要的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉笑怒骂的三十而立其实饱含了那么多看不到的操蛋的悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本倒是还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是段孤寂的旅程，我们需要找个有趣的人来陪伴", "marks": "推荐"}
{"content": "  “以后我要真诚地做一切事情，我要像笛卡尔一样思辨，像堂吉诃德一样攻击风车。无论写诗还是做爱，都要以极大的真诚完成。” 深夜补完这本书，不知我三十岁之时会如何呢？我半梦半醒，年复一年地等待着。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个人不会唱，那么全世界的歌对他毫无用处；如果他会唱，那他一定要唱自己的歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "四十的时候再看，估计又有一番体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "转铃也不错啊，因为辣椒油而变得谨慎的女人~想起冯通~", "marks": "推荐"}
{"content": "最有趣的王二", "marks": "力荐"}
{"content": "三十而立\n我的阴阳两界", "marks": "力荐"}
{"content": "可能下载的版本不对，我看的这一本是没有结局的。现在爱问又被封了，所以文档正确与否，无处寻证。下午终于等来学校图书馆开放，每人只能借三本书，而且为期只一个月。在众多量子力学经济学心理学伪学术网络小说校园青春历史军事回忆录中寻觅到王小波的三本杂文，决定好好看看。还是真实的书本阅读起来畅快，电子书虽然省钱，却始终无法让我真的走入文字中去，好像总是漂浮在表面。这本《三十而立》，一开始看的时候，有种在阅读王朔的感觉，可是后来又看了他《一只特立独行的猪》，看到他谈人的自由、人的独立和个性，又觉得他和王朔不一样。王朔更偏重于刻画京味的痞性，更有与社会和历史叫板的感觉；而王小波呢，自然而然便特立独行了，他与他的人物都不以别人的意志为转移，都在逆流中挣扎着做自己，做一只不被人控制的、富有个性的“猪”。却也无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "#好书传阅#helen0009，比较少看文学类的作品，对于王小波的理解也很少。", "marks": "还行"}
{"content": "本冲着这本书的短小精悍而买,在拥挤的地铁中拿着他刚刚好,内容带我回到35年前;\n最后的结局不错,途中描述“寂寞”那段的感觉非常入骨,[走进寂寞里就成了夜里的巨灵神];\n小孙让我想起之前一个同事,也叫小孙,不过是长头发,且不是医生", "marks": "力荐"}
{"content": "为了生存和存在本身", "marks": "还行"}
{"content": "真是可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三十而立、我的阴阳两界，应该是早年的作品吧？还比较粗糙，但是很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之 喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生若梦，苦逼几何？人生是一条寂寞的路，所以有时要有这样一本有趣的书来消磨旅途。“你自己爱干啥就干啥，首先要当个正直的人，其次要当个快乐的人。什么走正路，争头名，咱们不干这事儿，没劲透了。”“忽然之间心底涌起强烈的渴望，前所未有：我要爱，要生活，把眼前的一世当做一百世一样。这里的道理很明白：我思故我在，既然我存在，就不能当作不存在。无论如何，我要对自己负起责任。”“她说她不管这个。反正我最后也要变成老年痴呆，她也要变成老太太，这些都没什么，这些都受得住。受不住的事是现在想要幸福却不能幸福。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波对女性的理想与我相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "很给力，如果能拍成电影。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "首次接触王小波，这个一提名字便如雷贯耳的人。三十而立，我知道这本书或许并不能完全为他代言，但绝对是某一个时期的他的真实反映。文风幽默文采斐然思考也很有深度，挺欣赏的，接下来可能是好好拜读一下他的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二不断告诉自己说要选择功利，却也知道这和直肠里的棉花一样没有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "真他妈的痛快", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎不舍得多看的王二哇，人生是一条太过寂寞的路程，幸亏还有王二给我们一点思考一点乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "我和男人读了都哈哈大笑，但我们笑的地方居然全不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "《我的阴阳两界》好！", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱，原来王小波才是我最爱的中文男作家", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途，", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王二系列出品", "marks": "推荐"}
{"content": "好想跟你谈恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "两篇中篇小说粗俗且趣味，黄暴而戏谑", "marks": "力荐"}
{"content": "对《黄金时代》没太多感觉，却极喜欢这本。岁月不饶人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写太生动了，难怪他有那么多信徒", "marks": "推荐"}
{"content": "心态正好吻合。。。让我看得信心满满啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不做评价", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思...呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的很努力在看了，可是我真的看不懂……", "marks": "较差"}
{"content": "王小波天生自带黑色幽默技能，王二的这种跟现实格格不入没有让读者感到很刻意，可以感觉到王小波的亲身经历注给了王二。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个二总是想得比别人明白，活得比别人纯粹", "marks": "力荐"}
{"content": "屌爆了。。。黄书！哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "😊", "marks": "力荐"}
{"content": "真实幽默得让人心酸！", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐100遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看似平淡，实则处处藏着精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "“人活在世界上就像一海绵，生活在海底。海底还飘荡着各种各样的事件，遇上了就被吸附到海绵里，因此我会记得各种事情。”", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是段孤寂的旅程，我们需要找个有趣的人来陪伴，再把美好的时间浪费在有趣的书上。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代中的节选成篇。说理的方式有千千种，但我始终不喜欢小波的小说，或许时候未到，不强求。", "marks": "还行"}
{"content": "三十岁，那点念想，要想很久，起码到死前。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书什么也不说了，王小波我还是一如既往的爱你~", "marks": "力荐"}
{"content": "不管什么时候读，都看得到一个丰满的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "他是个文雅又木讷的瘦高男人，黑色幽默，绝对的自由浪漫，骑士情怀在他的书里处处可见", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚的理科生王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "过段时间不读王小波，感觉自己的思维能力都会变差。图书馆随机看到一本，拿来看一遍，嗯，还是那个味儿，正！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波总是强调自己不是同性恋又喜欢研究同性恋反而给人一种他就是同性恋的感觉   不太喜欢他“……本文的宗旨不是……” 的风格", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢王小波的行文（同样作为一个喜欢陀思妥耶夫斯基的理科生）。十几年前，第一次读他写的东西，记得是《黄金时代》，就觉得很顺眼。要知道，那时候我看任何“文学味道”的东西，都会犯困，但是读王小波就不会。后来，才知道王小波是理科生出身，他的行文中暗含着“逻辑”，这种“逻辑感”的韵律和律动，深得我心。本书中就有一章提到了：我的父亲是修逻辑的教授，我哥哥是修逻辑的博士，我自己对逻辑学也有兴趣。\n\n同理心还是很重要的，看完之后有共振，很重要。比如这开篇的第一章就很有趣，名字叫《高考经历》：家里人跟他说，你应该去考文科，你记忆力好，理科你又没有基础。但他还是去考了理科，考上了。文中他还得意的说，记忆力是不错，一部很厚的书看完之后，细节都能全部记得。他还接着说：对事情实际的一面比较感兴趣，", "marks": "推荐"}
{"content": "读点小文章过活", "marks": "推荐"}
{"content": "拿着录取通知书上大学的火车上阅", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真会选，把王小波最shallow的一面全然暴露无遗。此书的精髓全在书名的第二字上。", "marks": "还行"}
{"content": "这两天手头上只有此书, 因此翻来覆去地看哪..", "marks": "推荐"}
{"content": "她们说，电影院里太黑，没法打毛衣", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管王小波长得这么丑 = = 恕我夸张 但第一次知得 一个人的浪漫是可以与他的外貌无关的。\n\n今日起 拜入王小波门下走狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后一篇，突然觉得很哀伤", "marks": "力荐"}
{"content": "适合闲散时间的阅读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事，很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好久了，然后前几天从最后一篇看起把他看完了～", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些 以前没有注意过的 都被道来。是本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "愛死了！", "marks": "力荐"}
{"content": "全部很赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "每日一篇，其乐无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "让非理性世界的疯子来的更猛烈点吧", "marks": "力荐"}
{"content": "域外杂谈有点看头。看王小波谈电影总有好像哪里搞错了的赶脚", "marks": "还行"}
{"content": "朋歌  购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢看王小波的杂文。其实这本琐碎地充斥了一些身为北京人的得意和理科生的骄傲，当然也让我很有亲切感，但最重要的是，透过这些文字我看见了九十年代啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新鲜的东西，适合火车消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，小波大概最喜欢这评价了", "marks": "力荐"}
{"content": "老好了", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥意思，还是小说写的好，有东西", "marks": "较差"}
{"content": "还是去找小说看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "驳反低俗", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很好~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波绝对是吐槽界的第一名。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波先生", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读的时候都会感到短暂的开心和无尽的遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "笑的肠子都断了", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的杂文总有种戛然而止感，忍不住觉得和他的生命一样。这本没有《沉默的大多数》有趣，也可能是因为现在看到李银河三个字，会脑补出些别的东西吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "对社会现象敏锐的洞察和思考，对自己的思想和艺术体悟仍有启发意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "在火车上看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "1997 4 11 一個節點", "marks": "推荐"}
{"content": "这肯定是我读的年度最佳书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不犀利但深刻，不直接回答，而把观点隐藏在整篇文章里。对社会没有一定的认知深度，会错误地理解某些篇章。", "marks": "推荐"}
{"content": "它竟然掉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在杭城往返厦门的动车上读完。小波的杂文读起来很有一种辛辣爽利感 叫人过目不忘。某位老师的语气说不定就是跟他学的呢 翻着这本书时就总是会想起他站在讲台上语气铿锵地吐出很有意思的槽 然后默默喷笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前就买过了。。。看的时候就是控制不住笑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "但是感情总不能自已。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得王小波就是个混小子啊。敢想敢写敢说敢爱。其中几篇杂文犀利之极啊。笑死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是个有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是最有趣的作家，没有之一。无论小说还是杂文，都同样精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种幽默又性感的男人!", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的文字 明知道他的装还是喜欢 ps准备王小波的就收这套小的集子了 字不大 但是很温柔觉得 今天未来世界到货 @家", "marks": "推荐"}
{"content": "原来看过里边的一点东西，还不错。杂文舒服点。盛装舞步居然是说俩男人抱在一起学赛马的盛装舞步……我真服了，早知道这家伙没有写宫廷的潜质……", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的文字，耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的装帧设计很赞呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙娜丽莎的神秘微笑绝赞！不愧是王小波！另此书中提到现代小说的最高成就：卡尔维诺、尤瑟纳尔、君特格拉斯、莫迪阿诺、玛格丽特杜拉斯。都是没怎么接触过的名字，得空了要挨个读一读。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "把我的阅读拉回来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一样的黑色幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle一生推", "marks": "力荐"}
{"content": "小波还是小说好看……", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是读不惯他的字", "marks": "还行"}
{"content": "趁还在我的20岁做一次激进派吧!", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文吧。。。写的还好。。。但不太感兴趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波,那是我老大.", "marks": "推荐"}
{"content": "有思考，有快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "一直放在桌边的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部讲小说，有他喜欢的作家，后半部讲游记，有他遇见的人和事。目录编辑有一定的连贯，选的文章让人看完，怎么说呢，确实像是个理科生写的。没看过他的小说，这本里的文风里带着思考，带着幽默，随性，耿直。还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "精神恍惚之下买的……回来翻开一看，才知道买重了，只是版本封面不同而已，幸好有两篇没看过，也幸好他的杂文不管看多少遍都可以让人时而发笑时而感动时而掩卷沉思。希望有一天他说的那些我国问题都变成过去时……", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。不及其它的扯淡可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "2012-01-03 有趣有爱的人生值得一过。 \r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分5星，后半部分3星。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文看起来总是特别累，不过终于得以看到真实的王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢他的文字和独特的见解。他的特立独行", "marks": "力荐"}
{"content": "Reading WangXiaobo is a period of enjoyable experience.Wang is the only writter whose articles in simplized-Chinese can be read aloud and beautifully.", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱小波的随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "杂谈。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有童心又有趣的男人，永远不会老~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感谢自己在2010年7月这个节骨眼上细细的看了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012第37本书。王小波真是个奇人怪人", "marks": "还行"}
{"content": "“我认为，XXX是不好的”，王小波式的语言，如同在听评书般。这本书文章多为杂志书报的约稿，显得没有“我的精神家园”那册中的文章那么自由~~不过总体上还行", "marks": "还行"}
{"content": "我是真的爱王小波犀利幽默的文字，只限王小波的杂文o(╯□╰)o", "marks": "力荐"}
{"content": "常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "小波惯例五星。看的amazon kindle版，错字不少。内容与其他本有重复。", "marks": "还行"}
{"content": "><!", "marks": "力荐"}
{"content": "读过", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的作品可以在中国当代文学史浓墨重彩一笔，不过我还是喜欢读毕飞宇的作品，有一种让人喘不过气来的压迫感", "marks": "还行"}
{"content": "第一本读的王小波是这本。有点奇怪呢。其实有时候觉得杂文更有意思些，可是他本人更认可小说吧。也许还需要细细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是不适合大口大口地读? - -", "marks": "力荐"}
{"content": "比起小说更喜欢看这个咯", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在看啥都是鸡汤……王小波要是还活着，韩寒压力很大啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "1.头脑", "marks": "推荐"}
{"content": "话题广泛丰富，思维狡黠开阔，风格幽默讽刺，读起来酣畅淋漓，妙趣横生", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的小说没读过几本 总是读不下去 杂文却是读来津津有味 而且时时忍俊不止。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多已经读过，但还是值得5星。这逻辑与思辨值得好好学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。--《三十而立》  这是第一本读的王小波的书，距今已经6年了。然后反反复复读了很多王小波的书。虽然没有明白太多的道理，但是总遇到一些有趣的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个看得懂所以力荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "多能侃的男人。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的探戈", "marks": "力荐"}
{"content": "我不适应。。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢王小波的杂文，语言幽默而鞭辟入里，思想开化又有原则。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波若是生活在现代社会肯定是一位具有非凡魅力的演说家，或者成功的脱口秀专家。小波的文章已看了三遍，还打算再看几遍，每次阅读的时候我都捧着书笑得傻呵呵的，心里一边感叹他对事物、对社会的深刻理解，一边暗想这家伙真有趣，真放荡不羁。小波可谓茫茫浊世一股清流，只可惜世上再无王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多文章和《一直特立独行的猪》重复了。", "marks": "力荐"}
{"content": "津津有味的人生，是靠睿智通透的五感去发现的。——这本读完了，库存又少了::>_<::", "marks": "力荐"}
{"content": "下学期的老师也有个叫小波的！期末的时候读这个实在有点安不下心~不过还是读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的思维总是很活跃", "marks": "推荐"}
{"content": "睿智，精辟，透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的第一本王小波杂文集", "marks": "推荐"}
{"content": "有智 有性 有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得王小波的杂文比小说来得更有意思，似乎成就了一个更正经的他", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以让我对着傻笑的书 爱死王小波了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精辟的杂文", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔应该改名儿扯淡，更亲民我觉得。", "marks": "力荐"}
{"content": "若生命能华丽如斯", "marks": "力荐"}
{"content": "好痛快的快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的杂文读起来让人如醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默又深刻", "marks": "还行"}
{"content": "最近看书的体会是市面上书籍种类繁多，若是不仅仅考虑内容，再加上封面等设计，那真是好坏书质素参差不齐。但至少还是有真正的好书存在，撇去看到滥竽时的愤然，还是会惊喜的。至于王小波，我只能说真的是天妒英才。", "marks": "推荐"}
{"content": "....我喜欢的一个马术比赛项目....贵族的马上芭蕾啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "关于异域文化写得颇有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "有见地有思想，喜欢王小波这个人，还有他的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始还不知道李银河是他老婆，后来才知道，结果返回去看他正经八百的称赞反而觉得好笑，不过那会应该还没结婚？  后面的文章里就直接用“老婆”了", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概是因为他们的世界喜欢上王小波，然后一发不可收拾，非常喜欢他的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.05.20～06.08", "marks": "还行"}
{"content": "稍改《地久天长》里小王形容许红的那句话：我从王小波身上感到一种永存的精神，超过平庸生活里的一切。所有都是纯粹的，纯粹的去爱一切美好，纯粹的去推翻一切污秽。因为干净，所以才难得。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次读绿毛水怪，还是喜欢里面有关两人读书的叙述。头一次读地久天长，感觉水平一般，但是故事内容是出乎意料的美好，美好到我看到一半的时候就预料到邢红一定会死，因为这样的美好是不应该出现在这个肮脏的世界上的。记得我看到他们在一起放牛时邢红怕冷落他们中的任何一个顺理成章的说了句“我去看看大许”，我简直要被这种美好感动的哭了。王是一个真诚热忱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候就想到了你", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波笔下的女主人公全都充满了近乎绝对理想化的乌托邦气质，我爱他每一本书中的女主人公。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波塑造的女性角色都很有特点 难怪会和李银河在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第二本天长地久，三星是就这本的装帧和选作打的。选了绿毛水怪，天长地久和马悲鸣论王小波的小开本也太能骗钱了吧！98年时代文艺出的那本地久天长选篇最好。绿毛水怪写的真好，王小波写小说太洋气了，最重要的是从来没有那一代作家伪洋气的通病。", "marks": "还行"}
{"content": "小说的节奏感真好，不急不躁又能干净利落收尾。小波对人之间情感的表现，并不依赖于语言等元素，而是靠故事情节本身的推动来表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么简单纯真炽热的感情，没有了爱情与友谊的界限，只有年轻的跳动的生命。小红是无比美好的女孩啊，当她死了，年轻结束了，也该离开去往新的生活了。触摸到人心底最柔软的部分，忍不住掉眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "《地久天长》是王小波笔下最温暖美好的故事之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "她一本正经地说：“你们别这样了。我不会喜欢这一个就忘了另一个的。你们两个我都喜欢。你们都来爱我吧，我要人爱。” \n我也很高兴。她又说：“将来咱们都不结婚，永远生活在一起。” ——可是美好的有些不现实的都消逝的太早 祝友谊地久天长", "marks": "力荐"}
{"content": "原来追忆的文章可以这样写，不谈及生死，只有相看两不厌的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "厦门回昆明的途中看完", "marks": "推荐"}
{"content": "我半躺着，好像在想什么，又好像什么都没想。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一段純真年代", "marks": "推荐"}
{"content": "去你妹的地久天长 爱你就够了……", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这个名字 喜欢那种友谊。", "marks": "推荐"}
{"content": "十九岁的爱情地久天长，大许，小红，小王", "marks": "力荐"}
{"content": "五星无疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一年,咱们仨。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概你的童年是在猪圈里度过的，没有一宗真正的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯洁的感情地久天长", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的天真绝对大于倔强。可以像小孩子一样的记述到这本书才觉察到是多么澄澈又多么难得。跟阴囊潮湿感的冯唐不一样，性绝对不是王小波标榜的必备。可以反复地说着爱却可以歌颂友谊，对于「男女之前会不会有纯洁的友谊？」这个问题，「越丑越纯。」的答案在这里简直算是亵渎。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "当爱情和友谊没办法分清的时候就叫友爱吧。友爱地久天长。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 勇夺 最 喜 欢 排行榜 NO.1！ 除了 马悲鸣的后序！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我认为在器物的背后 是人的方法和技能 在方法和技能的背后是人对自然的了解 在人对自然了解的背后 是人类了解现在 过去与未来的万丈雄心”", "marks": "力荐"}
{"content": "我也像那些草莽英雄，什么都不信，唯一不能违背的就是义气。只要你是我的朋友，哪怕你十恶不赦，为天地所不容，我也要站到你身边！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波早期的文字不忍卒读", "marks": "还行"}
{"content": "最后一次在图书馆里，答辩那天", "marks": "推荐"}
{"content": "此分爱，与恋无关，与情相连。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的風格也是那樣的可愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够让我看哭的小说寥寥无几，除了平凡的世界之外就是地久天长了", "marks": "力荐"}
{"content": "幼稚而纯真。童年饥渴阅读中的爱情，以及柏拉图式的《戏梦巴黎》", "marks": "还行"}
{"content": "地久天长，是我最爱的一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "抒情而温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢今天，但愿今天别过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "最最最最最爱的王小波的一本书。地久天长。“我爱开阔的天地，爱像光明一样美好的小红，我爱人类美好的感情，还爱我们三个人的友谊。我要生活下去，将来我要把我们的生活告诉别人。我心里在说：我喜欢今天，但愿今天别过去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本完整意义上读的小波的小说。像童话一般的故事。他的言语让我觉得，他是个再天真不过的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.14 友谊地久天长", "marks": "推荐"}
{"content": "顶顶喜欢第一篇了！第二篇的柏拉图的爱情故事我也喜欢。太喜欢小波了！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波第一篇小说，友谊地久天长。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直以为王小波是杂文家，没想到他也是scholar.《地久天长》一篇邢红太得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "20120901 3短篇都曾在其他选集中读过，除了同名的这篇，其余都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢今天，但愿今天别过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "历久弥新。王小波这个多么有魅力的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远真挚动人的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪好", "marks": "推荐"}
{"content": "再看这些书的时候发现考虑的问题已经变了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大友谊伟大友谊", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的女孩子呵，那种天真的妖精一般的存在。王小波写得特别纯，感觉挺干净，挺质朴。打破幻象的惋惜。", "marks": "还行"}
{"content": "纯洁的爱最打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪", "marks": "推荐"}
{"content": "小波早期中篇作品，虽然小说技法上很简单，结尾也可以说是我们习惯了的俗套，但丝毫没有斧凿虚假之气，语言以及塑造的人物都质朴美好，女主角非常可爱，看到最后挺感动的。对文革时期偶像崇拜的小批判奠定了日后王小波小说的讽刺功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "少作，不忍苛求，两个故事前面的部分还是很有趣的。青春、朦胧、对权威的反抗，这些都写得很有趣。或者本身就是很有趣的事情，而王小波把它们写出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "地久天长和绿毛水怪都特别朴实，但正是这种朴实里的感情看得我眼泪直掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的故事现在觉得没那么震撼了, 但身为一名门下走狗, 我还是得说, 王二大许和小红的发生是我tm读到过最浓郁的情感, 没有之一;", "marks": "力荐"}
{"content": "\"我回想起来，她绝对温存，绝对可爱，生机勃勃，全无畏惧而且自信。我从她身上感到一种永存的精神，超过平庸生活里的一切。\"  结局很短促有力。其实悲剧不一定要以死亡来结束；还有另一个结局应该是，小红结婚了，于是友谊戛然而止。", "marks": "力荐"}
{"content": "张小月喜欢王小波。我则不是大爱荒诞系列。散文却是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读晚了  唉", "marks": "力荐"}
{"content": "还好小红死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "天份", "marks": "推荐"}
{"content": "王二", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看这种能吸引着我一口气读完的书了。“后来我和大许在一起过了两年，就分开了。……我们把小红留下的书分开，一人拿了一半，然后收拾好行装，反锁上房门。我们离开那里，走向新的生活。”最纯真的岁月里，你在谁身边。只有友谊地久天长。但其实我更喜欢《绿毛水怪》，一个一点都不“复杂”的故事，很想当水怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "与恋无关，就是人与人之间的地久天长，越简单越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我更喜欢绿毛水怪", "marks": "推荐"}
{"content": "要有多结实一颗童心，才能从骨子里浪漫纯真，笔下才有这样的山坡和像光明一样的姑娘。每人都有对美好和光明的依赖但必须面对他们的失去，把他们反锁。", "marks": "力荐"}
{"content": "地久天长的定义，也随着社会的变革而改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "被那份深深的友情感动。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢今天 但愿今天别过去", "marks": "力荐"}
{"content": "爱生活就像爱小红。", "marks": "推荐"}
{"content": "真纯，真纯", "marks": "推荐"}
{"content": "除了感动还是感动", "marks": "力荐"}
{"content": "“只要你是我的朋友，哪怕你十恶不赦，为天地所不容，我也要站到你身边。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说我像地久天长里的那姑娘，才想起以前读过。其实不然吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿毛水怪和地久天长，两个故事都感人，念念不忘的浓郁的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "心碎故事集之一", "marks": "力荐"}
{"content": "傻瓜？你才是傻瓜！你懂得什么叫终生不渝的友谊吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "学习枯燥了读一读，感觉特别美好，让我想起了午夜巴塞罗里的那三个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很凄美的同性恋小说 ", "marks": "推荐"}
{"content": "地久天长。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯洁得没有一丝瑕疵", "marks": "推荐"}
{"content": "这大概真的发生过", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个短小、朴实的故事，但绝对的诗意。像童话一样美。王小波写小红“她绝对温存，绝对可爱，生机勃勃，全无畏惧而且自信。我从她身上感到一种永存的精神，超过平庸生活里的一切。”这种力量在字里行间让人为之向往，也振奋不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字青春踊跃的生命力如少年的晨勃如少女的无皱脸庞", "marks": "推荐"}
{"content": "因为绿毛水怪更好看，但这本书却叫地久天长。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一部分《马悲鸣忆王小波》很好看，文笔如王小波一样温婉有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱开阔的天地，爱像光明一样美好的小红，还爱人类美好的感情，还爱我们三个人的友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一个人就要让他快乐。纯洁、阳光明媚。", "marks": "力荐"}
{"content": "11点后真不敢看他的文章，看起来就没个头。", "marks": "力荐"}
{"content": "純潔的感情地久天長。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的王小波文笔虽然不成熟，但却写出了真挚的感情。《地久天长》里的爱情才是史上最纯洁的爱情啊！", "marks": "还行"}
{"content": "去年的最后一秒今年的第一秒 我在读地久天长 如果我不感动那我是说假的      一直到很久很久以后 你还会叫我小姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的小说，情节并不是那么曲折吸引人，但知青背景下的真诚和对自由的追求让人感到清新和小小的疼痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿毛水怪和地久天长是我读过的王小波的小说里为数不多直接一气呵成读完并觉得好看的OMG小清新好吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "祝我们的友谊地久天长", "marks": "力荐"}
{"content": "好 -\"我永远也忘不了叶菲莫夫的遭遇，它使我日夜不安。并且我灵魂里好像从此有了一个恶魔，它不停地对我说：人生不可空过，伙计！可是人生，尤其是我的人生就要空过了，简直让人发狂。还不如让我和以前一样心安理得地过日子。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "纯净。果然名不虚传", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂的年代，纯真的友谊更是弥足珍贵。好喜欢邢红的正直仗义。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种对生活的正能量在里面。", "marks": "还行"}
{"content": "我心里在说：我喜欢今天，但愿今天别过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人可以在那么年轻时就那么美，那么成熟，那么可爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "100年真的很长么……永远真的很难么？", "marks": "推荐"}
{"content": "强求。", "marks": "还行"}
{"content": "人来人往人多了就什么都淡了", "marks": "还行"}
{"content": "在某一束晨光中读完。地久天长。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样 就那样 爱啊 蹦啊 跳啊 预料到了结尾 可这过程依旧打动人心 似曾相识的一切 你好 再见 我爱你们 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一些光明和美好的东西~", "marks": "推荐"}
{"content": "一塵不染", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星给王小波。一滴眼泪也未流。只是心底忽的空了", "marks": "力荐"}
{"content": " 异常可爱的想象力和无以掩饰的情怀。     “纯洁的感情地久天长” ", "marks": "力荐"}
{"content": "感情挺纯，或许我没看懂，不知道为什么分这么高", "marks": "还行"}
{"content": "愿我们的友谊地久天长 18岁生日时写给朋友们的信", "marks": "推荐"}
{"content": "纯洁的感情地久天长", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真是个闷骚又可爱的男人…… 读着《地久天长》，就像你坐在他面前听他讲故事，笑着笑着就掉下泪来，他却在那儿笑哈哈“别哭啊你，我这讲的是故事啊笨蛋”", "marks": "力荐"}
{"content": "真好 三人如祖与占", "marks": "力荐"}
{"content": "我要生活下去，将来我要把去年的生活告诉别人。我心里在说：我喜欢今天，但愿今天别过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢那个绿毛怪的故事。喜欢妖妖。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波早期作品也还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "内纽曼免了", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波笔下的女人真美好", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真年代的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "一个多好的爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "你不就一直憧憬又向往这种舒坦又平淡的感情吗  三人行原来不会永远变成恶俗的故事  你看小雪拓跋和陈靖仇  三人在巨鲸背上去找痛苦  但那却又是最好的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒唐年代里真诚朴实融化心灵的快乐。友谊地久天长。", "marks": "力荐"}
{"content": "两年后重读，竟读得泪流满面。当年只觉得温暖有趣的，如今却让人伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也好想和妖妖一起变成绿毛水怪啊，然后潜入深海，偶尔出来放放风，我们只吓人，不吃人。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起自己的童年时光", "marks": "力荐"}
{"content": "“我那时是二十一岁，大许和我同岁，小红才二十岁…”", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信王小力就是现实中的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的两篇。纯洁的感情 地久天长 ", "marks": "力荐"}
{"content": "友谊地久天长", "marks": "力荐"}
{"content": "这世间一切美好的词句，都不足以用来形容王二的可爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "他教会读者如何温柔地去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "友谊地久天长", "marks": "力荐"}
{"content": "大师之作", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是一种珍贵的能力", "marks": "力荐"}
{"content": "无限近乎爱情的友情", "marks": "推荐"}
{"content": "小红很可爱，一如以往王小波笔下的那些姑娘。但仍然是八九十年代流行的模式—— 在最美好的时候永远失去。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻瓜？你才是傻瓜！你懂得什么叫终生不渝的友谊吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我是王小波的哥们儿我也会感到自豪", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很淳朴的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "当王二在讨论小转铃，线条，归毛血肿与刘老大爷，我却在想陈清扬", "marks": "力荐"}
{"content": "因为读不懂，所以给满分。姑且由之", "marks": "力荐"}
{"content": "在一路癫狂疯傻的胡言乱语中，依然会有几句动人的哲思般的浪漫箴言那就是：相比于片刻的欢愉和不幸，似水流年才是人的一切。而越到结尾，他的直笔越明显，前面贺先生的肝脑涂地，硬成大枪的鸡鸡，龟头血肿，馋嘴的刘先生这些形象也似乎越发的明朗开来。那就是似水流年中需要一点生命力，要做个亡命徒。线条义无反顾的爱上龟头血肿似乎是种亡命，毕竟龟头血肿傻呆呆的未受旧社会的大粪浸泡。我的似水流年正漂过的污浊，我不能犯众怒去做亡命徒，只是太懦弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是传说中的以乐写悲的高段位手法么……王二一如既往的又高又瘦小不正经到老不正经，但怎么就觉得那个年代的生活那么可怕和悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "经过了这些事以后，就再也不想爱别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然死法各异，但每个人的身上都有足以让他们再活下去的能量。我真希望他们得到延长生命的机会，继续活下去。我自己也再不想掏出肠子挂在别人脖子上。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎…呀…“我们的选择是不当傻×，要当亡命之徒。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是个有思想的无赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒谬的世道，无奈的俏皮话", "marks": "力荐"}
{"content": "一边笑一边沉重，线条真是个好女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸。转眼间就已跑到似水流年里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "流年似水，有的事情一下子过去了，有的事情很久也过不去。", "marks": "力荐"}
{"content": "看上去很搞笑，但是现实和历史又是多么荒诞。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "精华是附赠的访谈", "marks": "推荐"}
{"content": "小学生文笔，就这种叙述方式，我都可以写同质甚至更高的口水文，书后续小波哥哥小平访谈也是很恶心！装逼的原型！", "marks": "很差"}
{"content": "刘老头一边朝厕所狂奔一边解裤腰带", "marks": "力荐"}
{"content": "还是小波最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "线条可真是个好妞儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个没有道完又跑到似水流年里的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "黑～像屎一样的时代总会让人没有面子，提它做什么，但你总得了解屎时代才能化解成肥料去升华生命的今天～", "marks": "还行"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸。转眼间就已跑到似水流年里去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸，转眼间就已跑到那似水流年了去了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读得最有趣的一本书 也是目前看过的王小波作品里 最喜欢的一本。诙谐 讽刺 才气挡不住。因为北京的腔调 所以特别亲切。“似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢愉和不幸，转眼间就跑到那似水流年里去了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 粗口和做爱", "marks": "推荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸，转眼间就跑到那似水流年里去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "天下三分之二的的受苦人，你知道他们是谁吗？你知道他们受的什么苦吗？你什么都不知道就为他们而死，不觉得有点肉麻吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "关于“文化”时期的故事,他的笔总是幽默中透着悲凉,让人笑着笑着就抽筋", "marks": "推荐"}
{"content": "王二翻译的一小节海涅：\n\"在我的记忆之中，\n有一朵紫罗兰熠熠生辉。\n这轻狂的姑娘！我竟未染指！\n妈的，我好不后悔！！！\"", "marks": "推荐"}
{"content": "语言表达有趣, 和小峰博客的感觉一样", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年 就如一个人中了邪,躺在河底,眼看潺潺流水,波光粼粼,落叶浮木,空玻璃瓶,一样一样从身上流过去\r\n喜欢GTXZ、小转铃、线条、噢...还有自杀摔的脑浆迸裂的贺先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是类似的，看腻了", "marks": "还行"}
{"content": "小时侯,别无选择.而当我们长大,就有了两种选择,当傻X或者亡命之徒.", "marks": "推荐"}
{"content": "一会发呆一会狂笑", "marks": "推荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。", "marks": "推荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸。转眼间就已跑到似水流年里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "“当我们长大之时，就有了两种选择：当傻 * 或者亡命之徒。我们的选择是不当傻 * ，要做亡命之徒。”", "marks": "还行"}
{"content": "恨短！恨短！", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "@TJ Lib.  20100410", "marks": "力荐"}
{"content": "在一個無趣的時代寫一些有趣事的悲喜書~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读着看似随性的文字，一路笑过来，看完了却又笑不出来。似水年华在我的脑海中是飘忽不定的，若是想要努力地重构回忆，却发现那搭建记忆的砖瓦却零零散散地遗失了。而在王小波往事的流年里，同样是零散的碎片，却没成为那令人费解的意识流。那些死去或是没有死去的人，在王二的贫嘴中变得逐渐鲜活起来。无论是热烈奔放的少女，还是偏执贪嘴的大爷，都是那个时代特有的印记。", "marks": "推荐"}
{"content": "普鲁斯特写了一本书，谈到自己身上发生过的事。这些事看起来就如一个人中了邪躺在河底，眼看潺潺流水，粼粼流光，落叶，浮木，空玻璃瓶，一样一样从身上流过去。似水年华是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸，转眼间就已跑到那似水年华里去了。", "marks": "还行"}
{"content": "衰老之刑很得点呢", "marks": "推荐"}
{"content": "“线条这家伙就是这样，干的事又疯又傻。她自己也知道自己的所作所为是发疯，但是依然要发疯。这是因为她觉得疯一点过瘾……她一辈子都在借酒撒疯。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一些诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "“似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西真正才归你所有，其余的一切，都只是片刻的欢娱和不幸，转眼就跑到似水流年里去了”。 刘先生贺先生李先生，大概都是那个时期的人的命运缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "似水的流年，有些事始终无法磨灭", "marks": "推荐"}
{"content": "“岁月如流，就如月在当空，照着我们每一个人，但是每个人的生活都不一样。” // “似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸。转眼间就已跑到似水流年里去了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在每次笑的那句，再重读一遍的时候，都别具深意", "marks": "力荐"}
{"content": "西夏文,狗屁烟", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管老了 也要直起腰杆", "marks": "力荐"}
{"content": "只有似水流年是真的，其余的一切都是片刻的欢愉和不幸。可以给六星吗，不能更喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然岁月如流 什么都会过去 但总有些东西发生了就不能抹杀 ", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本喂", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我不觉得他写的好，只是好读可以看完的书。骨子里有种诗意和浪漫。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这篇没有《三十而立》好看", "marks": "还行"}
{"content": "“这些事看起来就如一个人中了邪躺在河底，眼看潺潺流水，粼粼流光，落叶，浮木，空玻璃瓶，一样一样从身上流过去。\r\n ........\r\n\r\n      似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸，转眼间就已跑到那似水流年里去了。我所认识的人，都不珍视自己的似水流年。他们甚至不知道，自己还有这么一件东西，所以一个个像丢了魂一样。”\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "你愿做一个亡命徒，还是一个傻X", "marks": "力荐"}
{"content": "胜过普鲁斯特吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "　似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸。转眼间就已跑到似水流年里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是很简单的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波死的太早了", "marks": "推荐"}
{"content": "我也要做亡命之徒！", "marks": "推荐"}
{"content": "打乱时间空间的叙述，荒诞的表达，加上独特的人生经历，厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不承认，比追忆似水年华好读多了，其实写出这样的文字来，让我们这些没有文化的人读，本来就是好事。人为什么要搞研究？小波搞物理，最后还是写字去了。那一个写字的人，要知道宇称不对称有什么用？我呢？我一个扫地的人，要知道概型和代数簇的对应又有什么用？我这个人没有什么经历，也不想有什么经历。写文章就自然不行。搞研究也不行。搞艺术更别谈了。其他的事，要不就是不想做，比如说做生意，要不就还没想过。白白相吧。读读书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我傻乐，很有看头。四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "虚实相继，到处都是没用尽的生命力。王小波笔下的人皆是他的分身。", "marks": "推荐"}
{"content": "文盲表示 不求甚解也有不少共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "不做傻逼，就做亡命之徒。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010年10月，流年是用来流淌的。京上团结。手欠是不好滴，好奇害死人", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波你怎么没有获诺贝尔奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "高一时候最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们长大之时，就有了两种选择：当傻x或是当亡命之途。我们的选择是不当傻x，要当亡命之途", "marks": "力荐"}
{"content": "您已经说得清清楚楚明明白白", "marks": "力荐"}
{"content": "诙谐幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了，看掉太久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波毫无疑问代表了中国社会政治史的一个时代。他的价值，超越文学本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "四十岁之前时间过得很慢，四十岁之后时间过得很快。总有些感受是得在被时间洗礼之后方能默默感悟的，似水流年里真正被记住的东西真的太少。虚妄的青春、无奈的岁月，再回首看见的却也只有迷雾里的一场盛景。至于感动了谁谁又关心。", "marks": "推荐"}
{"content": "　　似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸。转眼间就已跑到似水流年里去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我与龟头血肿与线条与转玲的那些年的情和事儿。和看点是留言一个道理的是看点是王二的注解，就差那么画蛇添足的一笔。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "“我还知道很多更悲惨的事——在我看来，人生最大的悲哀，在于受愚弄。”---王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候笑喷了。不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢娱或者不幸 都是一个人的 都是瞬间的。", "marks": "力荐"}
{"content": "妖妖", "marks": "力荐"}
{"content": "流年似水。走过的那些灰色岁月，我们是该高兴还是悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "谈自己身上发生过的事，这些事看起来就如同一个人中了邪躺在河底，眼看潺潺流水，粼粼流光，落叶，浮木，空玻璃瓶，一样一样从身上流过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他炼过句，自己琢磨过，自己吟诵过。”", "marks": "推荐"}
{"content": "似水流年 转眼又到xx之年", "marks": "推荐"}
{"content": "王二系列完  訪談很不錯", "marks": "力荐"}
{"content": "缓缓徐徐，娓娓道来，对照发现的苍白青春", "marks": "推荐"}
{"content": "矯情的書名，黑色的內容。黑色幽默，是難得的品質。", "marks": "推荐"}
{"content": "I felt conplicated after I finishing reading this book.= =", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这东西，才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸，转眼间就跑到那似水流年里去了。我所认识的人，都不珍视自己的似水流年。他们甚至不知道，自己还有这么一件东西，所以一个人像丢了魂一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒，语言调侃，形象鲜明在书店几次笑出声来", "marks": "推荐"}
{"content": "“当时我们还小，未到能做出选择的年纪；而当我们长大时，就有了两种选择：当傻X或者是当亡命之徒！”王小波在书的末尾这样说。 暴力性语言不比麦克尤恩逊色", "marks": "推荐"}
{"content": "cow cunt", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真是中文界脑洞开最大的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "把剩下那两本王小波的书都看完，我就开始发奋看专业书，浩瀚的经管书们啊，我何时能打起精神来看你们呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸，转眼间就跑到那似水流年里去了。我所认识的人，都不珍视自己的似水流年。他们甚至不知道，自己还有这么一件东西，所以一个个都像丢了魂一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "“岁月如流，就如月在当空，照着我们每一个人，但是每个人的生活都不一样。似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸，转眼间就已跑到那似水流年里去了。我所认识的人，都不珍视自己的似水流年。他们甚至不知道，自己还有这么一件东西，所以一个个像丢了魂一样。”  \n有些事儿啊，不能深琢磨，一想就想到印度师兄身上去咧~~八字箴言，姑妄听之~姑且由之~", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢@Smile是Eileen，送我这本书。不淡定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在流年里像笛卡尔一样思辨，像唐吉珂德一样攻击风车。现在莫谈流年，伤感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波暗中布置了“逻辑”这门暗器，所以被踢得龟头血肿的李先生荒诞的呼告喜剧效果就显得格外突出，可转念一想，这明明就是个悲剧。在王小波的女主人公谱系里占据重要一环的线条爱上龟头血肿的李先生则把悲喜剧变成了谐趣剧。贺先生的惨死被处理得非常冷静，越是冷静越是能产生沈从文式的独特效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有的，又不同的，曾经。沉甸甸or轻飘飘，至少有回忆是一件好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个中篇我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一百个王二和一百个线条联手　一定可以震惊世界！　当我们长大之时　就有了两种选择　当傻×　或是亡命之徒　我们的选择是不当傻×　要做亡命之徒", "marks": "力荐"}
{"content": "流年似水，我和大家一样，对周围的事逐渐司空见惯，过去的事过去了，过去的事也不能再叫我惊讶", "marks": "推荐"}
{"content": "似水流年。李先生龟头血肿。", "marks": "还行"}
{"content": "文革的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "读追忆似水年华死了无数脑细胞，然后困得要死，实在无力，只好又再读王二同学这本同名小说，读完神清气爽，从昏迷中清醒过来了，而且饥肠辘辘，想吃大块的牛肉", "marks": "推荐"}
{"content": "经历过这些事就不想再爱别人", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我也在思考，有多少个好汉（娘们）变成了傻x……", "marks": "推荐"}
{"content": "每个姑娘的扇子上都写着“有主”", "marks": "还行"}
{"content": "“似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。”啼笑皆非", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的很咧~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸，转眼间就已跑到那似水流年里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸。", "marks": "还行"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸。转眼间就已跑到似水流年里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "不大懂.不过蛮搞笑的.", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "“似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸。转眼间就已跑到似水流年里去了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "做个傻逼，或是亡命徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的阅读趣味真是奇特的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "前四分之一没有王哥的风格，越到后面越精彩。“因为王二可以做布鲁诺，做不了贞德。我要被烤急了，一定要骂操你妈。圣女要是骂出这样的话，一切就都完了”， “我的生活就是这样，到了四十岁，还得装丫挺儿的。我就像我的小和尚，被装进了中号，头也伸不直。”", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的快乐慰藉", "marks": "力荐"}
{"content": "在第一次之後經歷了那些事 就再不想愛別人了 記得這句了就", "marks": "推荐"}
{"content": "似水流年是一个人的一切，其余的都只是片刻的欢娱和不幸。普鲁斯特也写过一本《追忆似水年华》，完全的意识流，适合睡前催眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的似水流年无事可记。他有那么牛的GTXZ。", "marks": "力荐"}
{"content": "他太曹了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "躺在河底，看水在眼前流过", "marks": "推荐"}
{"content": "才华横溢，妙笔生花", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的看法是：世界上的人分两种，龟头血肿之人和龟头不肿之人。你要龟头不肿的人理解血肿之痛，那是完全不可能的。惟一的办法是照他裆下猛踢一脚，让他也肿起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "跑了很远的路 再也不想爱别人了。\n从前慢", "marks": "力荐"}
{"content": "还是王小波。主流之外的王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两遍。这一切都不像是真的，好在写得你一点也不想较真；这一切的发生又都自有其逻辑，让你觉得漂浮在流年之上的落叶、浮木、玻璃瓶走得你连声叹息。有的人选择死，有的人选择傻，有的人相信自己着道，有的人干脆当个坏蛋，而线条竟然选择了豁出去爱，我想唯有她才打败了那个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到不屙而获简直笑喷，从小人物的人生轨迹里看到历史的所谓真实性与荒诞性，喜欢小转铃跟线条这俩女性角色，我觉得王小波总喜欢把女性写的傻傻的但很执着往往带有点女性阿甘的味道。看起来从来不批判什么，却总是很戏谑的让角色经历人生百态，王的视角永远那么独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸，转眼间就已跑到那似水流年里去了。我所认识的人，都不珍视自己的似水流年。他们甚至不知道，自己还有这么一件东西，所以一个个像丢了魂一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的简历足以让你活过多少人的几辈子", "marks": "力荐"}
{"content": "看行走在天空的骏马，生殖器倒挂。这回王二在讨论小转铃，线条，归毛血肿与刘老大爷，而我还在想陈清扬。似水流年是一个人所有的一切,只有这个东西才真正归你所有.其余的一切,都是片刻的欢娱和不幸.转眼间就已跑到似水流年里去了. 不要不珍视,然后一个个像丢了魂似的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸。转眼间就已跑到似水流年里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文字让我猜不透他，也许是怀着一颗逃离原地的心，他写的故事总是看似三流卑贱实则诙谐哲理，有人想成为亡命之徒却成为了傻x。他知道很多但是不刻意显示自己，似水流年是写不完的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "似水流年是一个人拥有的一切，其他的都是片刻的欢愉和不幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸。转眼间就已跑到似水流年里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "你我仍活在一个大很多倍的宣阳坊里，希望你永远不要忘记自己是谁，也永远不要忘记无双。", "marks": "推荐"}
{"content": "无双，就是被缄默的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "再读。这也是本能时时读起的妙书。“我表哥对我说，每个人一辈子必有一件事是他一生的主题。比方说王仙客吧，他一生的主题就是寻找无双。”书的最后，说，“何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客找不到无双。” \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人在二十五岁时，什么事情都想干，但是往往一事无成。人在二十五岁时，脑子聪明，长得也漂亮，但是有时候会胡思乱想，缺乏逻辑，并且会相信一些鬼话。我在二十五岁时是这样，王仙客也是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦具有一种荒诞的真实性，而真实具有一种真实的荒诞性。", "marks": "还行"}
{"content": "看到结局，联想起卡夫卡的《城堡》，虽然后者没有结局但这是两个很相似的故事。同时，王小波对路人甲乙丙丁们的剖析有点鲁迅的感觉。总之，这是以传奇话本为原型借尸还魂的作品中很不错的一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "大一上时看的，各种懵懂~~但是感觉王的描述里有能抓住人之本性的那种东西，有机会要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波写High了的时候就忘了自己本来想干什么了。前几章还能看出点野心勃勃的结构雏形，后来就没个正型了。从立意上讲，这是一部谴责人们的记性的书，他指的显然是“三年前”的那场屠城。", "marks": "还行"}
{"content": "初中的时候看韩寒的《长安乱》，觉得小说也能这样写，像周星驰的电影一样无厘头得充满哲理。原来早在韩寒之前，有个叫王小波的，写这样风格的故事那才叫绝呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十年前的胡扯，咱到现在还在学。。。默默蹲墙角", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个像武林外传那样的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "梦和回忆真伪难辨。随着时空的演进，现实幻化出不同的形态，复杂得让人难以理解。人的思想在现实面前陷入窘境。有的人选择了“宁在一思进，莫在一思停”，随着时空推演，身体处境和精神状态的变化，他们找到了解法。有的人却会遁入迷思，掉进自我编制的梦里。对于有些人来说，一辈子就是为了一个梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如人生活在一种不能抗拒的痛苦中，就会把这种痛苦看作幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实主义，寻找无双，其实是也是寻找生活的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真的很乐意发声和不做大众。\r\n我喜爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关智慧的遭遇", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天中午，当着全坊人的面，无双对罗老板大叫大喊：罗大叔，我求求你，别缠着我。这坊里不管哪位大叔把我买了去，我还有救。将来我表哥来了，哪怕我和别人睡过，他肯定会把我接走，因为他爱我。但是只要我跟你过了一天，他准不要我了。他那个人怕恶心呀！【哈哈哈哈哈】", "marks": "力荐"}
{"content": "依然王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "又读了一遍。。大笑不止。。。很适合心情不好的时候 读", "marks": "力荐"}
{"content": "隐喻们", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本真适合旅行的时候读", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人一辈子必有一件事是他一生的主题。看完我想很久，我这一生的主题是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人一辈子必有一件事是他一生的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只知道我一无所知", "marks": "力荐"}
{"content": "名曰寻无双 无双入宫去", "marks": "推荐"}
{"content": "《青铜时代》中，我最喜欢《红拂夜奔》，其次是《万寿寺》，最后是这本。", "marks": "还行"}
{"content": "王仙客找不到无双", "marks": "推荐"}
{"content": "封面太有冲击力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书可能被奉为精华，但我总是接受无能", "marks": "还行"}
{"content": "混乱的年代各有各的混乱", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱鱼玄机！！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人一辈子必有一件事是他一生的主题，就好像，王仙客的主题就是寻找无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "单行本。在《青铜时代》里面，这就是我最爱的一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们经常感到有一些话早该有人讲出来，但始终不见有人讲。我想，这大概是因为少了一个合适的人去受三绞毙命之刑吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找理想的过程。辨证，浪漫，迷茫，追寻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个与遗忘作战的故事。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "從魚玄機到無雙 這痛跟風月無關 跟情愛無關 跟狗屁感天動地的悲苦無關 卻就是教人痛徹心扉", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错 但是质量有待提高 错字呀错字看得我难过", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几年回国的时候顺手买的，青春期之后少数几本看超过3遍的小说之一 ><", "marks": "力荐"}
{"content": "人心不古，世道浇漓", "marks": "力荐"}
{"content": "何况尘世嚣嚣。我们不管干什么。都是困难重重。", "marks": "力荐"}
{"content": "cult", "marks": "推荐"}
{"content": "我要辩证的看待你", "marks": "力荐"}
{"content": "我对王小波唯一的一点不满，就是能不能不要通篇生殖器啊！但是如果没有了满篇的生殖器，王小波估计也火不了就是了。因为没人看了就。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的编辑太可以了，直接在封底把书结尾的两句话贴上去，实在是有够无语的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的时间来读有不同的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "笑，高三时候 自习 大豆买来..看着 被地理老师没收了= =..", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧的遭遇", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的作品，叙事方面感觉比较拘谨", "marks": "推荐"}
{"content": "在王仙客 彩萍 无双 鱼玄机的世界里感到很乱很迷惘，可能我就是一个笨人读不懂那么智慧的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个只有过程没有结果的故事，假如找到无双，这本书就没有存在的必要了。王小波要是乐意，他还可以继续神神叨叨下去，可到最后他讲累了，也把我看累了。我想，存在的只是想象，无双到底在哪已经不重要了。", "marks": "还行"}
{"content": "五星不说！！", "marks": "力荐"}
{"content": "复读！又甜又乖又反抗又挨操的小姑娘！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中关于“我们”和“奸党”的阐述实在好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是扯淡。不过我喜欢扯淡", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛看到了自己那飘渺的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "与我头脑迥异", "marks": "推荐"}
{"content": "活着，就是不停的寻找。", "marks": "推荐"}
{"content": "一群愚民遇到了智慧,大家先是說它不存在,後來又有點印象,最後記起了,但是那時候智慧已經走了.", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么看王小波的书想看纸质版呢 电子书看着不爽", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜我也找不到无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "顺便也看看这个http://www.my1510.cn/article.php?id=a5a443a6e32e17aa", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关于智慧，更确切地说，关于智慧的遭遇的书。\n　　后来王仙客就带着他的人离开了宣阳坊，继续去找无双。到底找到了没有，我表哥还没告诉我。但是他说，掖庭宫是大内，王仙客虽然10185，也很难进去。但是无双在那里，不管她想得开想不开，生命是有保障的。假如宮里的女人想死就死得了，皇帝身边就没人了。除了这一点好处，其他都不是好处。何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客找不到无双。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "注定", "marks": "推荐"}
{"content": "看得不够认真，还有些地方不大明白...", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一本关于智慧的遭遇的书。”", "marks": "力荐"}
{"content": "过了喜欢王小波的年龄了\n", "marks": "还行"}
{"content": "王小波嘛！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合心情不好的时候读", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的智慧~是让人惊叹的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多小段子之前在他的杂文里看到，有几处特别好玩。里头有很多现在才在豆瓣流行的词汇，王二好前卫", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人一辈子必有一件事是他一生的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "我努力了倆次看王小波，難道他不是我杯茶？", "marks": "还行"}
{"content": "一本书总结下来就是“寻找无双”四个字，居然还写了那么多。好吧，是我不懂文学。", "marks": "还行"}
{"content": "看王小波的语言，落英缤纷", "marks": "推荐"}
{"content": "服了王二！", "marks": "推荐"}
{"content": "重读，除了真好说不出别的来。真高兴喜欢上王二。", "marks": "力荐"}
{"content": "无双和城堡，大概是一样的东西，无论怎样努力也找不到/进不去", "marks": "力荐"}
{"content": "所以我估计王仙客找不到无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜，只是说对于我不适合。", "marks": "较差"}
{"content": "荒诞，是我太肤浅。不知道在讲什么", "marks": "还行"}
{"content": "啥也别说了", "marks": "还行"}
{"content": "很无力，我们究竟是谁？想要什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "可叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是没搞明白王小波想说啥", "marks": "推荐"}
{"content": "从98年到04年CBI上比较有趣的小说都带着寻找无双的影子。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的一贯风格，确实可以当睡前读物，对我来说，也只是了解了一下王小波的智慧，跟我的无关。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，记住了一个“派”的笑话", "marks": "还行"}
{"content": "读着读着就觉得是个故事又不是个故事，王小波一直这个调调……如果平时随便翻到哪一页就开始看的话也是可以的，就算不知道故事脉络，从人物语言神态上也能读出点什么orz", "marks": "还行"}
{"content": "外行人看出了热闹，内行人看出了门道，这是一本奇特的书，从不同的读者能读出不同的体会，也总是会牵着你把他读完的，我能读到的都是选择性遗忘和最后使用一丝丝小暴力从罗老板口中逼出了想要的答案，值得回味", "marks": "推荐"}
{"content": "何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。", "marks": "力荐"}
{"content": "双儿  一路走好", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始到最后 一直都感觉看不下去 \n\n不认为智商低 但 一开始作者就言明这是一本关于智慧的书 很不喜欢这样", "marks": "较差"}
{"content": "梦境有荒诞的真实性，现实有真实的荒诞性。", "marks": "力荐"}
{"content": "何况尘世嚣嚣，我们不管做什么，都是困难重重。所以我估计王仙客找不到无双。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的就是那个下水的梗，求拍成电影！", "marks": "还行"}
{"content": "藏在层层隐喻下的真心  ", "marks": "推荐"}
{"content": "I will find my 无双！", "marks": "推荐"}
{"content": "无意识流的写作风格，不细腻但却有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇 功力稍弱", "marks": "推荐"}
{"content": "庄周梦蝶，不知那个是梦，哪个是生活。在追逐和寻找的过程中我们迷失，又回归", "marks": "推荐"}
{"content": "版本稍差", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的不得了！“我在无趣中看到了有趣”——王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书让人有种昏睡在梦境一样，什么都觉得有过，但是却不够真实，大家都麻木而健忘的生活着。知道又或者忘了不愿提起。。。只有王仙客一个劲刺激着宣阳坊的众君子们的神经。。。作者说这是智慧的遭遇，很多人说无双隐射这理想“梦想很难实现，但是我们总能找到梦想的代替品，就好比像无双的梦萍，，”。。好像都有道理。。。又好像没有那么简单。。。值得深思。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很长时间内最喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "尘世嚣嚣 困难重重", "marks": "推荐"}
{"content": "没有爱过，不过这本书却让我狠狠地心痛了一把。越读越残酷，越读越真实，越读越感动，这是一本关于爱，记忆和智慧的书。前天读完的，现在我脑里还时时印着无双坐在木桩上，黑衣百花，等着表哥的样子。还有王仙客，老了仍说起，他一生的主题就是寻找无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "此消彼长，困难重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，觉得比红拂夜奔有可读性，准确说寻找无双的过程中挖出来一个个故事很精彩。有点1984、罗生门的影子。扯闲篇也扯得点到即止，红拂扯太远，一回到正路上我就拎不清讲哪里了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我都得强迫症了", "marks": "还行"}
{"content": "无双是个好名字，虽很难找甚至找不到，但还是得一直找，就像理想，即便无双这个人本身存在疑问，还是的继续寻找，人活着总得干点什么，不是么？王小波古今穿越能力实在高超，每每绕的人七荤八素，这让我想到了村上的世界尽头，当然我也只观瞻了村上这一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不时有精辟言论出现", "marks": "力荐"}
{"content": "别指望理想有多靠谱，常年累月的此消彼长，必将把理想的面貌搅和得一塌糊涂。 王尔德先生说，“就算我们大多数人生活在下水道，也还是有人在仰望星空”。也就是提个醒儿：你的周围还有一群不看天空的人，他们同样是下水道的居民。 “尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客找不到无双。”而你呢？仍继续寻找吗？ ", "marks": "还行"}
{"content": "找不到的无双", "marks": "推荐"}
{"content": "值得玩味", "marks": "推荐"}
{"content": "我也觉得他找不到她", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在世界上，就如站在一个迷宫面前，有很多的线索，很多岔路，别人东看看，西望望，就都走过去了。但是我们就一定要迷失在里面。这是因为我们渺小的心灵里，容不下一个谜，一点悬而未决的东西。所以我们就把一切疑难放进自己心里，把自己给难死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "诙谐有趣并暗藏机锋~", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，不太喜欢作者一下扯到这一下扯到那", "marks": "还行"}
{"content": "是个好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波，等我知道他的时候他已经不在了……中国文学奇人，能把文革和唐朝拉在天马上行空的只有他了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王2系列～", "marks": "推荐"}
{"content": "在我眼里这是王小波最好的一本。\r\n这是本关于智慧的书。可是我没有智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "无双是希望，是回忆，是寄托。所以是注定找不到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二统一风格的淫而不色，鞭辟入里。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好书，整个一部文革的荒诞剧，血泪史，看了又想笑又想哭，简直可以进入神经质的状态。突然想起了唐伯虎的那首诗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "无双无双", "marks": "力荐"}
{"content": "这是王二时第一部长篇小说，果然看得没有后面几部那么累，其实，这本书我是一口气就看完的那种。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦是荒诞的真实，现实是真实的荒诞", "marks": "推荐"}
{"content": "低俗小说的无双版", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比《黄金时代》要好。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说最后的经典片段：我仿佛已经很老了，又好像很年轻。革命时期好像是过去了，又仿佛还没开始。爱情仿佛结束了，又好像还没有到来。我仿佛中过了头彩，又好像还没到开彩的日子。这一切好像是结束了，又仿佛是刚刚开始。 　", "marks": "推荐"}
{"content": "“有关____这件事，还有__点要补充的地方”", "marks": "还行"}
{"content": "其实一直觉得王小波挺小清新的，那种糙老爷们的小清新，比如昆德拉之类的。但人家写得就是好看啊，相比之下现在的作者们都不知道在屙些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "×海鹰……", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这么一个絮絮叨叨想不断地说明自己的男人，我还是觉得很有趣的。起码好过那些故作深沉故弄玄虚的。", "marks": "力荐"}
{"content": "革命时期的爱情，是没有爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "x海鹰是美的，比有颜色的女学生带劲得多。革命时期只能做坏事，坏事才有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "王二是个逍遥派，可是没人能在文革中逍遥。在那时不中头彩就很好~生命诚可贵爱情价更高？崔健说：若是为了生命，爱情算个屁！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚看得时候觉得有点点干燥，但随着慢慢的前戏就开始渐渐湿润了，合上书的时候我才发现原来已经一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞下的无尽悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么觉得我看不懂呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们坏一次吧，看完做春梦....名字太像《霍乱时期的爱情》，书后来也说了马尔克斯这本", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方还是精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞，戏谑，仔细读是觉得悲凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业时期的小说，是我在答辩和毕业照等等众多无聊事情中的一次又一次走神。这才是我喜欢的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当革命时期的笑话来读", "marks": "推荐"}
{"content": "翻来覆去也觉得无聊，虽然有些段落很有意思，但作为小说，不大喜欢···", "marks": "还行"}
{"content": "王氏戏谑和幽默，虽然故事性差了点", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢这篇啊！是读到的王小波所有作品里最喜欢的一篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上消磨时间，真黄。。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟姓颜色女大学生游泳那段写的真棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢对“姓颜色的女大学生”的描写~~", "marks": "还行"}
{"content": "逗死人 无奈 荒诞", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段读得不仔细，读王二的书真是耗费神思。过段时间重读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名是“革命时期的爱情”却没怎么写爱情，首句是“关于性爱的书”却到了结尾才有点性爱，真不知道前面混乱的描写了那么多穿插反复的故事的意义何在？", "marks": "还行"}
{"content": "我们成为别人手里的泥人却不是自己的责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "我仿佛已经很老了，又好像很年轻。革命时期好像是过去了，又仿佛还没开始。爱情仿佛结束了，又好像还没有到来。我仿佛中过了头彩，又好像还没到开彩的日子。这一切好像是结束了，又仿佛是刚刚开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "点石成金。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本不管什么时候随便翻开一页都可以读起来的书。挺难不喜欢X海鹰这个人物的。", "marks": "还行"}
{"content": "平庸的世界却乐趣无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "在王小波笔下，庄严的革命像个被肆意调戏的玩偶，主人公们用离经叛道的性爱嘲谑那些道貌岸然的权威", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波笔下的文革总是色彩斑斓，有种吃了迷幻剂后的不真实感觉。这样形容会不会太感性、没有一点信息量？PS：好希望看到姜文如何用电影来理解王小波！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人，一生无论做什么都逃避不了挨打的命运，所以唯一能做的就是寻找神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "将“革命时期”的荒诞完全表达出来，同时带有一种强烈的幻想和性荷尔蒙情绪，不过与王小波其他小说相比，还是写得比较随意。而题材相似的王朔的《动物凶猛》显得情绪完整很多，但王小波讽刺得更加深刻而有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么好说..这就是我爱的王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "高三的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "连性爱都带着诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "记得有一个“姓颜色的大学生”……", "marks": "力荐"}
{"content": "　“我仿佛已经很老了，又好像很年轻。革命时期好像是过去了，又仿佛还没开始。爱情仿佛结束了，又好像还没有到来。我仿佛中过了头彩，又好像还没到开彩的日子。这一切好像是结束了，又仿佛是刚刚开始。”", "marks": "推荐"}
{"content": "逼格不够高，无法完全理解。波波的死忠们真的都能读明白吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候很多人直到最后也没有弄清什么是爱情，什么是革命。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的本二手的,里面的有些已经脱胶了,但是在这段疯狂加班的日子的早上地铁一小时*8,看完了;\n这是第二个\"王二\",王小波的第二个镜像人物,体验其中的各种细节,也体验他小时候的奇思妙想,以及一些说出来的事实或虚构;\n导致我近期把小时候的某些场景都记得异常清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "里面说的两幢楼对打的情况，据考证其中一幢是现在的教二，而另一幢自然就是旧图了。王二生动地描绘了文科男生不如鹅的战斗力。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实蛮有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "对于王小波的调调，还是很难有爱。", "marks": "还行"}
{"content": "正在看了一半，找不出什么缺点，无论是逻辑还是句子，一流以上的水准完全是，浪漫的写实主义，自己身上的群体缩影，我并没有捧他，只是还没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记讲啥了已经……", "marks": "还行"}
{"content": "好玩儿", "marks": "还行"}
{"content": "爱情好像结束了又仿佛没有到来。这一切好像是结束了又仿佛是刚刚开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说我没读出好来吗？什么才是好小说啊？", "marks": "还行"}
{"content": "革命时期的爱情是不是爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "王二是个好同学。不得不佩服他的勇气与幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "先是一堵半透明的墙，然后老有人在墙上画一个肘部高扬，半坐着的裸女；又老有人在上面添上器官并且添上老鲁的名字；然后又老有人用灰浆把她刷掉。老鲁抓“我”，“我”被X海鹰逼问，X海鹰被排在布阵的前端对敌人怦然心动。随机事件↔精心安排。人还活着就不能觉得厌倦，负彩开到你头上，苦果就是不吃也得吃。然后墙变厚，世界变小，分离会合，重新开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书后那种堵在心里的感觉，王小波的确是独特的，总觉一个人在讲大白话，毫不富丽堂皇，有点稚拙，可其实是个聪明人，想写的和表面的，现实的和虚构的，让你难以分辨，交织出的是对生活的本质的描摹。", "marks": "推荐"}
{"content": "旺盛的性欲", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《黄金时代》好看", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，还是王小波一向的调调，可惜我没共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "居然所有的剧情在第八章第一节有说，我还看来搞毛啊。不是期末论文要写我才不想看呢，又说是关于性爱的书，结果其实没有说很多。挺无语的。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都有时S有时M，要看对象是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "革命/不革命的高级性爱，扭曲的人性", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉这本写的比黄金时代好", "marks": "力荐"}
{"content": "还是佩服他天马行空的想象力和无与伦比的譬喻、讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默，不可理解", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "磨屁股，坏一坏，湿被套，太妃糖。所看过的王小波笔下的女人我好像都见到过，但是说不上来是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "革命青春战斗友谊", "marks": "推荐"}
{"content": "革命时期的集体与个人，个人对于自身遭遇的思考，特殊时期人与人的复杂关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "革命时期好像是过去了，又仿佛没开始。爱情仿佛结束了，又好像还没有到来。我仿佛中过了头彩，又好像还没到开彩的日子。这一切好像是结束了，又仿佛刚刚开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "心思细腻多愁善感的人难以融入世界，这就是荒诞。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二……", "marks": "力荐"}
{"content": "浏览了一遍，没看出很多味道，不过叙述方式是王小波式的，才华横溢的。仅因王小波这个名字，就值力荐了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字就知道王小波是借这本书来致敬马尔克斯的《霍乱时期的爱情》，姓颜色的女同学身上那股太妃糖的甜味真是心醉啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书名，现被频频翻用", "marks": "推荐"}
{"content": "线索比较杂乱的一个故事，充满黑色幽默和讽刺，很多片段让人先是想大笑然后想默默哭泣，不怎么喜欢这部作品，但是其中很多片段太可爱了，也只有王小波这么可爱的人敢写出来", "marks": "还行"}
{"content": "爱情同革命时期的高级智慧一样，都需要浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "看似语无伦次，习惯了这样的叙述方式以后才真正进入故事核心。那段荒唐的年代，有血有泪有真性情...", "marks": "推荐"}
{"content": "找到这个词汇,“唯趣味主义者”。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二，我爱你爱到喘不过气。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这个时代的我来说，描写没有美感", "marks": "还行"}
{"content": "王二。（2016.03.06补，隔了三年了再看，才发现原来书名是因为《霍乱时期的爱情》，只是霍乱的到来让他们获得了爱情，而革命，让所有人都明白我们是“不需要”爱情的。\n那个荒诞的年代，那些不可思议的想法，也许的，又会再来过一次的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说还是有趣最重要，可惜就是看到最后让人很难过", "marks": "推荐"}
{"content": "我太爱王小波了。天！受不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "想差评", "marks": "还行"}
{"content": "他写的东西都是这样的风格，以至于看多了有被他勾引的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一直好奇为什么开始要写你爱毡巴！", "marks": "推荐"}
{"content": "拉屎一样悠长的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "因为毕竟还有真的东西，所以活着还是值得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有块石头被压在了心上~", "marks": "推荐"}
{"content": "被窝是痛苦之源，可我苦恋着她", "marks": "力荐"}
{"content": "囧。姓颜色的大学生，我以前读过的。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个年代没人把你当回事，你自己还是不能把自己当回事。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们根本就不是战士，而是小孩子手里的泥人--一忽而被摆到桌面上排列成阵，形成一个战争场面；一忽而又被小手一挥，缺胳膊少腿地跌回玩具箱里。但是我们成为别人手里的泥人却不是自己的责任。我还没有出世，就已经成了泥人。这种事实使我深受伤害。”", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默又犀利的王小波，看的时候总是时不时的想起<阳光灿烂的日子>和韩寒，这种风格还真让人喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "散乱下的暗涌，即使代沟重重王二还是能摄我心魄", "marks": "力荐"}
{"content": "王二你个二逼", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是看完了而已。。。不会评价。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文革布景下浓重却不自知的青春。就好像一把匕首，刺入心肺，贯出辛辣腥臭的血块和气味。", "marks": "推荐"}
{"content": "我仿佛已经很老了，又好像很年轻。革命时期好像是过去了，又仿佛还没开始。爱情仿佛结束了，又好像还没有到来。我仿佛中过了头彩，又好像还没到开彩的日子。这一切好像是结束了，又仿佛是刚刚开始。《革命时期的爱情》", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书名我超爱，各种feel啊，浪漫与激情与美丽与悲伤与荒诞", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是不太喜欢。。。太妃糖味儿啊。我觉得他爱的就是毡巴这个男人，别的女人根本不值一提", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波在这本书里写性爱写激情可是总让人读出简单纯洁的感受，这里的性在革命时期显得突兀真实而又自然干脆，其实性本身并不肮脏不恶俗，只是一群肮脏恶俗的人把性给弄脏了。姓颜色的大学生、毡巴和X海鹰最终又在北京城的一条街汇合了，这一切好像是结束了，又仿佛是刚刚开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们确可以牵强附会地解释一切，包括性爱在内", "marks": "推荐"}
{"content": "pippo归还，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书之前我都觉得少年巴比伦那种就写的蛮好的…现在发现都是在学王小波太不开心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如中六合彩没有规律，为什么我会相信他有呢？？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的，作者想象力太丰富了", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是这么不可思议。。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波，五星，必须的！~", "marks": "力荐"}
{"content": "\"生活就是这样，没必要太过认真\"...！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一下子就喜欢了这个作家，不需要理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点磨叽。", "marks": "推荐"}
{"content": "我越干革命就越想做爱。越做爱就越想干革命。", "marks": "推荐"}
{"content": "没太看懂，但看的很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波同志真是个话唠啊，一件事情可以反复说很多遍，每次都能说出不同的花样儿来。这事儿得怪X海鹰，往远了说还得怪厕所里的裸女画儿，追到根儿上就大了，这我没能力概括。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "癫狂的时代与节操崩坏的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一种对时代的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一次他问我：什么叫“一个毡巴往里戳”", "marks": "推荐"}
{"content": "略逊 黄金时代一篇 但还是充满了 王氏特有的雄性浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "慢条斯理地歪了个歪啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆腐工厂工人  留学double E 炼钢 武斗 ", "marks": "推荐"}
{"content": "145、革命时期的爱情，王小波。我在想，大部分男人的情感经历历程大致是性经验的积累过程，简而言之，爱即性。这是一篇比较温和的小说，可以看成王小波借由作品，糅合了对卡尔维诺和弗洛伊德的崇拜后，对自身成长的一种审视。“他们”的确是另一个物种，但其实也很简单。", "marks": "还行"}
{"content": "悲伤减轻之后成为忧愁，滑稽失去自身的重量则变成幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "简而言之就是找不到共鸣的点", "marks": "还行"}
{"content": "不说了，天才呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪来什么爱情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人活着总要有个主题，使你魂梦系之。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二与毡巴彼此相爱，却因为都是异性恋而不能在一起...", "marks": "推荐"}
{"content": "我仿佛已经很老了，又好像很年轻。革命时期好像是过去了，又仿佛还没开始。爱情仿佛结束了，又好像还没有到来。王小波笔下那个荒诞离奇的时代与性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还没有彻底领悟 有时间再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "当当做活动的特价书，很小的一本……", "marks": "力荐"}
{"content": "有个前辈说，小说家的责任是在说故事时“多做观察，少下结论。”故事读完，那股意犹未尽的滋味，难以捉摸，读者就会借用自己的经历去想象那份情感。其实，写作者就是磨了一面镜子。评论者的观后感，多少都是在反射自己的影子和价值观。\n", "marks": "还行"}
{"content": "我被这样的文字深深吸引着，呆头呆脑的自言自语。这应该是随机的现象，似乎我明白了自己偶尔的想法，不知道下一秒我自己脑中的想法，所以不会去担心什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱王二", "marks": "力荐"}
{"content": "她脱掉外衣时，身上劈劈啪啪打了一阵蓝火花，王二一触到她时，被电打了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "趁年华未老，为了伟大的革命友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "做了个古怪的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "过了那个年纪，看不动了，给小波过完他的祭日，便转投毛姆。", "marks": "还行"}
{"content": "还是那本小说更刺激一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "见语文摘抄201。", "marks": "推荐"}
{"content": "上课无聊看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "其中一篇文章的作者送 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“李银河，你好哇”——这六字太动人了。有多少人因为他们再次相信爱情的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "你怕什么呢，我永不冷漠。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你想知道我对你的爱情是什么吗？就是从心底里喜欢你，觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人。你要是喜欢了别人我会哭，但是还是喜欢你。你肯用这样的爱情回报我吗？就是你高兴我也高兴，你难过时我来安慰你，还有别爱别人！”——读的人比写的人还脸红。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是从“你好哇，李银河”到“银河，你好”", "marks": "还行"}
{"content": "还好王小波不在了，否则我难以保证我会把李银河树为仇敌", "marks": "力荐"}
{"content": "\"一想到你，我这张丑脸就泛起微笑\"        ", "marks": "力荐"}
{"content": "你要是回来我就高兴了，马上我就要放个震动北京城的大炮仗。", "marks": "力荐"}
{"content": "他写那么多那么好的信，如果最后他们没在一起，会不会就都成了笑话", "marks": "力荐"}
{"content": "我的灵魂里有很多地方玩世不恭 ，对人傲慢无礼，但是它有一个核心，这个核心害怕黑暗，柔弱得像绵羊一样。只有顶平等的友爱才能使他得到安慰。你对我是属于这个核心的。我是爱你的，看见就爱上了。我爱你爱到不自私的地步。我会不爱你吗？不爱你？不会。爱你就像爱生命。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“我发觉我是个坏小子，我爸爸说的一点没错，可是我现在不坏了，我有良心了，我的良心就是你。真的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在你面前，我坦然的诉说着最真实的自己。压抑的现实让我嘲讽自己，而这份爱，是我最重要的救赎，亦是坚持自己观念与坦然表达思绪的源头。我愿意做这浪漫的骑士，把一生中最重的爱放在了你身上。 那好长的路，那好多的事，一起走，不孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，李银河！——但愿我和你，是一支唱不完的歌。——爱你就像爱生命！", "marks": "力荐"}
{"content": " 弗洛姆认为，人人都有怦然心动和陷入心醉神迷的感情的可能性。可是，众所周知，如何保有爱的韧度和亮度，却是世间最艰难的工程。 \n　　 \n　　 有人说“爱既取决于对象，也取决于能力。”前者表明，爱不可能靠一个人的力量来完成的。据说莎翁说过这样的话：“多爱爱自己/是胆怯的小动作/如果爱的话/无论他怎样转动/都会爱/要么就不够得上爱了”记得当时我跟告诉我这句话的姑娘说，这是伟人说的白痴话。最动人的爱永远都不会是独角戏。当然想象力过于丰盛，自我的爱情信仰过于强悍的人，比如《一个陌生女人的来信》里的那个女人就不提了，她是异数，她一个人的爱情韧度和丰满度能抵得上整整一个交响乐团，试问一般人可以这样吗？而关于后者，弗洛姆认为，“爱情是那些具有创造性和成熟性格的人的一种能力” 。所以啊，灵魂共振是首要！", "marks": "力荐"}
{"content": "“说实话，爱你爱得要命。你要是讨厌这句话就从这儿撕。你爱不爱另论。”", "marks": "力荐"}
{"content": "\"你好哇，李银河。\"哈哈哈这个开头太可爱了。恋爱中的男人是傻子，是孩子，是傻孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "大学的时候坐在图书馆的地板上读完，感觉真真肉麻的情书，但是却非常可爱···", "marks": "力荐"}
{"content": "早些时候看这本集子的时候，就觉得王小波真是可爱，对李的情感表达那样的万里无云。当时觉得这是王的个人魅力展现。看看如今李奶奶爽朗的公开声明自己和多年爱人的一些情况，坦坦荡荡（虽然那是私事儿不说也没人可以指摘），觉得这样的女人真配这样清朗的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。越悲怆的时候我就越嬉皮 请你不要吃我 我给你唱一首好听的歌 但愿我和你是一支唱不完的歌 我觉得爱情里有无限多的喜悦，它使人们在生命的道路上步伐坚定。什么都不是爱的对手，除了爱。我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。 ”王小波真是诗人啊太浪漫了~", "marks": "推荐"}
{"content": "你要是願意 我就永遠愛你 你要不願意 我就永遠相思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和你分别以后才明白，原来我对你爱恋的过程全是在分别中完成的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一想起他的情书，我这张老脸上就笑开了花。真的，太真挚太肺腑，以至于我很难反感他反复提到爱，很难不喜欢他那么直接地说，你就爱我好了，很难不在他说“如果你回来我就要放个震动北京城的大炮仗”的时候笑的很开心。绿毛水怪这个故事上课时语文老师读过，这次重新看，我喜欢一个泼辣老道的人柔和的时候。爱，爱，爱去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "满是单纯真挚的爱，在爱情面前，男人如同幼稚孩童一般。几乎每一封信王小波都在乐此不疲地表达着对李银河的爱，热烈但并不肉麻（真话就不会肉麻）。感动于他们对爱的坚定。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，李银河。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥要是找个有情调的女同学该如何是好", "marks": "力荐"}
{"content": "不管我本人多么平庸，我總覺得對你的愛很美。我再没有听过比这更动听的情话了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢看王小波写给妻子的追求信的开头！「你好哇，李银河。」好可爱啊好可爱。可惜到了后面的信里就变成了「银河，你好」                                                        小波的情书写得可真好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看到李银河一出来那句“让我们爱个够！爱个够！”顿时有种五雷轰顶的感觉。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点儿也不妒忌。", "marks": "推荐"}
{"content": "有水平的作者写出来的故事，可以看似让你不着痕迹，内心却还久久放不下它！", "marks": "推荐"}
{"content": "你要是喜欢别人我会哭，但是还是喜欢你。哈哈哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在已经养成了一种习惯，就是每三两天就要找你说几句不想对别人说的话。当然还有更多的话没有说出口来，但是只要我把它带到了你面前，我走开时自己就满意了，这些念头就不再折磨我了。这是很难理解的，是吧？把自己都把握不定的想法说给别人是折磨人，可是不说我又非常闷。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢最后的绿毛怪故事呢~我真觉得它是真的~", "marks": "推荐"}
{"content": "你快该回来了吧！我要疯了。——又及。你知道我希望人人都有自己的智慧，你也知道了我以为大家的灵魂只有自己才能救得了。所以我永远不会想把别人的灵魂据为己有。我只希望我们的灵魂可以互通，像一个两倍大的共同体。你知道吗，孤独的灵魂多么寂寞啊，人又有多少弱点啊（这是使自己哭泣的弱点）。一个像你这样的灵魂可以给人多么大的助力，给人多少温暖啊！你把你灵魂的大门开开，放我进去吧！今天我感到非常烦闷/我想念你/我想起夜幕降临的时候/和你踏着星光走去/想起了灯光照着树叶的时候/踏着婆娑的灯影走去/想起了欲语又塞的时候/和你在一起。既然生命是如此的脆弱和短暂，上帝为什么要让它存在？既然再美好的花朵也会枯萎，再美好的爱情也也会湮灭，上帝为什么要让它存在？ 没有人能给我一个答案。 也许根本就没有答案。你好哇，李银河。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我一直想反驳一个人是一座岛的理论，我总觉得你说每个人都是一座孤岛，所以了解一个人是妄想这个观点是有问题的，但我并不知道怎么反驳。实际上关于人之间的交往是一个非常普遍的问题，倘使拿爱情来说，我发现王小波给了你我答案。关于“灵魂”，“我永远不会想把别人的灵魂据为己有，我只希望我们的灵魂可以互通”，岛屿是可能的，但是也会有冲刷和抚摸你的海浪、以及偶然间发现你的旅行者；关于“神秘性”，李银河说，“爱也许是人对自己的一种欺骗，是一种奇异的想象力造出来的幻影。你的想象力强，所以总在我的周围看到一层光环……那光芒并不存在。我怕你早晚会看到这一点，会变得冷漠。”王小波同意这种想象力的说法，却又站出来反驳，因为爱是自由的，也是真实的，所以必然会包含甜蜜与苦涩。你太渴望完美的爱情了，因而走了妄自菲薄的老路。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命正一点一点在死去。爱不会，她只会越来越玄妙，超越生命，超越死亡，超越一切概念。她是一种信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活过画画过爱过 管它好坏用心就行 这样多好！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个暴雨过后的晚上，去了犄角旮旯的光合作用，一眼扫去并无十分想读的书，最后扫到这本安静的蓝。", "marks": "推荐"}
{"content": "活过，写作过，爱过。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这样的王小波，傻气，真诚，幼稚，盲目，俗气。我不喜欢这样的李银河，有种欠儿欠儿的得瑟劲儿，有种“我的男人就是好就是好就是好”的小家子气。一下午抄了好多句子，都说到我心坎儿里了，都是我嫌俗气而不愿自己说出的句子。喜欢《绿毛水怪》，里面的王小波没深意没内涵，有种动物性的冲动和真诚。生猛青涩，浑身荷尔蒙味儿。爱你就像爱生命，太喜欢这句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "每当想起你，我的丑脸就露出了笑容。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天熬夜一口气读完，王小波细腻而理性的一面，李银河的可爱。两个人单纯而坦白，真实而自然。看人书信时我老觉得自己是在偷窥，罪过，罪过。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯哼，失恋的时候，在下班地铁看的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独而光彩的小波 因孤独而越发光彩的小波", "marks": "力荐"}
{"content": "彻底爱上了王小波，甚至都开始有点嫉妒李银河了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要写情书了，你好哇，YX", "marks": "力荐"}
{"content": "“一想起你，我这张丑脸上就泛起微笑。” ", "marks": "还行"}
{"content": "我的灵魂里有很多地方玩世不恭 ，对人傲慢无礼，但是它有一个核心，这个核心害怕黑暗，柔弱得像绵羊一样。只有顶平等的有爱才能使他得到安慰。你对我是属于这个核心的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候觉得，如果珍藏起来不出版的话，是不是更美好", "marks": "力荐"}
{"content": "“你好哇，李银河”，开头就好可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一句是“我觉得我提起笔来冥想的时候，还有坐在你面前的时候，都到了人所不知的世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我对好多人怀有最深的感情，尤其是你", "marks": "力荐"}
{"content": "我真不知怎么才能和你亲近起来，你好像是一个可望而不可及的目标，我琢磨不透，追也追不上，就坐下哭了起来。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最美的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的两人。\r\n读的时候不时会想起大学时候和虎弟小树夜谈的内容。\r\n现在身边能够和我一起这么穿越学科和历史的人，已经再找不到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎能如此温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "给姐姐的相册集，扉页上写着：“爱你就像爱生命”", "marks": "推荐"}
{"content": "情书真若世间最美事物之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头的「你好哇，李银河」结尾的「祝你今天愉快」以及中间所有不受羁绊的爱和思想，他用孩子一般的话语写出最深挚的爱意，读来打心底温暖乐呵。他那自由灵动有趣飞扬的灵魂，还有他的善良！我很想学他顽皮的语气跟他说句「我爱你呢，爱你！」有好多话看上去好平凡，却碰触心底。「只希望你和我好，互不猜忌，也互不称誉，安如平日，你和我说话像对自己说话一样，我和你说话也像对自己说话一样。说吧，和我好吗？」「也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就能变好呢。」「我很希望你绝对自由，我希望你的灵魂高飞。」", "marks": "力荐"}
{"content": "唉……怎么说呢，王小波你是错爱了吧，虽然爱是不会错的", "marks": "还行"}
{"content": "《绿毛水怪》的故事真不错", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波你写情书真TM天才", "marks": "推荐"}
{"content": "想起很久以前买来的五线谱  ", "marks": "推荐"}
{"content": "不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "距离令爱情更美，美丽是因为距离。", "marks": "力荐"}
{"content": "炽热的爱情   \r\n美好", "marks": "推荐"}
{"content": "七夕回家路上把这本翻出来看，絮絮叨叨有点看不下去。果然不在状态。", "marks": "还行"}
{"content": "本来这样的文字应该是很肉麻的，特别是发生在李银河和王小波这一对非俊男美女身上，然而读来就是那样舒适，是内心散发出来的真的情感，这就是爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的情书无疑了", "marks": "力荐"}
{"content": "愿做小波门下狗——在家过年，吃睡囤膘，幸好有小波佳作，打发时光，http://book.douban.com/review/1507814/", "marks": "推荐"}
{"content": "丑男好浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "那些温柔的文字，一个个爱的音符，彼时我也有一段爱情，沉浸其中，虽然分离但又幸福的思念。爱你就像爱生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的情书真是肉麻，开头总是，你好啊，李银河，熟悉又陌生的称谓。绿毛水怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，鸡皮疙瘩一阵一阵的。我果真不是这个范儿的，滚回去看自己学科的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "有缓慢渗透我心的力量。平凡却又深刻的爱情就是这样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我给你写信，你一定会吃惊，原来你喜欢的人是我... ...", "marks": "力荐"}
{"content": "<3", "marks": "力荐"}
{"content": "“告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。”多么美好的爱情。“但愿我和你，是一支唱不完的歌。”多么美的情话。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“你好哇，李银河”。爱让人自苦、自卑也自负，爱让敏感的心灵更加敏感，也让甜蜜细节既扎实又如梦幻。见自己，见对方，见真实，也见戴着光环的幻想。正因两地，愈发见真诚中的急切，对那爱神的计时方式感同身受，那慢的沙漏给分隔两地的爱人，快的沙漏给相距一处的情人。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱", "marks": "力荐"}
{"content": "哎", "marks": "推荐"}
{"content": "对情书没有什么要说的。至于附录的《绿毛水怪》，考虑到它的写作日期，不得不说这篇小说的水平已经远远高过当时将要在市面上流行的一切“伤痕文学”，其永失我爱的深切痛楚也远远不是“伤痕”所能涵盖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一想起你，我这张丑脸上就泛起微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "已贈詩園", "marks": "力荐"}
{"content": "“你想知道我对你的爱情是什么吗？就是从心底里喜欢你，觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人。你要是喜欢了别人我会哭，但是还是喜欢你。”“只希望你和我好，互不猜忌，也互不称誉，安如平日，你和我说话像对自己说话一样，我和你说话也像对自己说话一样。说吧，和我好吗？”——我对这样的句子真是没有抵抗力。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命，盼你的回应，寄予你自太古至永劫的思念！", "marks": "力荐"}
{"content": "风吹着王小波和李银河的头发。你好哇，李银河。你真的好吗？你一定想我了吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "可有爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/1432242/?post=ok#last", "marks": "很差"}
{"content": "其实王小波是一个诗人，就好比鲁迅一样……", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的内页设计不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "“你看，这么热切和直白，傻乎乎的，好像姑娘明天就不跟他好了似的。可是，又肉麻得异乎寻常地真诚。还丰盈而欢愉，干净、深刻、自由而宽广，富含激情和创造性，充满未被平淡生活毁坏的奇迹，这该有多好？ ”", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的小波，恋爱中的小波，绝对私人化的小波。孩子气是最诚实动人的。有些句子很有生气。在这样的文字里有时向上如同浮在水面被人托着，轻飘飘得舒服，有时也可以向下，沉潜出生的哲理。而李银河，再说吧。有才的女子，并不一定是我所爱，她首先该是同样的诚实动人才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫骑士！", "marks": "力荐"}
{"content": "：）谢谢aa~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这个版本封面好看⋯⋯回国补一本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，李银河", "marks": "力荐"}
{"content": "眷眷情深", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经沧海难为谁，他让我相信，原来还有那么美好的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对好多人怀有最深的感情，尤其是对你。我很想为别人做好事，尤其是对你。我真想把我能做出的一切好事全献给你。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "你想知道我对你的爱情是什么吗？就是觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人。你喜欢别人了，我会哭，可我还是喜欢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得一句，我对你说话就像对自己说，你对我说话也像对自己说", "marks": "还行"}
{"content": "TT 怎么能嚷着爱啊爱的还这么动人", "marks": "力荐"}
{"content": "“你不在我多难过，好像旗杆上吊死的一只猫。猫在爱的时候怪叫，讨厌死啦!可是猫不管情人在哪儿都能找到她。但是如果被吊死在旗杆上它就不能了，我就像它。”——盗这句话给消失的那个人", "marks": "力荐"}
{"content": "爱来爱去，有那么好看吗…\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "……………………怎么定义这段感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "请你不要骂我不要骂我，我给你唱一支好听的歌", "marks": "推荐"}
{"content": "要是有个男的天天给我写这玩意我肯定是受不了的。。。可他不是普通男子他是王小波！！！你好哇，李银河。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是共生的、心灵交汇的、指向创造及更高意义的爱。谁说爱情不挑剔呢？最好的爱，只能发生在最好的人们身上。       与之相较，小波一派傻气的急切和直白，李银河的满篇赞誉虽影响审美，倒可忽略不计。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波教你撩妹，撩妹指南", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看跟当初看的赶脚大不相同了，爱情不过就是生活的皮~", "marks": "还行"}
{"content": "诶小波长得那么骆驼，但拍起照来总觉得很气场啊。要是他现在还在，看到这些书信会羞羞么？", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波说“你好哇，李银河”\r\n王小波说“你如果喜欢别人我会哭，但还是喜欢你”", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的朴实的情书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我好腻歪。等找到真爱也许才会真正读懂吧。", "marks": "还行"}
{"content": "让人柔软起来的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我爱了你了，从此以后，不管什么时候我都不能对你无动于衷。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个不是俊男美女的爱情故事也能动人么 我敢说这是我见过最动人的爱情了 前半部分是小波写给银河的书信 每句情话每句想你想的发疯每句爱你就像爱生命 绿毛水怪是信物 也收录在里面了 看到妖妖没有等到陈辉在礁石上刻下你不要骗我的话我也要哭了 王小波是诗人，因为他是有诗意的人", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇李银河。我祝你今天幸福，明天的幸福我明天再祝你。", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相识。相爱的人都是诗人。我也珍藏着情书，以后翻翻，会感动吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二和他的好银河真肉麻，能平凡的爱一个人就很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命呵", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情。唉。看得我都嫉妒啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你好哇，李银河。”", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。原来情书还能那么写。好喜欢他在里面表达的对社会、人类、文学等等的疑惑思考感悟，比情情爱爱有意思太多了，一个青年王小波的成长。反而那些爱和喜欢就显得肉麻，虽然不算他所讨厌的当做有趣的肉麻，但是我不喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看完，“你好啊李银河”，王小波真是又调皮又有才", "marks": "力荐"}
{"content": "我什么也说不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这美好的爱啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你就像爱生命", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚被爹地冷落了，想起自己的悲惨遭遇，再重温这本情书，原来爱情真有那么美那么重要，我该怎么办呢，求之而不得，只好坐下来哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，李银河~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我把情书写在五线谱上。你就是那首永远都写不完的歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢后面的《绿毛水怪》", "marks": "力荐"}
{"content": "告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "最愛《啞巴愛》。。。。落款：此致敬禮！我愛你。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的文字一向是朴素而又充满幽默和智慧的，就算写的情书都是。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.28一口气读完。这个浮躁的年代，还有几个人愿意写情书呢？看那纯真年代的爱情，一点都不觉得肉麻，找一个心灵相惜，情投意合的人，就能爱你就像爱生命。希望我和你，像一支唱不完的歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的发觉我越来越喜欢王小波了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "保留智慧与真实，不随泛滥流俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的王二", "marks": "力荐"}
{"content": "虽时有啰嗦，但更富妙语。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文章还挺有黑色幽默的感觉。有些吧，我个人感觉索然无味。或者说，对于以文革阶段为背景的文章小说都不感兴趣。如果可以，我给三星半吧~", "marks": "还行"}
{"content": "照片是亮点~", "marks": "力荐"}
{"content": "牛X的书", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解他的可以从这本入手", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国找个积极进取、追求艺术的小说家不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "教会我用清晰地角度去看世界，看自己~", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这人的调调", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那句话，除了表面的一点都没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "看到了绝望悲伤和幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波你太逗了！", "marks": "推荐"}
{"content": "外皮挺好的，照片也多。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "读了几篇比较著名的，但大多还是读不下去，他的文章还是很难懂的", "marks": "还行"}
{"content": "沉默的大多数 肚子里的战争 一只特立独行的猪 读了大半本，最后还了~", "marks": "推荐"}
{"content": "认认真真的看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "“因为我喜欢王小波，所以就不觉得他丑”", "marks": "力荐"}
{"content": "甘为走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书里看到了他的字,他的字还真不是一般的难看.", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的杂文选 还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "读他的书太费脑子了 除了字面写的 还得琢磨好多好多东西", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我看不太懂。。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧男人的标签：外表难看，内在实美。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边上课一边看，还是忍不住：哈哈哈哈……", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有趣的论点", "marks": "推荐"}
{"content": "观点基本上是同一性质的，小波的心气也可以瞥见。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波写的东西总能很说服  写下自己的想法却不急于占领读者的思维  如此一来       温和至极的主意就变得锋利  在人脑子里留下更深的印象  不费吹灰  再读“一只特立独行的猪” 很多想法变得不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "宁读余秋雨，不读王小波。", "marks": "较差"}
{"content": "重读，还是笑抽了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读的时候很容易影响到读者的文字风格~~文风独特~而且仿佛有点矫枉偏要过正的直率的决心~", "marks": "力荐"}
{"content": "男人就该这样", "marks": "力荐"}
{"content": "小波..支持", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利的笔锋和看似嘲讽的寥寥数句就把民族的劣根性讲得一清二楚，他从不奉承也从不指责，他只是站在客观的角度讲述事实。在讲述这样尴尬的民族文化和民族精神的时候居然也能让读者发笑，他是个天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢一只特立独行的猪", "marks": "力荐"}
{"content": "小波君太搞笑了！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都说到我的心里去了。看来我果然是个叛逆的娃子。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很犀利，十年不落后啊！只是有些材料反复用，有点像他说的口香糖。", "marks": "力荐"}
{"content": "于我心有戚戚焉  老王的文字 好", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一些，果然很特立独行，文字很有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对崇尚智慧．", "marks": "力荐"}
{"content": "太会写了！适合长期反复阅读，提神醒脑，有助思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个对自由充满向往的人，他的文章中满是身份认同问题和对知识分子的反思与调侃。能看出来活得很不正经，但是他的这种不正经不是我想要的那种不正经。对我来讲他自由大劲儿了，动辄罗素动辄老三届让我怀疑他的自恋程度。不过每个人有每个人的活法，开心就行。他的书还是有一些戳点的，尤其是那篇《欣赏经典》，跟我最近寻思的不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波說的很多事，這麽多年，沒什麽變化，有的甚至更嚴重，更偏激，更反智了。\r\n還有，小波年輕時穿衣服真個性", "marks": "力荐"}
{"content": "一个特立独行的~~~王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫主义的大叔 的简洁感触", "marks": "力荐"}
{"content": "六星", "marks": "力荐"}
{"content": "这孩子的痞比朔痞子的还是要温柔许多，同时却犀利许多，温柔的是年代赋予的含蓄，犀利的是个人修养出的内核，是个好娃哟", "marks": "推荐"}
{"content": "量挺多的。很有思想见地，偏好分析中国文化、文革以及科学。有十篇很不错，不足是有些引述重复得较多，散文题材窄了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波是个爱思考人生的人阿~", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好多遍了- - 波送我的礼物哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "耳目一新的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为散文就是那种无病呻吟，所以一直有抗拒心理，随便一翻王小波的这本书，如获至宝，文笔流畅，诙谐幽默，嬉笑怒骂之间总有那么几句让人为之一振的句子，王小波精神不死", "marks": "推荐"}
{"content": "小波，小波，小波！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读一半放弃了~~~太深奥了", "marks": "力荐"}
{"content": "还好...", "marks": "还行"}
{"content": "总体还是很不错的，虽然看到后来觉得某些观点过于偏激(￣▽￣) 但考虑到作者本身的经历不同，立场、感受也和现在的人不可同日而语。其中有些话拿到今天仍然是发人深省！", "marks": "推荐"}
{"content": "终于找到了自己拥有的这本，大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的笔触，让我与嬉笑中了解世俗的一些沧桑。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常浅显但真诚。挺好玩的家伙，不过伙能不能说他长得有点点流氓呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波本身就是一只《特立独行的猪》……", "marks": "还行"}
{"content": "大一时候买的书，一直没有看完。趁暑假的空闲一口气读完。感觉不错，嬉笑怒骂之中蕴含着诸多思考。比较了一下其他好几个版本的王小波散文集，基本涵盖了所有内容，给个力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "高三一直看的。。特立独行的猪", "marks": "力荐"}
{"content": "王的小说未必喜欢，散文倒是很犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是信神，还是自珍自重，人活在世界上总的有点信念才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波。总觉得就这样走掉好像太早。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波的文字，总会一语道破心中所想，", "marks": "推荐"}
{"content": "骂得很爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有思想 。看的很爽。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不能接受无趣的生活。——这是创造有趣的你教给我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话看了总忍不住笑出声来，之后再看，却没有丝毫笑点。", "marks": "还行"}
{"content": "对很多问题的思考深得我心~！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的读不下去，我真的真的读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得小波的小说看着过瘾些", "marks": "推荐"}
{"content": "插图很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一年后再看，嬉笑怒骂皆成趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个作家", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波散文集", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的牛逼之处在于，在当时还只是被认作犀利的观点，甚至哗众取宠的观点，在如今已经慢慢被人接受了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很幽默。看了之后总想告诉别人自己看到的有意思的点，不过似乎没找对对象...", "marks": "力荐"}
{"content": "思想的乐趣无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "推荐"}
{"content": "这货………！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使不听课也要读", "marks": "力荐"}
{"content": "他在给知识分子画素描", "marks": "推荐"}
{"content": "一只特立独行的猪，一个独乐乐的人，却引导了一群人懂得了独立思考的快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的散文，如此简单，本人觉得散文比小说写的好", "marks": "力荐"}
{"content": "我最爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候看过他的一只独立特性的猪。印象深刻。极有意思的老男人。国学部分对我来说有点深奥。半文盲啊要补课。喜欢他笔下的知青生活，文笔幽默调侃意味十足。有空想读他写的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的灰色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感很强啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是很喜欢王小波的文风,没有一般文人的迂腐无聊,充满了幽默,但又不失独到.笔力很足.", "marks": "力荐"}
{"content": "死流氓。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢一本一本看原著，不过，整理的还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "高一开始读 读了三年才一知半解 王广祥老师给我的影响极深", "marks": "力荐"}
{"content": "但不管怎么说吧，人来到世间，仿佛是来游泳的，迟早要跳进去", "marks": "力荐"}
{"content": "他的想法很多，很叛逆。针对的多半是特定的一段时间内的社会现象。读过的书多，但是阅读他的文章，总有一种“形神皆散’的感觉。觉得并不是什么好的散文。只能说叛逆的恰是时候。但是文革过去了，没经历过文革的人就不知其所云了。", "marks": "较差"}
{"content": "最爱他朴实流畅的文风，不露声色间看透人生百态", "marks": "推荐"}
{"content": "炒饭店系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要有一个男人有5分像小波我一定追求他，要是他有10分像小波我就一定配不上他", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利，幽默，有味，有理", "marks": "推荐"}
{"content": "精读《沉默的大多数》", "marks": "力荐"}
{"content": "对文革的反思，有些意思", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默的语言 读得懂读不懂 看着也有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有性有智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "有深度的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想的趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "那段时间我真的特别的愤青😂", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月虽长，但值等待", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "知青的口感。。。那一代人", "marks": "推荐"}
{"content": "他总是想表现的放荡不羁 骨子里却是一波清澈湖水", "marks": "推荐"}
{"content": "看来是把小波中的精品又集合了一下，很多是《沉默的大多数》里的文章还有《爱你就像爱生命》里的，人为什么活着？为了思考为了生活，小波永远是思想的斗士，生活的智者。真是天妒英才啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢王小波给李银河写的那些信。。。。可惜上面很少。。。“只希望你和我好，互不猜忌，也互不称誉，安如平日，你和我说话像对自己说话一样，我和你说话也像对自己说话一样。说吧，和我好吗？”PS：有一种书，你看了就不想放下，非要看完不可，这本就是", "marks": "力荐"}
{"content": "基本没解决我的问题。。不过确实是无意义的问题。。", "marks": "力荐"}
{"content": "答曰：为了死。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是怎么看都顺了眼", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前的《思维的乐趣》差不多3分之2重复= =，所以买他的，杂文集一定要擦亮双眼才好啊，然后王小波也喜欢一个段子反复说…", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直在寻找生命的意义，或许生命的意义就在于寻找本身", "marks": "力荐"}
{"content": "老妈从图书馆借来给我的噗", "marks": "还行"}
{"content": "王小波 嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "高考那一年，梅花鹿太太带到寝室来看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学让人思考，思考让人痛苦，痛苦让人清醒。\r\n何况，王小波总是可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的灵魂多么寂寞啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "额  ", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是给李银河的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "看来是把小波中的精品又集合了一下，很多是《沉默的大多数》里的文章还有《爱你就像爱生命》里的，人为什么活着？为了思考为了生活，小波永远是思想的斗士，生活的智者。真是天妒英才啊。 \n", "marks": "还行"}
{"content": "他为什么死了？！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢那只猪", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，书信太腻歪了……文笔思想方面没得说，有一种很理性优雅的味道。奇怪为什么之前我的印象里他会是苦大仇深自视甚高的形象＝＝", "marks": "推荐"}
{"content": "与《沉默的大多数》《我的精神家园》有一重复。但，文章中传达精神一脉相承。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了解惑 人为什么活着 却发现这书就是一标题党 整书就2页和这个有关 但也没说明白", "marks": "较差"}
{"content": "从二代鲁迅的文字中了解了中国所走过的错路 人为什么活着？人为 什么活着？也是令人发省的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道王小波，大概是从他写给李银河的日记开始的。“只希望你和我好，互不猜忌，也互不称誉，安如平日，你和我说话像对自己说话一样，我和你说话也像对自己说话一样。说吧，和我好吗？”不过相对于此，我更喜欢他的思考、他写的杂文。思考这件事，不论痛苦还是快乐，我终归觉得还是好的。只不过人为什么活着，我们都能说出一二，却又说不出什么。这个问题太难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢《一直特立独行的猪》", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的杂文集合 重温一下", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的调调", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小波", "marks": "推荐"}
{"content": "原来就是王小波书信选。虽然小波给银河的情书，或像一个孤独至极者的自言自语，又像很唠叨小两口禁不住的吵架，也像老头老太对话般的絮絮叨叨，不管怎样却透露着两人深厚的感情，似乎这个世界上的爱情只存在于他们的字里行间。而关于人为什么活着的讨论，我好像真没看出来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本很一般。/当时还年轻，还恨105。2015秋补。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新做一次笔记得出了答案，活着就是为了：要坦白地保持自私的秉性，还要追求智慧。这些都与利益无关，是一种兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "5星给王小波的文章才不是这个出版社，除了文章内容整个书质量不太好。相比本书内容，冯唐那本活着老就是坨翔，韩寒那本杂什么就是大坨翔。本书作者你很有趣也很可爱的！", "marks": "力荐"}
{"content": "良言警句", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不喜欢他的小说，但喜欢他写着玩的随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经给以我极大的乐趣与启导", "marks": "力荐"}
{"content": "调皮~", "marks": "力荐"}
{"content": "假设我相信上帝（其实我是不信的），并且正在为善恶不分而苦恼，我就会请求上帝让我聪明到足以明辨是非的程度，而绝不会请他让我愚蠢到让人家给我灌输善恶标准的程度。假若上帝要我负起灌输的任务，我就要请求他让我在此项任务和下地狱中做一选择，并且我坚定不移的决心是：选择后者。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波15周年时候看的书，即使看完了，我还是不知道人为什么活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于小波的书看太多了，有几篇看到过好几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "女流氓和男流氓之间的心意相通。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，说出了很多心里话", "marks": "推荐"}
{"content": "我对着你说话，就像我对着自己说话一样。\r\n我要和你好。\r\n王小波的温柔情话。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候会被逗得哈哈大笑，笑完之后会有各种无奈，无奈之后会有无数想要改变的冲动。希望自己不要成为一个没有思想的受虐狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默现真理", "marks": "推荐"}
{"content": "王二兄的杂文集。确实很有才。看起来很过瘾。\n说者不厌，听者不烦。\n诚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "干吗要求我们有什么外在的样子。有时候我真想叉着腰骂：滚你的，什么样子！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "重读。依旧精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利，但有点片面", "marks": "力荐"}
{"content": "考试周和睡不着的零碎时间看完了。世上蠢人真不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波门下走狗，汪", "marks": "推荐"}
{"content": "12.7-12.9", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本王小波的书，接下来读一只特立独行的猪", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻.....", "marks": "力荐"}
{"content": "跟季羡林老先生的 牛棚杂忆 以及北岛李陀主编的 七十年代 混着看的 哎。。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然不太喜欢 不想看了 ", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，就被图书馆管理员收走了，只能开学再借了 ><", "marks": "力荐"}
{"content": "该讲的道理都讲了", "marks": "力荐"}
{"content": "他写给她的信里有一句，“真的我爱你，我们不能老在一起说大道理，我们写着玩儿好吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书开始读懂小波", "marks": "推荐"}
{"content": "这是人生第一次读到这么振聋发聩的杂文，整个世界焕然一新。那时候并不在意读书的环境、书的质量甚至内容，读到王小波，便融入了他流质的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波", "marks": "推荐"}
{"content": "不媚俗 不起哄 不沉默 学会有趣 学会思考 去明辨是非 去欣赏参差多态度～有多热爱小波。。。但也要找寻自己", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说王二的小说我能记得更多的是性描写的话，那从他的杂文中我看到的是自我和另一个自我。每一篇都能深深咀嚼出味道的好杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波也是写情话的达人啊\n摆脱童稚状态，还远\n中国：伦理 外国：理性\n所以人为什么活着？（无愧于己？）\n很多在他其他作品里看过，感觉这本算合集\n说反话，嘲讽\n花剌子模信使问题\n国人的责任感仅限于家中\n思维的乐趣、沉默的大多数、我的精神家园、一只特立独行的猪、黄金时代、寻找无双、革命时期的爱情、红拂夜奔\n在美国打工经历（装修）有意思\n", "marks": "还行"}
{"content": "眼睛长别人心里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "很老的杂文了，大部分文章提到的问题现在不是很明显了，至少说明我们在进步。", "marks": "还行"}
{"content": "重复之前的文集太多", "marks": "推荐"}
{"content": "懒于改造世界的人是多么勤于改造自己…", "marks": "力荐"}
{"content": "人懒于改造世界，必然勤于改造自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看和4年前看感觉很不太像啊，果然有趣的人怎么一起聊天都不会腻的", "marks": "推荐"}
{"content": "好心境。不知若长命百岁，会变成怎样。他要真活着，爱他的人恐怕不会多", "marks": "力荐"}
{"content": "呀唔~送给教官了 一只特立独行的猪 = = ", "marks": "力荐"}
{"content": "有智有性有趣。人的一生应如此而过。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言这本书最大的收获不在其内容，而在于我对自己鉴文能力的认识。读的时候觉得写得真犀利，还带点作者自诩的黑色幽默。读罢想想，若这书不是王小波写得，感觉也许就不一样了。另外，这标题很是让人头大。", "marks": "推荐"}
{"content": "#D014#", "marks": "力荐"}
{"content": "拜倒王小波！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺逗的，评论过度解读者多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有说，王小波的杂文比小说写的好。作为一本合集，确实很不错。有很多句子很值得细细品读。这个人不仅小说很独特，杂文虽然也荒诞不经黑色幽默但是你又心里暗自思量，这家伙说的有道理。作为一个思维健全浩览群书的理科生，他真的整个人都很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "读小波的书，总是让人感觉到惋惜，多么好的一个人，那么聪明又有责任感的一个人，那么早就去世了，让人不得不想到天妒英才。王小波的小说大多好看，天马行空的想象力，或者活色生香的性爱描写，都十分的对我胃口。而他的杂文则更理性、更加的贴近现实，对问题的分析从表入里，想他人所想，为大众考虑。他有着真正文人体恤他人的细致感情：自己聪明透彻了不行，必须要大家都透彻才可。从他的文字可以感受到他的悲天悯人以及他对一种理想社会的渴望。他走了将近30年，他的文字经久不衰，一直富有魅力，但是不知如果他看到社会变成今天这样，他会开心还是更加的悲哀。科技的发展，信息、娱乐呈几何式的增长，像他那样纯粹、那么执着于内心的作家已经越来越少了，社会在变，带着人也跟着一起变化，像小波这么聪明的人会不会也被这个社会同化了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的随笔其实跟他的小说一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "肉麻的信大概我真的不懂  但是他的见解我是很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "初识王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "这是接触王小波的第一本书，以随笔集开始更能了解全面的他：除了当知青的故事，就是美国留学的回忆，想必父亲那一辈的人们经受了多么拧巴的一个时代，还要从容的继续生活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "听王小波调侃那个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "超越时间的考量清醒着 意识形态教育下一针见血的另类", "marks": "推荐"}
{"content": "一个段子反复说……散文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个理科作家带有逻辑性的写作，讲了他的道理和幸福感，非常认同这种现在看来非常落后的观念", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几篇发现是从沉默的大多数和爱你就像生命中挑出一些精华又做了一次合集。还好王小波的杂文永远不会让人腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看了2篇，就笑得要死 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "逗得呀", "marks": "推荐"}
{"content": "所以人到底是为了什么活着呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然之前读过一些王小波的书，只觉得他有才有趣，读了这本书，突然意识到他是何其神奇而丰富的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多是夫妇间的书信，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "超级搞笑 波波太有才了", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔二十年，依然句句珠玑，刀刀见血", "marks": "力荐"}
{"content": "又一个集合。\n如果看过作者其它的杂文集，那么会发现重复很多。\n编者有林洙的趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理工背景的人写的书往往给人一种很扎实的坚定感", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗幽默的故事中有着思想的深度，王小波其实就是那只特立独行的猪吧", "marks": "推荐"}
{"content": "选了他写给李银河的看了 真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好作家分两种，一种是你读了他的作品感动认同佩服得五体投地，甚至书里的内容成了你的道德评判标准。另一种你读他的书，认同感深刻的同时，你还想跟他像朋友那样打个电话，聊一聊天。王小波属于后者。加缪我也喜欢，假设我有他的电话或者他还能接到电话，我也万万不会想要打给他。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续地终于读完了。看推荐本以为是和李银河的书信集，谈情说爱其实我是没太多兴趣的，幸亏后来的内容让人兴奋了起来，明明是上个世纪的社会上个世纪的人上个世纪的现实，现在也完全没有过时，人还是那样，社会也没改变多少。总而言之，第一本王小波，收获很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波老师真的是有趣的人，看小波老师写的文章忍不住笑，如果还在世，大概是出色又有思想的段子手。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle版错别字太多，《人性的逆转》这一篇多到令人发指，而且残缺不全，只好把书纸翻出来再复习一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢他给李银河写的情书，涓涓细流般诉说。也感觉他对事物发生的事一种通透和深思在，很独特，有种知之而为之，放荡不羁中又很洒脱，读之起来会觉得他文字表达的思想是超越大多数人的，有新意见解而不随波逐流，注定这种人就和一般人不一样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然读过很多重复的，但即使再看一遍也觉得王小波可爱，和李银河也很甜，讽刺的有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集，很多篇在《思维的乐趣》和《我的精神家园》里看过。9年后再读王小波，才发现他原来是理工科出身。看到文中写到“负反馈”时，瞬间的兴奋起来，并伴随着一种亲切感，哈.......", "marks": "还行"}
{"content": "To be a better me and to understand this world better. Enjoy all the beautiful things exist. ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是完全赞同，但是读起来逻辑感强、条理十分清晰，很适合分享与讨论", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有个小学同学叫王小波，不幸的是他看的笨头笨脑的，所以一直不想全看这个王小波的书，第一次尝试，还行吧，就是好大一股愤青味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，简洁的语言描述他眼里的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "补。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都好大的信息量，总想停下来消化一下。\n幸运的是，读王小波是在合适的年纪，再早一点可能会有点理解不了。\n读的过程中标注了很多段话，每一段都说的随意却发人深省。\n有一段赞同的话是，理想的生活是有智慧，有性爱，有趣的，每一因素都很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "…为什么我读过全集还要读这个啊 重复内容好多 也是想不通", "marks": "力荐"}
{"content": "百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "我想和小波一样活着", "marks": "推荐"}
{"content": "面上看似不正经，实则是一股清流，爱上王小波的幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯人已逝，可悲可叹！", "marks": "推荐"}
{"content": "再好的书也要与当下心情相适应吧……", "marks": "还行"}
{"content": "46篇杂文。会思考的人多么幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "被生活重重设置时，返回头读读王小波。别忘了那只特立独行的猪。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集，中亚限免领的，实体书不建议购买。最早在初中读到王小波，当时还未开化，不知道那只特立独行的猪对我的人生有什么意义。后来高中虽然一直在搞事情，但是很庆幸王小波把那些大人没教的都教了。还因为借图书馆的《白银时代》被班主任没收了逾期未还最后交了7块2的罚金，总好过看《小时代》智商降到72。就是因为看王小波，后来大学才看了罗素，看了康德，甚至瞄了几眼陀思妥耶夫斯基。导致现在行文风格自认为就在照着他那样靠。", "marks": "力荐"}
{"content": "反正挂王小波的牌子都好卖钱~这本集子还不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "小波我知道很多事情你说的是很有道理，但是动不动就搬出在外国谈笑风生的经历，有点长者的感觉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社或编辑真是玩得一手好标题党。对事不对波。对这个问题的回答，逻辑上不值得推敲，说理已经落入俗套，道德观点些许陈旧。人心若有一死了之的念头，或过分质疑生存意义，这样的杂文，如何也不够的，这样的劝说，只能加速对世俗杂说的鄙弃。", "marks": "还行"}
{"content": "1、智慧 罗素 2、性 佛洛伊德 3、有趣 黑色幽默", "marks": "还行"}
{"content": "还要再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧。挺真挚诚恳。", "marks": "还行"}
{"content": "你解，或者不解，答案就在那里，不远不近", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王小波的作品，本科时看不懂也看不下去，现在看黑色幽默很吸引人，继续读他的其他作品", "marks": "推荐"}
{"content": "里面除了和李银河的书信外大部分文章和《沉默的大多数》是重复的，没必要两个都看。", "marks": "还行"}
{"content": "又重新读了沉默的大多数。理工科的小波字里行间总是有着严密的逻辑性。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间，渗透着小波对爱情的痴狂、对自由思想的坚守，以及特立独行、永不休止的灵魂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多文章以前在《沉默的大多数》里看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "太随笔了，读不进去了。", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆的某一天", "marks": "力荐"}
{"content": "小波，恩，就是小波啦", "marks": "推荐"}
{"content": "...谁知道为什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "元气淋漓，但可能因为受英文的影响，导致文字反反复复、磨磨叽叽，不干脆，不清通。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱他的平实与诙谐，睿智与自由，心智开启的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么他也想了这么多东西 还能过得开心", "marks": "力荐"}
{"content": "我看了一遍，还图书馆了。我知道我还会读，但不会买书读。人为什么活着？于我有答案，然无法写出", "marks": "力荐"}
{"content": "已读", "marks": "还行"}
{"content": "笑谑人生，讽刺社会，一切不过是诡谲笔下的一场游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "汲取了小波的作品精粹，再加上一本杂文集就可以构成一个王小波的精神世界了", "marks": "力荐"}
{"content": "引用李的话：从内心深处，我隐秘的希望王小波是不朽的", "marks": "推荐"}
{"content": "高考大山前看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得王小波就是个写性事的行家...= =", "marks": "推荐"}
{"content": "初中枕边书", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆竟然有很多中文书，刚看到的时候激动了好半天。", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似也是在风入松买的", "marks": "力荐"}
{"content": "因为王小波的书几乎都读过，所以这本是重温", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我的第一本王小波。高中时最大的收获就是王小波的书，从此许多事情有了豁然开朗的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "无语歌", "marks": "力荐"}
{"content": "一部《红拂夜奔》，对小波佩服得五体投地。", "marks": "力荐"}
{"content": "《夜行记》不错！", "marks": "还行"}
{"content": "你老婆的微博我也关注，累", "marks": "推荐"}
{"content": "读过一些不知道会不会继续了", "marks": "还行"}
{"content": "即使有借书还书的机会，还是不会搭讪", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只看了一半，就还图书馆了", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是我没有看懂 但是 这本书真的是不值得看的 。。。很多qs的描写 甚至怀疑作者不应该被称为作家", "marks": "很差"}
{"content": "曾经看过一本李银河写的中国关于性方面的同性恋调查。加了她的博客，看到一篇他提到王小波的博客，再查，原来他们是夫妻。而且，在中国，貌似李银河的名气比王小波还要大一些。但是，王小波的作品在当代文学中很有地位。这套书，排版密集，字不大，但是收录得多，不用毕一本一本书的找。他的小说，总之我是抓不到主旨。行文反复，唠叨，甚至主人公有些行为荒诞，难道是文革经历的影响。他和李银河，貌似一直没要孩子，一直有好奇那么前卫的李银河的相伴的王小波是个什么样的人，是和他的小说人物一般有些神经质的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "好！", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.10一点点", "marks": "较差"}
{"content": "humorous", "marks": "推荐"}
{"content": "什么风格都要接触一些~！他的智慧和幽默真的是一绝！", "marks": "推荐"}
{"content": "千万不要读全集", "marks": "还行"}
{"content": "就是那个味", "marks": "推荐"}
{"content": "果断是好多情色描写。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的写出了人类的天性", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是我太年轻还是为什么 有些看不懂 希望以后能慢慢了解这个人 不过还是努力的看完了", "marks": "还行"}
{"content": "很久以前就买了，只是翻翻。昨天看了里面的几个短篇《黄金时代》，《舅舅情人》跟《夜行记》，彻底崇拜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了黄金时代，夜行记，舅舅情人。红拂夜奔是以前看的，革命时期的爱情看了开头看不下去了。夜行记有意思，从唐人的传奇小说改编过来。黄金时代和革命时期的爱情一样写的更多的是那个年代的记忆，我都没有什么共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本王小波 购于风入松", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时候不认识谁是王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读本书，最想读的还是那些小波的访谈，以及对他的回忆，而不是那些所谓的评论文章。。。", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候在新华书店莫名的一眼就被这本书的封面吸引住了，于是就此认识王小波这个作家。可以说和王小波结缘是很巧合和戏剧化的，有些作家对于自己来说有一见钟情的吸引力，小波对于我来说便是这样的。没有读过一本小波书的自己在看完这本书之后便去买了他的全套作品，很喜欢他的文字和故事，说多少遍都不会腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯人已去，长歌当哭", "marks": "推荐"}
{"content": "为了几篇访谈而读的，小波那么聪明，说话还是不出舒服的界限，这可以说是智慧了。", "marks": "较差"}
{"content": "有些虚与委蛇的东西真讨厌。小波真的可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "你听过的最动人的名字是李银河。\n我听过的，是傻波子。", "marks": "还行"}
{"content": "从别人的角度更深层次了解王小波吧。说实话，我是从《沉默的大多数》之后，才看他的小说，今年一定要看全。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢看莫名的人评价死去的人,而且居然有和菜头,还是两篇.", "marks": "较差"}
{"content": "哪儿还有这样的灵魂？善良，聪明，难得地有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "小波你这个家伙，这么早走了干什么的~", "marks": "还行"}
{"content": "忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "2010.07.01 前面的对谈和家人写的文都不错，后面那些就有凑数的嫌疑，里面的文章质量不一。", "marks": "还行"}
{"content": "小波10年", "marks": "还行"}
{"content": "其实书中的很多内容以前已经出版过了，还给四星因为他是王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "在王小波15年祭日当天读完", "marks": "推荐"}
{"content": "爱王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "他哥王小平写的那篇值得读。\n其他 了解些时文，以及经历，还有和菜头写的。。\n小波作品读完再翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "看這個來初步瞭解小波還是不錯的，可惜我看完最大的感受竟是“大家都討厭賈平凹”。", "marks": "推荐"}
{"content": "逝去才引起的水中涟漪，\r\n平时为什么没有留意呢？在这样意义下面的太多赞词显得是那么的不合时宜。\r\n关注就应该始于无名，自始至终，而不是充当类似“事后诸葛”般的扼腕疼惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "没太多价值，没用1个小时看完", "marks": "还行"}
{"content": "此书一半是亲友回忆，一半是书评，如果你了解小波的生平，前一部分不用读，如果你读过他所有的作品，那后一部分也不用读了。", "marks": "还行"}
{"content": "若干年后，李银河要是再组织这样的书我会扔鸡蛋的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着玩", "marks": "还行"}
{"content": "独立思考和独立的精神是一辈子用不完的财富", "marks": "还行"}
{"content": "有嘲讽意味的是，去世十年的追念文集里还是没有主流文学圈的评论", "marks": "还行"}
{"content": "了解了一点他的生活。", "marks": "很差"}
{"content": "但是看了很想哭", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波   传记   小波十年祭   中国文学   李银河   十年小波   大陆   天才   asfun   待查   ", "marks": "推荐"}
{"content": "悼念", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星星书名了。", "marks": "还行"}
{"content": "不作诗豪作酒豪", "marks": "还行"}
{"content": "其实没看完这本书，剩了一小半。因为我感觉作为王小波，并不希望得到这种用尽赞扬之能事的祭奠。一个人出名后，就会有人跑出来认亲认戚。", "marks": "还行"}
{"content": "李银河的《我们曾经拥有》怀念小波，不错。和菜头也有文章，王蒙的《难得明白》……一本怀念王小波的文集", "marks": "还行"}
{"content": "他的朋友回憶王小波的片段最好看...感覺他就是一個幽默傻氣的知識份子...遺世獨立的作風，我可以做到嗎？", "marks": "力荐"}
{"content": "他的名字是一个接头暗号", "marks": "推荐"}
{"content": "你像蘑菇一样长大，然后突然地就变成了火箭，嗖的一声就不见了影，只留下天上一小段云线。", "marks": "还行"}
{"content": "从周围人的角度了解王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "从各路人的悼念中，读到一个活的小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在两个世界里", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是他的亲友给王小波写的一封封信？印象挺深呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对小波离开后的怪文坛，我很为小波叔叔伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "沉默的怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "被这本书的封面吸引了，清明节那天看到了就借来看了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书比王小波自己的作品无趣多啦。虽说按说得有这样一本合集以作纪念，我也老老实实从头到尾读完了，但老实说意思不大。小波身边亲人对他的追忆值得一看，但写作时间都是他刚刚去世之时，因而除了哀伤与惊讶之外并无太多的情绪。有趣的是在一些人（比如他岳母）眼里，王小波并非才子名人，只是个木讷笨拙的大汉而已。艾晓明、赵洁平几位编辑、处理过王小波作品的人写的文章是意外的收获。这些人在王小波生前就奔走于他作品的出版，我想她们才是真正理解、支持王小波的人。和菜头的文章也写的不错。文艺评论作品分析类的文章基本无可读之处，唯有何怀宏的最后一段打动了我。可惜不少人多少有点借王小波之名兜售自己的意思，几个强行装叉的无名小辈不必提了。王小平和刘晓阳这两位，和王小波关系确实密，可惜太自恋了。于是写出的纪念文章私货太多。", "marks": "还行"}
{"content": "在女朋友家发现的这本书，我们当时都很喜欢王小波，里面部分人的文章比较不错，也有比较差的，天赋问题吧。还有胡说八道的，我听到最多的一句话就是“贾平凹写性是失败的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波是死后哀荣，不知他自己看到这些加身的荣誉会怎么想", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的情书那部分差点没虐死我T T", "marks": "推荐"}
{"content": "别的人眼里的王小波", "marks": "还行"}
{"content": "别人眼里的王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波，2015。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了纪念王小波买的。结果发现王小平的文章一样很好，遗传或者家庭的影响作用果然很大呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想读来着,这回终于在厦门图书馆找到", "marks": "推荐"}
{"content": "还是王小波的书比较震撼一点", "marks": "还行"}
{"content": "里面章节编排比较混乱。 姚勇的文章被归到“童年生活”里面。不知编者怎么想的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点为了卖钱的感觉。不过我不能质疑为了祭奠一个里程碑，无论以学者的身份还是以爱人的身份", "marks": "还行"}
{"content": "为了写论文而把里面关于性的文章都看了。有一些在《王小波研究资料》里收录了。看得出李银河的用心，但是文章的质量有一点参差不齐。学术价值比不上那本《研究资料》。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢小波的哥哥王小平的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久之前在前任微博上看到这本书 其实开始看王小波也是因为她 分开这么久 却被她潜移默化地影响 这本书还好 看到了更立体的王二 也通过王二看到了那个时代 子曰 完蛋操也", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分评论都看过", "marks": "还行"}
{"content": "你以为你是天才？可你真就是天才", "marks": "力荐"}
{"content": "缅怀王小波的一些文字，他的忠实粉丝可以买来一读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "你是所有人的王小波，你是永远的绿毛水怪…\n但是你只是李银河的“愁容骑士”", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河写的几篇，特别喜欢呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人和事：有种无奈是失望的感觉。\r\n看原著比较过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "看看前面的好了，后面都是什么人写的乱七八糟的。", "marks": "还行"}
{"content": "里面书信评论，很好很水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波无疑是我最重要的精神导师之一. 感谢小波.", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时的评分，对于还没有接触作品的人来说，读了一半，评论部分晦涩难懂，道行看来还不深，不过让我知晓了王小波的作品和他的为人。", "marks": "较差"}
{"content": "独立之思想，自由之精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波有王小波的风格，有他的特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读黄金时代应该是十多年前。后来又读过几回。觉着好。此次读过英文版，仍然觉得好。通篇诗意弥满。让人唏嘘不已。译得不错，再塞林格些更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "worthwhile reading", "marks": "推荐"}
{"content": "确切的说我只读了2015，因为是看的电子书。在豆瓣上搜不到单独的2015。\r\n我2015有一搭没一搭的看的，觉得看不看都行，没什么特别营养。\r\n书里面总共就5个人，我，舅舅王二，我妈，还有后半段出现的舅妈，中间还有打酱油的日本人买家。\r\n看完我只能说“我”的生活真是丰富多彩，“我”可以生活在我的生活之外，迷茫，忙乱，被指使却又没有感情，对在做的事似懂非懂，尤其在回忆自己做过的什么的时候有种那是我做的事吗，原因动机都不很明了，就稀里糊涂的做了。\r\n回忆的时候又只有一丝模糊的记忆，当时所想和一霎间可能有的灵感也不知所综。\r\n就像我看这本书一样，看完了，却又总觉得是做了个内容不详的梦。王小波描写的性，女生总是很开放，给我的感觉就是他在做一个春秋大梦，她总是这样写的最大可能就是他没经历过这样的生活，或者委婉点", "marks": "还行"}
{"content": "看《绿毛水怪》看的我先笑后哭，看《地久天长》看的我先哭后笑。又是友情又是爱情，有时候忍不住想，也许像小波这样纯情的人，现在已经绝种了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，可惜少时遇见的不是王小波，而是韩寒。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波存活的意义就是不让其他作家活，他去世的意义就是不让其他作家好意思活。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看又好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，阿兰以为，爱情最美好之处，是它可以永远回味。现在他回味这些的时候，并不觉得自己是贱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《夜行记》里吹牛的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐人故事挺好的，早期的作品有些刻意", "marks": "推荐"}
{"content": "我要力荐《舅舅情人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看过了。倒是很喜欢《我在荒岛上迎接黎明》和《茫茫黑夜漫游》。", "marks": "力荐"}
{"content": "此人短篇比长篇要容易看", "marks": "还行"}
{"content": "《绿毛水怪》，《变形记》，《我在荒岛上迎接黎明》，最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是被绿毛水怪深深的打动", "marks": "推荐"}
{"content": "看了天长地久，我发现原来支持多边恋……囧", "marks": "力荐"}
{"content": "想起来我中学那会儿曾经读过绿毛水怪，好像那时候看完也挺震撼的。除了这篇还喜欢天长地久、红线盗盒、还有南瓜豆腐。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪我的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪，地久天长，红拂夜奔，前三名。前两个特别是绿毛水怪，特纯净，汪汪照到心底那种友情变爱情，文笔极好。小波能写出这么多风格迥异的短篇，赞啊。反倒似水柔情（就是东宫西宫？）线索有点多反倒觉得就还好", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时读王小波，那时还太小，只觉得新奇。现在再看，真真叫绝。\n他的短篇小说是第一次看，最爱《绿毛水怪》和《红线盗盒》。读这样的小说是很容易爱上作者的，哪怕绿毛水怪这么科幻的情节，我都情愿相信是真的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1,P86", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的短篇小说生涩做作，读起来很没意思，到红拂夜奔、夜行记就开始有趣起来了。\n\n多看版这一卷的错别字挺多，还有几处「opig 按」，比如 opig 小哥说他死也打不出「蹚」这个字，打字的小哥你肿么了", "marks": "还行"}
{"content": "他说。我故事里面的人都在笑。他说。这样会好些。", "marks": "力荐"}
{"content": "|100:68|", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是没有杂文看得过瘾。虽然已经非常精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇真是妙", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在黑夜里直挺挺地坐着，想着小红。。。现在还有这样的感情吗", "marks": "力荐"}
{"content": "唐人故事系列十分有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "前期真的不怎么样", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一种嘲讽值得相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡他的\"唐人故事\"系列.\"柔情似水\"系列很後現代的敘事技巧啊..", "marks": "力荐"}
{"content": "《绿毛水怪》从小至今看了好多遍还是觉得看不够；《红拂夜奔》有水浒的味道；看了《似水柔情》才知道电影《东宫西宫》省略了太多重要的东西了。胡军演的根本不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "许多都是中长篇的原型，原来他也青涩稚嫩过啊；不知道为什么，光看他写地久天长，似水柔情这类词就会被戳到g点；喜欢《地久天长》，《舅舅情人》和《似水柔情》；很想知道第一版的《黄金时代》是什么模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿毛水怪，舅舅情人", "marks": "推荐"}
{"content": "绿毛水怪", "marks": "力荐"}
{"content": "天长地久和舅舅情人好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣啊很有趣，常常在自习课上笑得很失态", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为，王二最最好的文字，都在这一本书里了。如果说前面的故事还有些时代的印记，还有些玩世不恭，那么最后一篇《似水柔情》就只是爱情。每一页都让我震撼。“生为冰山，就该淡淡地爱海流、爱风。”", "marks": "力荐"}
{"content": "地久天长可以说是我目前最喜欢的王小波的小说，可是除了这个，大部分收录在这本里的短篇都实在有些差强人意，好想冲到他面前说，别再写古代的故事啦！就写你擅长的革命时期就好啦！！王小波的古代小说太可怕了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在荒岛上迎接黎明。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读仍然为他温柔和虚无绝望的吻别落下泪来。", "marks": "力荐"}
{"content": "+半星  整体不错，但小部分文字瑕疵，14纪念日想，要是小王没走，今日文学界又一个什么样。", "marks": "还行"}
{"content": "流氓扯犊子流氓们都爱看，我不是流氓，所以我不爱看", "marks": "力荐"}
{"content": "《绿毛水怪》读了三遍以上，满口生津。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较喜欢看讲人的故事 前期那些人兽的兽部分超现实得不好看", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的短篇距离我的期望有落差千丈，叙事和人物的刻画太随意也太昏暗，故事大都透着一股笨拙的、发霉的气味，脱离了长篇中对西方结构和叙事技法的效仿，万字以内的叙事空间在小波君那边变得离奇得扁平，并且不合时宜的天马行空，读来匪夷所思，但鲜有美好或是惊奇的展开。", "marks": "较差"}
{"content": "红线很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "王二的小说比杂文好太多", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《绿毛水怪》《地久天长》。||看完《似水柔情》有种颤栗、触电的感觉。“后来那个小学教师想让阿兰娶他妹妹，这样他们三个人就可以在一起过了。阿兰对此感到厌恶，就拒绝了。他可以爱他，但不想被拖到这种生活里去。现在再也不会有人怯生生地看着他，或者因为绝望走过来说：我爱你。年轻、漂亮、性感，有时候也是一种希望。但是这些东西阿兰已经没有了。”看他其他作品都可以笑，这个太压抑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是卡尔维诺的信徒，我看到了后现代的冷幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最喜爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "朋歌购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/ \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "快活又独特", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《绿毛水怪》《变形记》《地久天长》王这人绝对一痞子，仍不防在你看的过瘾时就撒丫给你一脸子灰", "marks": "还行"}
{"content": "最诗意的是《绿毛水怪》，最感人的是《地久天长》，最有趣的是《红拂夜奔》，最震撼的是《似水柔情》", "marks": "力荐"}
{"content": "还是小波，他为什么总能保持这样的思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "《唐人故事》最为中意。三部分，包括早期作品跟《似水柔情》明显这部分最佳，读起来各种形象跃然纸上，尤其喜欢苗寨女子红线还有身轻如燕的舅舅情人小女贼。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的想象力和创造力。王二真是一枚妙人。", "marks": "力荐"}
{"content": "舅舅情人，夜行记，红线盗盒，天长地久，绿毛水怪都极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我不太喜欢那几个S/M的故事。相对来说，还是“唐人故事”这部分比较好看。《红拂夜奔》最经典。《绿毛水怪》很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命啊。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是早期作品但很多故事都比他后期略带黑色的中长篇令我惊艳。首推《绿毛水怪》《地久天长》《似水柔情》和《立新街甲一号和昆仑奴》这四个!", "marks": "力荐"}
{"content": "未来世界 其实写的很不错。。。当然看过他长篇之后觉得他还真不是”随便“写写的那种", "marks": "力荐"}
{"content": "这套里收了似水柔情啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面的很多都在长篇里看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "唐人故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得《地久天长》那部要是拍成电影绝对比《山楂树》好看得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真屌丝。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2008.4-2008.7", "marks": "还行"}
{"content": "绿毛水怪，地久天长，猫，舅舅情人 。", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人之间可能有怎样纯粹动人的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只会逆来顺受，像一匹骟过的马一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经笼罩住阿兰的绝望，也笼罩到了他的身上", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是有劲。。我大概幽默感也增加了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说他是赤裸裸的真诚，我却认为是一个莽夫的粗野之作。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢早期作品的总以悲剧结尾的类“魔幻现实主义”，唐人故事的历史小说我读起来太硬了，似水流年的意识流还读不太懂。才知道东宫西宫是王二编剧哦，原短篇就叫《似水流年》", "marks": "推荐"}
{"content": "短片的比长篇的好看！！看断臂山还有春光乍泄都没有什么感觉，但是最后一篇似水柔情让我深深体会到两个同性恋之间微妙的感情！", "marks": "力荐"}
{"content": "秃和尚 性寒平 止咳平喘 消炎去痛。。", "marks": "力荐"}
{"content": "9", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢绿毛水怪和天长地久 唐朝故事 看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "倒写过两版的红拂夜奔啊。开涮古人的比搞金圣叹那种最后扔出个意义强大多了。最喜欢绿毛水怪，红线和似水柔情", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5?", "marks": "还行"}
{"content": "有美好的小红，才会有美好的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n重读仍然为他温柔和虚无绝望的吻别落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半看不下去了....", "marks": "还行"}
{"content": "王小波早期还是有很多东西值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "最初读王二，也是从唐人故事开始的。全集里，还是一下子先抽了这本短篇出来。 早期作品里最喜欢《绿毛水怪》。唐人故事里喜欢《立新街甲一号与昆仑奴》《红线盗盒》。在《夜里两点钟》，惊见王二说，“假如你还年轻，请听我的劝告：首先，你别去念文科和理科，最好去念点别的。其次，千万别读博士。博士是穷鬼的代名词。学问大了不好找事做，美国是这样，中国也是这样”，冷汗。打算去找《似水柔情》改编的《东宫西宫》来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，《绿毛水怪》是我的心头好，《我在荒岛上迎接黎明》真是一篇光辉的宣言，小波配得上这个。《唐人故事》中，《舅舅情人》是杰作。两《红》都远远不如后来改写得好。《似水柔情》相比于《东宫西宫》，也要差得多。小波在后来给张元交稿的时候自夸“改得离莎士比亚都只有一点点距离了”，可见其苦功。另外，《猫》，《夜行记》等也都颇有可观之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然短篇才是我的最爱。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想念王二的日子里翻翻短篇有些乱伦有些穿越有些干脆男女互换身体，神秘花园的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些感动,某些搞笑.", "marks": "推荐"}
{"content": "柔情似水。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是写同性恋和虐恋，读过王小波的之后，就会觉得李银河写的实在是太过简陋暴露粗糙了。当然，也喜欢里面王小波早期在云南知青时的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪 不错啊。只是他生生的故意不写唯美了。", "marks": "还行"}
{"content": "很多感动，地久天长多好", "marks": "力荐"}
{"content": " 参差不齐", "marks": "推荐"}
{"content": "还是早期风格明快，直白", "marks": "力荐"}
{"content": "似水柔情", "marks": "力荐"}
{"content": "我挺喜欢你的黑色幽默的.", "marks": "推荐"}
{"content": "除了似水柔情，其他的其实都不怎么出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么厚一本终于顶着一堆课程作业考试的压力抽空读完了。\r\n绿毛水怪、地久天长里的感情太过美好，感动到心里去。小波的内心是有多纯洁美好啊……  \r\n嬉笑怒骂皆成文章，每一个故事都让人印象深刻。掩饰不住的才情和智慧，真正的天生作家，大爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "《绿毛水怪》一篇和《莉莉安》有通感。《天长地久》和《舅舅情人》很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要力荐《舅舅情人》。 \r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "62、王小波全集（第八卷）短篇小说。王小波的短篇集子，感觉质量满参次不齐的，大概是时间跨度满大的罢。我比较喜欢《绿毛水怪》，其他的就一般了。", "marks": "较差"}
{"content": "亦真亦幻\n悲欢离合\n有些是中篇的短篇小说版", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空 特别特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "丫写文言文也有一手，服了！", "marks": "力荐"}
{"content": "怀疑三部曲的出处。《立新街甲一号与昆仑奴》笔调和结构其实是很有王二后来的气象的。经典太多，可以说是性价比最高的一本。但我唯独有感情的是《我在荒岛迎接黎明》，因为那是我在《读者》上读的第一篇王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些很激动，有些很沉闷", "marks": "还行"}
{"content": "似水柔情", "marks": "力荐"}
{"content": "小波多可爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "生为冰山。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在荒岛上迎接黎明。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪那篇两人在路上作诗真是浪漫得可以。其他几篇早期作品各种变形有卡夫卡的意味，但没什么新意也不很有意思。后面红线和夜行两篇有趣地紧，躺在床上看到笑出声来。还有地久天长，看得我又笑又哭，世上哪里有这么纯粹真挚的友情和爱情哪！所以小红死了也是最好的结局吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一本水平参差不齐的小说集中，可以找到作者后来一切伟大的地基", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，读完之后寡人也开始写人生观价值观的文章什么的了！谁说寡人是只会写技术博客二逼青年！寡人是文艺青年！文艺青年的本质在于能独立思考！思考了表达出来就是艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续", "marks": "很差"}
{"content": "读到第八卷，终于开始不觉得这些他笔下似真似假的历史人物有多无聊了，反而开始觉得有趣。他的故事应是全部看完了，一点不舍。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱又迷人的王先生", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力牛", "marks": "力荐"}
{"content": "感情真挚  故事扯淡 唐传奇被改的卧槽。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿毛水怪，地久天长很深层。唐人故事里的每篇都很有趣，似水柔情竟然是同性恋。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很庆幸自己在十九岁这年读到了王小波的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "变形记、舅舅情人、南瓜豆腐都好玩的不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候竟然读出了一丝鲁迅的意味。《变形记》老时髦了，那么早就玩性转。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分篇章很出彩，有几篇匆匆结尾看不过瘾！", "marks": "还行"}
{"content": "「他不知道该到哪里去。他不想回家，但是不回家也没处可去。眼前是茫茫的黑夜。曾经笼罩住阿兰的绝望，也笼罩到了他的身上。」", "marks": "力荐"}
{"content": "似水柔情真是写得太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "那个绿毛水怪写得很真实啊，老师是坏人那个时候小学老师文化水平也不高，初中高中的语文老师都会聊天讲到红楼梦，金瓶梅，骆驼祥子的读书感悟，小学老师从来没提过看过什么书就知道让我们好好学习找工作要不然得卖破烂，但是我们小学就没有敢于反抗老师这种黑恶恶势力的人，全班都把班主任当毛主席一样的敬爱臣服，也不管对不对无条件服从，老师也是势利眼看同学家长体面的就对人家好，家长一般的有很多送礼巴结老师老师也会善待那个同学，有老师罩着的同学就高高在上，或者拿着鸡毛当令箭，不被老师待见的同学其他同学也会挑衅欺负你，没有背景的同学之间也互相撕咬，活脱脱一个成人世界的办公室政治，现在回想起来很傻，既然已经经历过了，如果进入体制内上班绝不向恶势力低头", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品都很好啊！哭笑不得", "marks": "力荐"}
{"content": "这一卷是王小波不成体系小说的汇总，从早期散漫到后期思考型转变，都有呈现。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们好像在池塘的水底。从一个月亮走向另一个月亮🌙”", "marks": "力荐"}
{"content": "单为地久天长。", "marks": "力荐"}
{"content": "柔情似水 似水柔情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在池塘底，从一个月亮走向另一个月亮", "marks": "力荐"}
{"content": "奇才", "marks": "力荐"}
{"content": "哭着看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢绿毛水怪。", "marks": "还行"}
{"content": "好极好极", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "短板", "marks": "推荐"}
{"content": "极好，好极！", "marks": "力荐"}
{"content": "太温柔了。心都要化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍有失望。", "marks": "还行"}
{"content": "爱你就像爱生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着里面充斥着爱呀爱的，很烦李银河，光把小波的书信公布出来，一版再版的，自己的书信却很少，不公平。", "marks": "较差"}
{"content": "我发觉生活的经历丰富了，对阅读别人的私事有一种天然的反感，写出来给别人看的私事就更是如此。情书看得有些肉麻，书尾讨论问题的几封短笺倒是可看。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二是个聪明的男孩。李银河老师年轻时挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-04-07，周三開始讀。里面很多是情書。4.10，周六中午讀完了。", "marks": "还行"}
{"content": "边看边想，到底李银河要美好到怎样的地步，才会让王小波这么桀骜的人甘心臣服呢？看他们俩的合影，王小波就是头发长版的王志文，昂着头与正经无关的样子。李银河就是个本本分分笑不露齿的淑女呀，她心里藏着怎样的小宇宙，让王二爱她就像爱生命？那么多情书里那么多疯狂的爱意，王二爱得五迷三道，让我想起叶赛宁的诗句：这世上没有爱情，只有激情。王小波，徐志摩，马克思，他们的情书传遍五湖四海，被无数恋人挂在嘴上写进短信，倘若地下有知，也不枉当年傻冒般地狂爱一场了吧！我把这本书放在外国文学史旁边，看一章就拿起来翻翻，里面的小情调小", "marks": "推荐"}
{"content": "你怎么能这么真诚这么可爱？", "marks": "力荐"}
{"content": "《爱你就像爱生命》,完全没想到王小波能写出这样的文字。看得真的差点热泪盈眶，被深刻的爱打动。完完全全的没有丝毫保留，真实没有现在那些虚假肉麻的东西。“爱也许是神秘的想象力的发作”是银河的回信，感觉完全说出了我的心声呢。看下来只有一种感觉：要我是李银河，当即就嫁了（事实她也嫁了。）这是我看过最好的情书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三遍，真心萌呆了，像小学生那样笨拙，但是又那么真挚。", "marks": "力荐"}
{"content": "情书。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波和李银河的爱情是灵魂与灵魂的交融，他们的书信溢满了爱情。如小波所说：爱情就要疯爱。摘一句话：咱们国家某些教条主义已经到了几乎无可救药的地步，从脑袋到下水全是教条，无可更改的教条，除了火葬场谁也活不了。他们的教条比斑马的还多，……你呀，就成全了他们吧。怎么能想象教条主义者没有教条？他们全仗着教条支撑，性命系之。……", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，李银河。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你就像爱生命", "marks": "还行"}
{"content": "爱你就像爱生命，羡慕嫉妒恨……", "marks": "力荐"}
{"content": "对恋人含情脉脉，对友人调侃幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分的恋爱书信，就是《爱你就像爱生命》，各种版本的这都看了多少遍了，总是很动容。后半部分的普通往来书信就比较平淡了，没意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他和李银河的情书。爱你就像爱生命。", "marks": "还行"}
{"content": "只有看王小波的时候，我的笑是灿烂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2009-09-10，这本书似乎还没看过。还是小波一贯的文风，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动得哗啦哗啦地.... 你好哇，李银河~", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波和沈从文这两个人写的情书是我看过写的最好的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "情圣小波", "marks": "力荐"}
{"content": "果真是一点儿不肉麻", "marks": "推荐"}
{"content": "有错字。", "marks": "推荐"}
{"content": "多面的王小波。你好哇~", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部讲美好的爱情，后半部讲深邃的电脑。PS：王小波从汇编精通到C语言，让人敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯有老话：爱之于我，不是肌肤之亲、一蔬一饭，他是一种不死的欲望，是疲惫生活里的英雄梦想。总觉得过于有情饮水饱，难道抛开容貌财富权利的感情才算真感情?恋爱中的王小波与谈到政治慷慨激昂的他完全不同，总是说着“不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。”如此之类的话，傻逼到像个孩子，天真无邪温柔可爱。难道不是吗？只要被丘比特一箭射中，任他王侯将相贫农穷商都矫情的要死，旁观者看来甚是暧昧肉麻，当事人仍沉浸在爱河不能自拔。所谓当局者迷旁观者清，用来形容男女之情，再合适不过了吧？金风玉露一相逢，便胜却人间无数。恋爱，真是世界上最美好的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种伟大的热望与真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的王小波书信", "marks": "还行"}
{"content": "没劲。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢看书信。。。和李银河有必要那么肉麻吗？", "marks": "还行"}
{"content": "又一本的情书。让我对爱情的理解更加深重的同时，也感知到自我的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "致那位李银河", "marks": "还行"}
{"content": "王小波啊王小波", "marks": "还行"}
{"content": "这一卷收录书信，从中看得出李银河当时致力于为人类服务，热爱共产党；王小波的性格与理想。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书就是为了寻找这样的爱，这样的美啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我很high", "marks": "力荐"}
{"content": "和wx女人在地铁上一起看的。局外人看来有触动却不肉麻的情书，也许一直喜欢的就是王小波的真性情", "marks": "力荐"}
{"content": "胡胖子", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你就像爱生命", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上有两种人，一种是fucker，一种是fuckee", "marks": "力荐"}
{"content": "请你不要吃了我，我给你唱首好听的歌", "marks": "推荐"}
{"content": "这两口子之间的信略肉麻，给其他人的信风格则好多了，原来王小波是个搞计算机的（没文化好羞愧", "marks": "还行"}
{"content": "啊~小波~我对好多人怀有最深的感情，尤其是对你~", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中的性和现实中的精神恋爱交相辉映。", "marks": "推荐"}
{"content": "银河~能够做到不后悔已经发生过的一切和不强求还没有发生的一切吗？爱让人变得傻傻的，爱是世上最好的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些痞痞的文字背后依然看到的是最为真挚淳朴的感情，让人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你就像爱生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然一直觉着出版书信集这事儿特膈应，这本实在算得上好看。更喜欢后半部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波教你写情书，文艺青年的爱情萌到死啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命", "marks": "力荐"}
{"content": "所有热恋中的人都觉得自己的爱情是独一无二的！频繁地表达爱我可以享受但别指望我做到！", "marks": "推荐"}
{"content": "T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐的一本书，一个有趣的人写出来的文字才值得让人看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这两个人真幸福~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱--书前半  阐述了他们两人爱情的想法。\n活-- 他搞8088微机，所以见憔悴吧。\n其实没有很好的理由评5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋歌购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/ \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "后面才是精髓啊哈哈哈哈，比写给李银河的情书有意思多了", "marks": "还行"}
{"content": "内容4颗星，比较喜欢推荐的那个人，额外加1星", "marks": "力荐"}
{"content": "当时我觉得这没什么，我也能写得到，我一天写三封千字文，撕掉两封，虽回信寥寥，仍笔耕不缀，那是什么状态，鬼知道。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一种不修边幅的快意，我相信和王小波说话一定是一个很有意思的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱中的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "太令人心碎了。。隔于阴阳两间。。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给李银河的情书、与挚友的通信。王小波更坦诚、直率、真情流露的一面。", "marks": "还行"}
{"content": "爱你就像爱生命", "marks": "推荐"}
{"content": "你不要咬我 我给你唱一支好听的歌", "marks": "力荐"}
{"content": "大俗人看完第一卷杂文就迫不及待的看情书。谁恋爱起来都甜腻腻，美滋滋。致友人的信意外的有趣，从当年的pc到当年的留学热，无不带着时代的烙印，也认识了一个更真实的王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "写情书要特别矫情才行呢，用句豆瓣上的流行语，矫情什么的最好了", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，程序员王小波~", "marks": "还行"}
{"content": "写给刘晓阳的还行", "marks": "还行"}
{"content": "小波的八卦", "marks": "力荐"}
{"content": "产生自己思想的源泉谁能把握呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "看此書可重拾信心，不過信心是有期限的。", "marks": "力荐"}
{"content": "LOVE LETTER真心好,现在发短信什么的弱爆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "他在她面前像个谦逊、怕失去的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要亲自抄写一遍！（嗯，正在抄写中）", "marks": "力荐"}
{"content": "满可爱的，像个孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物佳品！", "marks": "力荐"}
{"content": "谁都有肉麻的时候", "marks": "还行"}
{"content": "爱你就像爱生命。多动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，远方的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇", "marks": "推荐"}
{"content": "一般了,都是給他老婆的各種情話.", "marks": "还行"}
{"content": "读得老泪纵横。", "marks": "力荐"}
{"content": "早年和李银河的通信真是充满了浪漫主义和理想主义情怀，可惜不是你来我往一封封的形式，不然更有意思，给哥们的信表明王小波当年竟然还是个编程高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了情书那部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。谈恋爱和平时为人处事是两回事", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇李银河。你好李银河。你好哇银河O(∩_∩)O哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了真的情商会变低", "marks": "还行"}
{"content": "无他，情真意切而已", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是首唱不完的歌", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，李银河！", "marks": "力荐"}
{"content": "时代的孤独者或许永远离不开自己的妻子，脆弱柔情的一面只有她知晓", "marks": "还行"}
{"content": "至真至诚至慧一孩童", "marks": "力荐"}
{"content": "＂我永不冷漠＂ 好动听的情话", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐前面的情书部分，比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。还有在我安静的时候，你就从我内心深处浮现，就好像阿芙罗蒂从浪花里浮现一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱李银河 但爱他们的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "读过小说和杂文之后再看王小波和李银河之间的书信往来，一个完整丰满的王小波才会出现在眼前。对于学术讨论和时事发声这是一个实在恳切的知识分子，而当遭遇爱情时，他又能从容放下逻辑学的顾虑和哲学的思考做回未谙世事的孩童。所以王小波当真是一个真性情、真才学的，可爱的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "星期天  欠那个男孩的一句抱歉", "marks": "还行"}
{"content": "就算是王小波的情书 赤裸裸展示出来还是很肉麻 = =", "marks": "较差"}
{"content": "王小波算是一个很会说情话的人", "marks": "还行"}
{"content": "具体的说是从准备考试期间看的，一天看一点一天看一点，会不自觉的嘴角上扬；推荐男同学看看王小波的情书是咋写的，嗯嗯~羡慕钱锺书和杨绛、王小波和李银河，这样的才是真正的爱情吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "对爱人如生命一样珍视\n对友人如赤子一般热诚\n对真理对正义的不倦追求", "marks": "推荐"}
{"content": "总之，爱人和被人爱都是无限的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第九卷主要是王小波写给李银河情书。窃以为最好的爱情首先是属灵的，如此才能超越庸常与烦恼，战胜时间与疲劳，以致永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013年的时候的评论：给李银河的信和《爱你就像爱生命》内容大同小异，给其他人的信，就让我看出了王二会编程，而且程度很高，然后看书信内容，王二不像他自己说的是个自由派，反倒像是左派的。\n2016-03-29 对李银河的不满在于只公布了王二的书信。王二真浪漫，心有戚戚焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "你要是回来我就高兴了，马上我就要放个震动北京城的大炮仗。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好，我爱你呢，我们来恋爱吧！\r\n~哈哈，真好！\r\n现在的男同志真应该学学小波是怎么写情书的", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波说真话,真话不肉麻", "marks": "还行"}
{"content": "爱你就像爱生命", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的就是美丽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半书就散了", "marks": "推荐"}
{"content": "“做梦也想不到我会把信写在五线谱上吧，五线谱是偶然来的，你也是偶然来的，不过我给你的信值得写在五线谱上呢，但愿我和你，是一支唱不完的歌。”", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢大头，感谢某人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前部分王小波给李银河的信。", "marks": "推荐"}
{"content": "无限接近王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "5", "marks": "还行"}
{"content": "写信多好", "marks": "推荐"}
{"content": "“只希望你和我好，互不猜忌，也互不称誉，安如平日，你和我说话就像对自己说话一样，我和你说话也像对自己说话一样。”", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟什么是“爱”，什么又是“恋人之爱”？", "marks": "推荐"}
{"content": "人都有上不了台面的偷窥心理，这本书完全迎合了我的这一阴暗面，再怎么说书信都是非常私人的东西，更别说情书了，而且我非常害怕有一些小姑娘小伙子看了王小波的情书，就以为这样子就是王小波。王小波的价值在某种程度上就会被颠覆。李银河真讨厌。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了声名远扬的《爱你就像爱生命》情书集以外，许多书信也颇可以窥见小波当年的一些生活片段。至此《王小波全集》的阅读亦已接近尾声。希望能在四月底之前把《2010》的书评和祭文写出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "在三源书店随便转偶然看到的 想读很久了 哈哈 运气真好", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间活跃着那个热爱生活的年轻人，他和李银河是这样相爱过。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇李银河~哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "精神世界很丰富。很真诚不矫饰。", "marks": "还行"}
{"content": "一转眼，全集的最后一本。他未完成的书，我未完成的路。| 好了，一切结束。结束，是新的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为突然的亡故，和身边还活着的人的执念，能看到一个出色作家的零星的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "对《最灿烂的日子》和《他们的世界》比较有期待。", "marks": "还行"}
{"content": "@理工楼", "marks": "力荐"}
{"content": "是这个版。", "marks": "推荐"}
{"content": "最纠结的那段时间读的，读完了和水雾似的，倏地一下飘走了，嘛也没记住", "marks": "推荐"}
{"content": "王仙客寻找无双~", "marks": "推荐"}
{"content": "黑铁里有重复；不知哪版的《白银时代》；很多都没写完。\n我读完的第一部作者全集。\n评四星的原因：你读过小波作品后如果有感觉，最后可以再读这本缅怀一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋歌购入，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/ \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个文科生，阅读王小波，是为了寻找逻辑的轨迹（这话是相对于克老直觉式的认知来说的），结果发现中国的故事不是逻辑可以说明的。但换句话说，既然地球四分之一人口的故事逻辑无法解释，那么逻辑也不是万能的，至少不具备价值判断上的权威性。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个早逝的天才我们为有惋惜", "marks": "力荐"}
{"content": "omg。。。。理解有障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "闹鬼的那个还挺好看的 有的和前面的集子里重复了", "marks": "力荐"}
{"content": "找赖老湿借的", "marks": "推荐"}
{"content": "也许只是因为，图书馆里王小波这个系列其他基本的都被借走了，但还是挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "小波 你要是没死该多好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读《大学四年级》，读不下去，后来，越读越有味道。那种现实的写照真的很给力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂出版社编辑这本书的用意，未竟稿就是所有的东西都是断断续续的，完全没头没尾的感觉，看的很是郁闷。感觉这本书是对王小波偶像崇拜的完美体现啊，没有读过他小说的人表示不能理解", "marks": "还行"}
{"content": "终于终结了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一本编辑算是骗钱，之前均有注明的片段在这本再次收集一起。", "marks": "较差"}
{"content": "未竟稿总是因为未竟二字显得格外珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "《奸党和我们》很好。收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 看不大懂", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在地铁上读完的，好遗憾没写完，王仙客和清风的那两个小故事真有意思，还有鬼屋，我要讲给你听~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的让人悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有点不能接受啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些没写完的，或者只是一些片段，文学上的价值并不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于将全集读完了", "marks": "还行"}
{"content": "这一卷的意义就是告诉读者：王小波的勤奋和天赋是少有人能企及的。另外张抗抗被黑的好惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇没看过的，随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "黑铁时代，说实话倒是没怎么弄明白他想说啥。是想讽刺大学毕业就要接受被社会强奸的命运？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容在之前的各本已经看过或多或少或同或异\n可以看出作者对文字的不断修改和锤炼\n斯人已已。。。\n第十卷的错字相对比较多些", "marks": "推荐"}
{"content": "mai zai SH", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂夜奔，寻找无双，鬼营，奸党与我们等古代背景的几篇都挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽并不如自己说的那么有趣，却坚定地向往着有趣，可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "终于在年底读完全集的最后一本，完成今年的阅读计划。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆阅读。最有趣的是不成功的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道大多数的人都是死于一个决心，死了不闭眼的是极少数。所以我心中豁然开朗：死就死，何必多受苦。", "marks": "还行"}
{"content": "3rd. 201312", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "虚拟现实，虚拟未来", "marks": "推荐"}
{"content": "黑铁时代", "marks": "力荐"}
{"content": "看完王二全集是前天夜里的事情，这几天哲学阅读看地昏天黑地，到现在才好忙里偷闲写些感想。\n下定决心要看完这套书也就是40天前的事，乍一抬头又看见那张打卷的贴士，我居然以为要在明年4月前才能看完，可见自己还是很闲的。\n读完最后一行字，闭着眼睛合上并不存在的书页。长舒一口气，突然有一种生怕忘了什么的惶恐。本性健忘，倒也不甚意外。只是想起这个人的创造力连同生命已经一并休止在十六年前，从今往后我也无法因为读到他的新书而欣喜、兴趣盎然，便有些怅然若失。这感觉像是旅行归途中的寞落：总有那么一瞬间，你意识到所有的美好已经在身后消失，而初识那些美丽的印象还历历在目，以至于你不敢相信那审美的感触竟是时间轴上独一无二的点。王二之后再无王二，去北京的时候我会去佛山陵园望望。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前的能的五分 现在能得三分半 ", "marks": "还行"}
{"content": "黑铁时代不错 有想象力", "marks": "还行"}
{"content": "革命是个集合\n《鬼营》这种情节很故事会的东西都能被王二写得出类拔萃", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，我不禁仰天长叹，小波英年早逝，他后期的还没有完成的作品已经深深的吸引我，他和李银河关注的同性恋这个社会问题，一定会得到同字号朋友的欢呼，还有我们的支持", "marks": "力荐"}
{"content": "结束。最后一卷有点乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完全套文集，才发现：天才总是死后才被人想起！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱马小军的故事，一切才刚开始，一切就已经结束，生活就是磨难，就是没有出路的困境。从去年开始读王小波，如今总算把十本读完，还是最爱似水流年，那些在困境中横冲直撞的日子就是后来我所自豪的日子吧——", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆的邂逅~", "marks": "力荐"}
{"content": "快爬出来写完吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我想王小波应该对一切践踏人的尊严的事物都是深恶痛绝的，但在这样的时代、这样的环境下，践踏尊严却无可避免，甚至颇为多见，野蛮践踏文明，无知践踏科学，恶毒践踏善良，所以只能以笔为武器，用荒诞的故事进行嘲弄、反击。", "marks": "推荐"}
{"content": "很想知道写完了会是什么样。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "未竟稿。", "marks": "力荐"}
{"content": "未竞稿，只言片语，感觉很可惜。喜欢里面的“寻找无双”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得白银时代很村上春树……或者是因为我对他们俩都缺乏深入认识了解吧", "marks": "推荐"}
{"content": "如果他还活着该多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "未完成。", "marks": "还行"}
{"content": "这一卷里有几个没写完的故事要是拍成片子也会很有意思吧", "marks": "推荐"}
{"content": "沒寫完的故事總是吸引人的，而它寫完了你未必喜歡看。這大概是因為沒寫完的故事是作者一人的，而寫完的故事已經是每個讀者的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本王老师的书，其实还是不太谨慎，本应从黄金时代开始看起，但无奈去图书馆时快关门了就没有好好找。王老师的文，可能不太吸引我吧，文字确有深刻之处，而且时代背景很重，对我这种历史盲来说无疑也是一个无知之处，不过对黑铁公寓记忆尤深，实在是讽刺中的极品，看了黄金时代梗概，大概，什么时候有机会再看全本吧，总觉个人不太中意此类文本。", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞中又带着一丝说不出来的真实", "marks": "还行"}
{"content": "鬼才王小波，刚上大学就开始读你的小说，杂文，觉得非常难理解，但是现在大学都已经过去一大半，越觉得你的文字有味道。虽然你已不在人世，但是你的著作一定会流芳百世。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天赖在床上念一段2010给你听", "marks": "力荐"}
{"content": "现在谁想要锅炉，就会得到一台柴油机。用气缸烧水，用废气烧气，而且还会嘣嘣响。", "marks": "力荐"}
{"content": "舅舅的故事。我的故事。过去和未来的故事。妻子的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑铁时代看不来。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "我很想念他 决定在我的生日 他的忌日之时读 好象是向1984致敬的作品一样", "marks": "力荐"}
{"content": "今天又看了小波同志的《2010》。真是大预言家。。“你是寂寞，你是乡愁，你是我们的老大哥。”那个年代，搞文学艺术的都跑去搞工程，这世道反了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书少，没文化，就喜欢王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "|125:85|", "marks": "力荐"}
{"content": "很黄很暴力很萎靡", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了两年再看，我觉得其实王小波也不那么天才，但是绝对是个聪明人，奇特之处就在他永远用不完的想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为长篇好于中篇和杂文，短篇次之。早期正在看，也许是我审美疲劳了，可是几部小说写的都是1984也太多了，而且还有卡夫卡的风格是不是。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很呐喊~", "marks": "力荐"}
{"content": "比起大一时看小波作品时的懵懵懂懂、“遮遮掩掩”（虽说现在也不太好意思看到中途时被人家扫到片段哈），如今再来看那些赤裸裸直白却不色情的性爱、赤裸裸讽刺却不激愤的鞭笞，慢慢地可以接受、甚至欣赏这一种赤裸裸的表达——人事渐长，也不知道是思路变得开阔还是世事不得不接受，总之对各种开放已持观瞻性态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不适应，不过2010是向1984致敬，对照起来读很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "終於讀完，限於閱歷障礙處略多，理當擇日再看。儘管如此，一口氣讀下去還是很有快感。荒誕不經的未來世界，令人忍俊不禁的黑色幽默，沒文化如我，讀著這些就很開心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点科幻、", "marks": "力荐"}
{"content": "2010，我读完你", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人的书就是这个样子，你明知道他好，明知道他伟大，明知道凭自己思想的锐利无法穿透，可是隐隐就是觉得没那么喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞是现在这个时代最好的标签", "marks": "力荐"}
{"content": "大湿", "marks": "力荐"}
{"content": "    看完《黄金时代》立刻看《白银》，少了最初那种眼睛一花、突然间似乎有点睁不开眼睛的感觉，更多的是坦然欣赏他的幽默，明白幽默背后的苦涩。笑笑，笑完后发现嘴角都是苦涩，好像普洱茶一般的回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文的主题是他的小说，研究了一个月之后，真心发现如导师所说，“乏善可陈”。", "marks": "较差"}
{"content": "男神你好", "marks": "力荐"}
{"content": "不如《黄金时代》", "marks": "推荐"}
{"content": "不如黄金时代、红拂夜奔牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真是一个天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还就是最中意黑铁时代\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "会不会终有一天人都会被关进这样的公寓", "marks": "还行"}
{"content": "白银时代通过性，亵渎来反抗权利运行的体制。黑铁三部是反面乌托邦的呈现，昏暗抑郁的寓言故事，同样指涉某种集权", "marks": "推荐"}
{"content": "经典书籍，不用多说。", "marks": "推荐"}
{"content": "写到后面越来越没味儿了，还是黄金时代最好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有向《1984》致敬的意思 自由万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "描述的一点一滴都像极了今时今日的天朝哇~~深入骨髓！\n只是，在读完东拉西扯的资本主义经济学后来读这个，有种乌托邦式的忧伤。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "去哪里找你 我的黑铁公寓", "marks": "力荐"}
{"content": "我生活的倒影", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为啥，白银时代我没看懂，\r\n看豆瓣评分居然8.8，，原来是我功力不够，惭愧得很", "marks": "还行"}
{"content": "王小波和史铁生属于同一级别的文学天才。只不过王小波更倜傥一些，史铁生更沉思一些。他们（对，还有王朔）对世俗邈视和刻薄的说话方式，应该都受到老舍的影响，抑或说，那样说话，就是北京人的特点？", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉黑铁时代是时代四部曲中最差的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "2010＞白银时代＞黑铁时代＞黄金时代＞青铜时代……-我是俗人，感觉也就是3-4星的水准……啥流行的门下走狗自认不如，啥朗朗上口的特立独行的猪更是风马牛不相及……最后补句，水平所限，无法领略微言大义。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞离奇，幽默，悲惨的故事。真佩服作者想象力如此丰富，想起了余华的 兄弟 。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一九八四》的中国版《2010》", "marks": "力荐"}
{"content": "那啥 我看不懂哈", "marks": "还行"}
{"content": "他叫王小波 他叫王小波 ", "marks": "力荐"}
{"content": "讽古喻今", "marks": "还行"}
{"content": "电子版能找到个符合篇数的真是难上加难，还是觉得喜欢杂文多过小说，2010和黑铁都是隐喻十足，感谢教宣机构管的严，这玩意儿要是上了高中语文阅读理解，让我们揣摩出作者表达的什么中心思想，估摸能揣摩成便秘。白银版本上没有(ㅍ_ㅍ)", "marks": "还行"}
{"content": "不太想读下去了", "marks": "还行"}
{"content": "英国有奥威尔，中国有王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "200801", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完。。", "marks": "还行"}
{"content": "各种讽刺，各种隐喻啊...这本明显受李银河和奥威尔的影响，感觉很重，不过对于王老师的预见性感到深深佩服，话说你到底多喜欢SM情节啊...没有黄金写得充实，文字有些松散的感觉，四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "假如有样东西人人都说好，那他必定不好，这是一定之理。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑铁时代", "marks": "推荐"}
{"content": "2010要到了。还有2015，大概那时我已经结婚不再淫乱了", "marks": "推荐"}
{"content": "我甚至认为如果王大才子黏糊糊的与自己的母亲发生了性关系，他也会狡辩称“不必惊慌，这只是人类的反古现象，我只想单纯的找回儿时母亲的乳房里母奶的味道。” 以至于连他说这话的表情和声调我都能很完美的想象出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波就是一个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "白银和黑铁依然看不懂。当时的我困惑不已，问李老师，李老师只说了一句：这书你既然看不懂，那就证明这本书不属于你。好吧！我想，这书应该也不属于我，至少不属于当时的我。", "marks": "还行"}
{"content": "白银时代刚刚看完，说真的没看懂，不知道王小波想表达什么？各种梦境现实交错，夹叙夹议，虚幻荒诞，真的很有村上春树的感觉，然而我很怕读这样的书，因为总是get不到点...", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼的想像力和语言", "marks": "力荐"}
{"content": "看着不舒服", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读王小波的作品，没有从很热的黄金时代读起，学校图书馆淘到的。。典型的卡夫卡《变形记》风格~", "marks": "还行"}
{"content": "2010", "marks": "力荐"}
{"content": "未来世界", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "王二的书，读得多了，一个味儿。但还是喜欢他。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是李老师的老公。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波挺叽歪的，话唠。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的小说内容看起来很是荒诞，但我认为是一种现象的另一种表现。源于生活，高于现实吧。重复多遍，又遍遍不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "许多书可以用来睡前催眠,王小波的书看了却容易失眠", "marks": "推荐"}
{"content": "亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "白银时代是我读过最有趣的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "恰好是看完1984看的王小波的白银时代，因为时间的缘故，需要搬校区，就没来得及看2010和黑铁时代，只看了白银时代和2015，感觉叙述毫无头绪，没有1984的连贯性，也未看出反乌托邦的因素，一本经典应该是易读又意味深远的。", "marks": "还行"}
{"content": " 值得看看，感觉这本书的封面不错耶，可惜我买的不是这封面。。", "marks": "推荐"}
{"content": "长安城存在的理由，就是为了等待冬天的雪。", "marks": "力荐"}
{"content": "2010 2015 王二....", "marks": "力荐"}
{"content": "我的阴阳两界还读出了相爱\n革命时期的爱情看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "反乌托邦的经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太有特点了", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的世界是银子的", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性较高 王小波风格浓厚", "marks": "还行"}
{"content": "只怪自己当年智商低", "marks": "还行"}
{"content": "没黄金时代给人的印象深。你懂的", "marks": "还行"}
{"content": "白银一样的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "OK", "marks": "推荐"}
{"content": "数盲", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱白银时代和2010。在自习室的座位憋笑到脸疼，前排男生一直投来忘记吃药了吧的表情，王小波这么赞，以前居然不觉得，太有趣太好玩儿的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没看出深度，只看到了。。。理解那种喜欢，王小波式的爱情，可以山楂树，就可以王小波吧，\r\n我讨厌我讨厌我还是讨厌。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂，07年看的", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。“所以，小说不追求快乐，小说只追求极端的快乐。给读者制造重重阻碍的小说，以破坏文化霸权、写作惯性、读者的趣味为己任，最终让读者抵达本体层面上的纯粹爱欲。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我艹、我咋个看不懂呢~~~", "marks": "还行"}
{"content": "反正我是误解了，一个字概括：干", "marks": "还行"}
{"content": "离校前充分利用学校资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实大一那年读了个开心。到大四一边考研一边读的时候才领悟到什么叫NB", "marks": "力荐"}
{"content": "说真话，看的不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来，就是一九八四。无论是荒诞的领导以及集体生活，还是不正常的男男女女，在王小波世界里全围绕主人公的鬼胎与处世展开。官能的性爱描写是对现实唯一的回报，形形色色的女人其实不过作者对人间的投影与觊觎。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不太懂想要表达什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大部头的小波作品之一。可能难以理解，却欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "味道相对于黄金时代欠缺一些，但也可能是自己生活经验的不足，以致不能去深刻体会", "marks": "推荐"}
{"content": "他什么都没留下 除了几滴孤寂的泪", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，无聊地读不下去了= =。。个人觉得没黄金时代好。“白银时代”这标题吐槽下，缘于我对俄国某超级无敌全能科学家的敬仰。PS:作为程序猿，我会告诉你王小波爱好写代码曾在386or486刚出来的时候为了写代码请国外朋友带一个板子回来吗？", "marks": "还行"}
{"content": "未来的世界是属于白银的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，写的比较现实", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "大鸡鸡", "marks": "推荐"}
{"content": "木有看下去", "marks": "较差"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有暗示力~很有现实意义·", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不记得当时有多么的迷恋了。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑着开始，哭着结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，", "marks": "力荐"}
{"content": "黑铁时代看得我有点伤感，我们现在这些大学生出去后不是一样呆在黑铁公寓里么。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波你就是神啊！哈哈哈。\n绝对是快乐愤青必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "08年初看的", "marks": "力荐"}
{"content": "白银真不及黄金 催眠大法 算下来 这本看了无数遍了 王二啊王二 什么是最疼什么是发疯 你怎么理解都不对 这就是荒唐 ——2010", "marks": "推荐"}
{"content": "一个暑假就看了一本书，感想是，完全看不懂不知所云", "marks": "推荐"}
{"content": "应该会每次读都感受不同，越读越有意思。不知道下一次是猴年马月再读它。", "marks": "力荐"}
{"content": "没太看明白，过几年再来看一遍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷呜~", "marks": "力荐"}
{"content": "写的有点乱~~也许是水平太高了吧，自身素养不够", "marks": "推荐"}
{"content": "精神自由", "marks": "推荐"}
{"content": "Get不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑铁时代他把大背景放在了北戴河 因此很喜欢 记得看王小波是受邢的影响 呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "波波的作品。举世无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂夜奔，相当有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "《似水柔情》是个相当令人郁闷的故事，让我想到台北小公园的孽子。原著比张元同志版的电影更有发挥空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的优越和幽默再早期就已经显露出来了，照旧是冷眼旁观。红拂夜奔和红线盗盒无疑是给传统才子佳人抽了一个大耳刮子。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很想搞清楚这本书封面上是些什么", "marks": "力荐"}
{"content": "太惡心了太惡心了太惡心了，歌仙，戰福，變驢子的書記，太惡心了，還有“貓”，天啊，心理承受不住了，趕緊還掉這本奇怪的書！看不下去。綠毛水怪和變形記還挺好啦。每篇都有寓言的味道，可是文采、情節，都太爛啦。——他是個有關懷的人吧，可性情太冷太澀，文字很不討好。再也不要讀王小波的故事了。聽說賈平凹的故事也不讓人開心，我也不打算讀他了。", "marks": "较差"}
{"content": "爱就是被摧毁 被毁灭", "marks": "力荐"}
{"content": "初读王小波是初三那年，别人埋头记笔记我埋头瞅书桌下面。在让人气闷的年代里他的书帮我消磨了很多时光。我要说，乐而不淫的小说很多，淫而不乐的小说很多，但是乐而又淫的小说就比较可贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是小说咯", "marks": "还行"}
{"content": "似水柔情", "marks": "力荐"}
{"content": "家附近全场六块一本的书店捧回这套全集，十一的时候看完这本，重新看才发现舅舅情人写的那么美", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读小波的书很晚，但是一下子就喜欢上了他，跳跃的思维和黑色幽默 \r\n　　 \r\n　　更喜欢小波写的现实题材小说，地久天长、绿毛水怪。。。纯真，伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "从王小波早期作品（尤其是《绿毛水怪》、《战福》和《这是真的》）中可以看到他对小说叙述艺术的追寻和探索；而《唐人故事》是他对叙事技巧的突破；《似水柔情》是我着重关注的一篇，除却写作技法的探讨外，它还对“同性恋”这个题材展开了探究。总之，这个集子呈现了万花筒般绚烂的王小波对小说艺术的思考。另：对封面上的图徽表示好奇（由于我是从校图书馆借阅的该书，那8个图徽已经被磨平了，辨识不出来）。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿毛水怪", "marks": "力荐"}
{"content": "他不讨好，不教育，不勾引任何人", "marks": "推荐"}
{"content": "狠狠心买了全套。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人生活中都有一个主题。\r\n想要拥有一切时，我什么都没拥有。\r\n生活可以改变一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "太有意思了~", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢后来的长篇《红拂夜奔》。“如果我会发光，就不必害怕黑暗。如果我自己是那么美好，一切恐惧就可以烟消云散。于是我开始存下了一点希望——如果我能做到，那么我就战胜了寂寞的命运。”《我在荒岛上迎接黎明》", "marks": "推荐"}
{"content": "老子真的爱死这B了   爱情在他笔下 是自然的 纯真的 没有波澜壮阔 \n不动声色的 流露出来 那怕最黑暗的年代 依然让人向往", "marks": "力荐"}
{"content": "“变形记”很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "买到这个特开心", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱上王小波了", "marks": "力荐"}
{"content": "花了13块钱在鼓楼那边的旧书店买的", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书，图书馆里已被蹂躏的不成样子。Start，2013年9月14日。最后一篇同性恋真倒胃口。。Done，2013年10月20日", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在重读，凌晨四点读到《地久天长》不知怎么就哭了。按说是很生涩来的一篇。甚至有些个愣头青。\r\n那天我从浴室的玻璃看出去，他在床上坐着，安静看电视。突然又想起这篇。可能本就没有什么地久天长。大约我死了也会有人来分我的衣物吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢唐人故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "先入为主，还是长篇和杂文好", "marks": "还行"}
{"content": "美。《绿毛水怪》是他当年下乡写的，李银河看了这个两人就逐渐搞上了，早期的个人风格略有端倪，但仍有点模仿的西方小说的迹象，但是不影响故事，这篇看的人心碎。《地久天长》写的真美。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读旧书", "marks": "力荐"}
{"content": "没感觉，抱歉......", "marks": "还行"}
{"content": "邢红这样的姑凉，如何不爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一个作家一定要去读他早期的作品哦，真是天真又浪漫哪", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是我的神。寻找无双，红拂夜奔，红线盗盒。我只想说，这真是神作。《柔情似水》我想哭。我不敢做什么评价，我没资格，我只有资格去喜爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得阿兰那篇叫温柔似水（俗了一万倍），细细想来，真的很温柔……另，王小波很会起名字！", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的人是如何横空出世的", "marks": "力荐"}
{"content": "20151228读完全本 可爱俏皮的人～\n机缘巧合读到似水柔情一篇，不由自主的冰山。颇受震撼，对同性恋还是有一些不理解和偏见，看到那细致细腻深透的描写，不知道要说什么好了。其他未读。", "marks": "力荐"}
{"content": "就爱一本正经的胡说八道编出来的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "热衷于玩弄小技巧的的王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个男人，纯粹粹就是个天才……", "marks": "力荐"}
{"content": "似水柔情比东宫西宫好看", "marks": "推荐"}
{"content": "似水柔情部分有点受不了 真不知道两夫妻一起研究这些个东西的时候是个什么场景", "marks": "还行"}
{"content": "红拂夜奔", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读得带劲儿", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太经典了 最爱《似水柔情》 简直写到我心里去了 当你相爱的时候 你就是男人 当你想承受爱的时候 你就是女人 太经典了 在他那个年代 能够对虐恋 同性恋 进行那么深刻的描写 是在太了不起了 还有《绿毛水怪》 简直太经典了 还有《立新街甲一号与昆仑奴》 《变形记》 我被这种天马行空的想象力惊呆了 看王小波的书 每一本都能给我带来被洗脑了的感觉 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢唐人故事，似水柔情里的似水柔情让我想起孽子", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要挑出我不喜欢看的部分的话，我可能不太懂历史吧", "marks": "力荐"}
{"content": "特喜欢<夜行>那篇.", "marks": "力荐"}
{"content": "特别记得那个被挖掉眼睛的猫的故事 那种阴郁久久凝固 很难散开", "marks": "力荐"}
{"content": "我在荒岛迎接黎明写得多好的···", "marks": "力荐"}
{"content": "又粗暴又浪漫，又幼稚又天才/从早期作品看出他受西方文学影响很大呀，卡夫卡什么的，而且，我总是感觉我似乎知道他在说什么，想说什么，似乎又不知道/唐人故事很喜欢，尤其《舅舅情人》/王小波的思想似水灵动，心似水柔情", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假时读的了，让我对王小波产生了新的认识，以前因为黄金时代不喜欢看她的小说，现在再回头去看他写的知青的小说就觉得写的真好，他笔下的女性总是充满了活力又可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "似水柔情就有些乖张了，但不失精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "似水柔情和天长地久很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我看不懂!!!!哭死", "marks": "还行"}
{"content": "读完早期作品 唐人故事 ，似水柔情浏览一下。早期作品文字生涩，却是挡不住的光焰激情，尤以一篇《地久天长》迸发王小波自身的青春热情。后面的文章开始卖弄文字技巧，读来不是很喜欢。其中《红拂夜奔》最出名，但个人最为推崇《绿毛水怪》，今后的我夜夜爬上岛屿，她却深藏海底。", "marks": "推荐"}
{"content": "乞丐打扮的战福，无欲无求，不悲伤也没有感情，跟我写的第一个故事里的小灰兔何其相似乃尔。结尾比我更有力耶，我写的太蜻蜓点水。变形了几次，有的变成驴，有的变成妖怪，有幸见到了平行世界的马晓军。我还以为歌仙最后变美了。闭上眼睛，就算是死了吧。映射文革的沉重的《猫》，有趣的《变形记》，第一次见的这么富有个人情怀的《我在荒岛上迎接黎明》。", "marks": "力荐"}
{"content": "似水留情和似水流年一样深远", "marks": "力荐"}
{"content": "前些日子重温高中时代的读物，好东西是永远不会贬值的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看《似水柔情》潸然泪下。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二啊王二", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲可以明显看出风格变化 早期作品略生涩 像一个小孩面对广阔天地 惶惶然不知所措； 唐人故事最流畅 痞气最重 似说书人摇头晃脑 指手画脚 嘻笑怒骂 全在其中；似水柔情又有所收敛 锋芒渐隐 锐气犹在 此部故事最引深思 ", "marks": "推荐"}
{"content": "似水柔情，绿毛水怪那几篇读的让人潸然泪下，小波对懵懂爱情的抒情笔法和叙事性真是让人啧啧称奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "更爱他的早期作品", "marks": "力荐"}
{"content": "I LOVE IT", "marks": "力荐"}
{"content": "早起作品嘛。。。要求不要太高。，。。这本书还算全~~~", "marks": "还行"}
{"content": "唐人故事很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢绿毛水怪的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完！！ 看完了早期作品！！ 为什么都那么悲剧那么虐！！ 猫 看得心塞 歌仙更是一路虐到底 不带转折的  所以到地久天长的时候 不管前面多美 我都抱着必定会悲剧的心情看  果然！！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波+唐传奇？！绝配", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的感觉就好像永失我爱一样，那么纯。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波重新阐述的唐人传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "自卑的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这时的王小波还不那么王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是最能体现王小波语言魅力的三部短篇小说。\n虽然有的地方文笔不太流畅，但是真诚而灵气。", "marks": "力荐"}
{"content": "看小波解读的唐传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好青涩", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，像是绿毛水怪，猫，这是真的，似水柔情都很喜欢。强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "good", "marks": "推荐"}
{"content": "似水柔情……果真比电影更深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛了王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的早期作品，非常热爱", "marks": "力荐"}
{"content": "“只要你渴望被爱，美丽是招之即来的。而爱情最美好的地方，就是可供无穷回味。”", "marks": "力荐"}
{"content": "买了一套", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢天长地久", "marks": "推荐"}
{"content": "红线盗盒 和 红拂夜奔真是写得非常可爱\n地久天长和我在荒岛上迎接黎明 写得很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "我在荒岛上迎接黎明", "marks": "力荐"}
{"content": "流氓你真行 ！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波教会了两样东西：独立、有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "比看金庸的武侠还要酣畅淋漓，初中第一次看觉得是黄书，高中第二次看觉得是骂人的，大学第三次看觉得是生活方式和生活态度", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得《黄金时代》写得最好。如果觉得看完全部太多，可以看这篇和一些杂文，就能够作为小波思想的代表了", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波简直是特立独行的，一般人不会写这种文字，他太爱自由，连爱都是因为自由而做。当代作家最爱的一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我的第二套王小波书集，全套共10本，应该是足本了。", "marks": "力荐"}
{"content": ": \t\nI217.52/1193-5", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业三年，再没买过王小波的书。三月底，边城赶着拆迁，有套黑色封面的王小波全集，云南人民出版社，平装十册。六折，我就买了，打算以后送人。翻时发现每一本的扉页都有一个框子。我还说这书就是设计了送人的，看扉页专门设计了框子好用来写赠言。后来随手翻第九卷书信卷，看到里面配的照片印刷得很差", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，虽然只看到第一卷的前半部分", "marks": "力荐"}
{"content": "唠唠叨叨，话太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "从豆友那儿收了一套全集。最主要的是！经济如此窘迫竟然只收我一张毛爷爷。我都哭了好么。这条目是来晒的！o(￣ヘ￣o＃) 哼", "marks": "力荐"}
{"content": "长大后再看他的书 放荡后依旧沉默 世界变了这么多年 文艺这个词被一次次的潮流推翻重定 现在这座城市里的诗人早就忘了什么是呐喊了 还好我王小波还是在的 世界被他用文字割开的裂痕还在 透过这条裂痕看世界 狰狞 可怕 可怕到即使再嘈杂也只有自己... ...向在这个沉默的时代里依旧坚持思考的人致敬  ", "marks": "力荐"}
{"content": "好像我还是喜欢充满智慧平和的杂文，小说好像这个.......又突变成另外一个人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波我来过", "marks": "力荐"}
{"content": "看了快4个月总算看完了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢杂文胜过小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "同学买了套全集，能蹭书温习一遍了，好酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "王二~", "marks": "力荐"}
{"content": "购买的第一套全集，小说很具有可读性，乐不可支。书信等还不错。通透，质朴，聪慧，李银河赚到了，我的qq空间也曾因为你的作品而命名。", "marks": "力荐"}
{"content": "买的平装本。", "marks": "力荐"}
{"content": "买的是简装本，是自己买的第一套套装书，王小波的文字有种吸引人读下去的魅力，对于过去乃至现在阅读量依旧很窄的自己来说，小波可以说是我在阅读上的导师，因了他的小说杂文，我才慢慢去阅读去接触更多的书籍，怀念小波，如果他现在还在世，能留下更多的优秀的作品呢。可是死亡就是这样横贯在了喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "永远记得08年大雪夜，在暖和的床上夜读王小波。从吃完晚饭至凌晨，真是惬意而过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的作家 没有只一", "marks": "力荐"}
{"content": "当年当当上六十块钱捡了一套", "marks": "力荐"}
{"content": "读了黄金和白银时代，终于知道当年还是初中生时，读80后还有新概念作文时悟不透的那种吊诡和矫情是从哪儿出来的了⋯⋯十来二十岁的(生活轨迹单调且循规蹈矩的)年轻人人是不能靠想象力造出那种“生活之外”的境界的⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "自由的灵魂，与最美的红线", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的痛苦莫过于总有人想要用种种理由消灭幸福所需要的参差多态。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就看了东宫西宫，尼玛当时才十四五岁啊，吓傻了好吗！我爸老是带点奇奇怪怪的书，但是这个尤为深刻，同性恋再加上各种性描写，不止这些，我小小的心灵受到重创，我竟然还看完了。。。我还记得那结局，犯人涂上口红，戴上假发，和警察接吻了", "marks": "力荐"}
{"content": "我的那个版本是黑色封面的 区别仅此而已吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很久了，还是没能读完。我不是一个合格的读者，总是拿起又放下。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读不下去，现在觉得他不错哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么便宜的书，就是买回家砌墙的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读完一个作家的全集，一生的经历透过文字依然沧桑浩瀚。就如李银河所言，王小波具有不一般的生命力；他心里有一个泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "好到没话说", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这个聪明的啰嗦的王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "肉麻的东西无论如何也不应该被赞美了！人没有一点智慧无论如何也不成了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧、趣味、美好的异性——这比罗素的三大追求更直白也就更实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些人对你的影响不是一时半会，有时会是一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年只买了一套 现在放在我的书柜里 真不知道该笑还是哭", "marks": "力荐"}
{"content": "太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "``假如我今天死掉，恐怕就不能像维特根斯坦一样说道：我度过了美好的一生；也不能像斯汤达一样说：活过，爱过，写过。''", "marks": "力荐"}
{"content": "❤", "marks": "力荐"}
{"content": "内容五星，装帧两星。用纸不好，排版不好。感觉还不如简装本，虽然买了这版，还是希望能出个好点的精装版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "半个月的时间看完了这一套书。里面的几个小说和沉默那本集子还有几个剧本以前都看过，但再次看的时候，还是觉得新鲜，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "第九卷 爱你就像爱生命 很美的书信 很美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "当年我是全套都读过。。。现在时常想回家看书", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最深沉的书集，注定被历史铭记。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的一个全集，给了小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一遍，读两遍，读百遍", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的作家，没有之一~", "marks": "力荐"}
{"content": "让我第一次发现图书馆的好处", "marks": "力荐"}
{"content": "还要继续看", "marks": "力荐"}
{"content": "大学四年的精神食粮。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了又读 看了又看", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文>剧本>小说>书信这样。王二老师并不是世界级的小说家，读起来愉快流畅，但也仅此而已。杂文我想可能影响了很多人的人生观价值观，对我来说也就是“说得很有道理，但我早就明白”。剧本由于认认真真地去关注同性恋人群，还是令人感激。书信真的是肉麻当有趣……总体来说王二老师并不是对我非常重要的作家，但我会推荐给其他人读。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺点：语言太普通，太粗陋\n", "marks": "还行"}
{"content": "我的是平装版", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉：小波的早逝，对于大众接受和热爱这样一位作家是好事情，但对于当代中国文学和思想有未知的损失——总感觉的他还有太多话没有说。我们需要一些活到糊涂的老家伙。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一套好书，又便宜又好", "marks": "力荐"}
{"content": "早点读到就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还剩最后一本“未竟篇”没有读，我们寒假再相会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最爱的作家之一", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波，让我如何说？听他讲，后寻找生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "九。地铁读物。看到别人评价前半部写书信后半部写计算机就入了电子版。对汇编和 C 通吃的王小波实在是现代版的“黑客与作家”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "没日没夜的把小波的全集读完了，心中不禁怅惋，现在终于养成了一边读书一边做笔记的好习惯。他是我的启蒙老师，尽管这一点迟迟未发现。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "没有别的书的时候可以看看。杂文大部分认同。小说也可以读读。王小波还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时候花三天读完。小说挺好玩。       但深究其思想，对自由的理解浅薄无知。 实在不值得读。", "marks": "较差"}
{"content": "35折买D。。超兴奋。。在实习时看了大半。。给女同事说是黄书。。唉~~", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了一遍。。。最近有点闲~", "marks": "力荐"}
{"content": "买了，没读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完10本也不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "真全集", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过王小波，就不能体会思维的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱，刚看觉着逗，看多了觉得荒诞，再多些觉得挺身，再琢磨觉得不得了啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢杂文多一点。不过红拂那段，可读性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "2009年，回忆中的洒脱。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧而有趣的人本就不多，还敢讲真话的就更少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你的文字是一种幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "我很欣赏啊 杂文不错的 ", "marks": "还行"}
{"content": "杂文第二册。王小波很幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多人都喜欢王小波，他的确很会想很感想，乱七八糟的又能回落到地上，有一条独特的逻辑线。但我没有那么喜欢，买来的书要看完才不辜负一字一句。严肃幽默，看到了，但还是不是我的菜，不好笑。", "marks": "较差"}
{"content": "“一个人只拥有今生今世是不够的，他还应当拥有诗意的世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "能隐隐感觉到是黑色幽默，但是，不能引起更多的共鸣··", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时只读了杂文部分", "marks": "力荐"}
{"content": "读黄金时代", "marks": "推荐"}
{"content": "看完他所有文章可是花了我好几个星期啊……不过最后一本感觉写的东西都差不多，不是太喜欢带点政治（？）色彩的文化杂文……所以就没看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前，初看黄金时代时，让我发现了小说的乐趣，十年后重读全部文字，又是别样之情~", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读。此时录。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时甚爱此人。", "marks": "力荐"}
{"content": "他真就像他自己笔下那只特立独行的“猪”", "marks": "力荐"}
{"content": "除了他们的世界其他的好像都在", "marks": "力荐"}
{"content": "我的最爱！最爱黄金三部曲。红拂夜奔，沉默的大多数。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "下載了才知道是修訂本，雖然罵文革的都給刪了，卻添了一分含蓄。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我一个星期失眠。。韩寒的风格和王小波的如出一辙，耍嘴皮子，逻辑上绕。p.s，王小波和李银河真是一对神奇的结合。", "marks": "还行"}
{"content": "我人生阅历尚浅，看戏而已", "marks": "推荐"}
{"content": "也许时机不对…参观完人体器官标本…我有心理阴影…不能接受这套书…", "marks": "还行"}
{"content": "说来怪，王小波的小说我并不太喜欢，当然我认为的确写得好。他的文字里我最喜欢的还是评论和杂文，下笔特别稳，不轻浮，几篇文艺评论确实写到心坎里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写小说，也要学好逻辑啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想起来まっちゃん（打工的领导，日本小姐姐）硕士论文写的是王小波。明天去学校下载论文看下吧。我真的好喜欢她！", "marks": "推荐"}
{"content": "还剩下4本不知何时再继续看。。\n小波啊小波。。最喜欢你的《革命时期的爱情》。\n那本《爱你就像爱生命》放入全集就真的不合适了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "茫然", "marks": "还行"}
{"content": "王小波笔下的女子都是聪明有趣，自由潇洒，无所顾虑，知道如何去爱，何时能碰到这样的奇女子……@和菜头 老师遇到过没有？？", "marks": "力荐"}
{"content": "读到他的书就头大……", "marks": "力荐"}
{"content": "惭愧，只看过黄金、白银、青铜、黑铁。这四部，我力挺。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在还时常拿出来翻一翻，思想的火花与乐趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "文革的水火 淬炼如此", "marks": "推荐"}
{"content": "有书评，黄金时代(第二遍）", "marks": "推荐"}
{"content": "【反乌托邦】【男同】【文革】【知青】【唐传奇】【爱情】这是我人生中看的第一套全集，这是一个有智慧、幽默、爱自由、爱生活的作家。小说中的性描写和脏话是一大特色，当然这是坦荡善良的人之间的交流。用淡然风趣的笔触来创作伤痕文学给人的冲击格外大。杂文很犀利，小说喜欢《红拂夜奔》、《寻找无双》。希望小波天堂里的世界不是银子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "厕所读物，但真的hin好看，好看到哭泣，拉屎都拉得舒畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书总是充满狡黠与黑色幽默，故事光怪陆离，荒诞不羁，但是字里行间却充满了智慧与思维的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一段时间特别喜欢王小波，尤其是看完《黄金时代》以后，还喜欢《红佛夜奔》《爱你就像爱生命》《思维的乐趣》这些，有些就不是很喜欢，如《青铜时代》《万寿寺》等等。不过我想王小波会是我一直要读的其书的一个人。做一个有趣的人，做一些有趣的事……", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱。各种爱。连着李阿姨一起喜欢~早上起床看李阿姨的微博，哈哈，原来我跟她喜欢的好多一样的东西~从这里认识一个神奇的圈子，认识冯唐。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑皮书全套太带感了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我喜欢王二，但是我绝对不会找个喜欢王二的妹子，好难取悦！", "marks": "力荐"}
{"content": "承认自己傻过，这是一种美德。", "marks": "还行"}
{"content": "小波是我心中的男神", "marks": "力荐"}
{"content": "陆陆续续看了黄金、白银、青铜、黑铁、爱你就像爱生命，我的精神家园。王二印象很深。他跟李银河的书信集也喜欢。唯独杂文集，徐之明最为推荐的，俺却印象最不深刻。但时常会羡慕他，能看到披着军大衣在操场中一圈一圈走的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓……", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较好的几本小说《黄金时代》，《似水柔情》，《寻找无双》。杂文书信有《爱你就像爱生命》，《沉默的大多数》，《我的精神家园》。评论他的书，我只需要一句话就够了。。。性情，真性情。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "独立、有趣、科学、理性", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完，很遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "有太多想说，只是10本太少。可永远也多不了了~", "marks": "推荐"}
{"content": "16年6月买了新出的杂文集《沉默的大多数》，断断续续的看了大部分，小波确实会写。杂文集基本读完了，小波老师的鞭辟入里让我佩服\n\n最近决定继续读读这本杂文集【17年10月29】", "marks": "力荐"}
{"content": "仅此一人。", "marks": "力荐"}
{"content": "没得说", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很讨厌这个版本。 一次逛旧书店无意中淘到初版的小波全集，不轻易示人。", "marks": "还行"}
{"content": "选择了自己喜欢的文章来读", "marks": "还行"}
{"content": "此生立志过有智有性有趣的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "有智有性有趣，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "沈阳的初秋就已经寒凉，深夜读东宫西宫，只能有由衷的感慨一句，写的真好看啊！无论是小警察还是异装癖，无论是直男还是同性恋，爱一个人的感觉是一样的，真实的描摹什么是爱的感觉，怎样爱上的文字，字字珠玑。仿佛作家把探到切到皮肉中，直接窥见那噗噗跳动的心脏。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "是在看了电影之后偶然在书店发现的这本书,总之是觉得,这两口子是在做一件功德无量的事.", "marks": "还行"}
{"content": "乐趣就在思维当中，与结果无关", "marks": "还行"}
{"content": "难怪《似水柔情》写得那么动人，原来都是赤裸裸的现实", "marks": "推荐"}
{"content": "同性恋", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜歡這本", "marks": "力荐"}
{"content": "被绝望的人爱是世界上最幸运的事", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的小说里有些东西象征性太强了 讽刺地太露骨 就不太像是讽刺了 看得我有些不舒服……是因为从中看到了自己悲惨的未来嘛？ 还是我是个传统而含蓄的东方人啊~~ \r\n看调查报告的时候真的有些吃惊 在现在社会怎么还会那么落后而封闭……后来仔细看才知道是九十年代初的调查……话说现在我该怎么去找近期的资料呢~从图书馆的纪录就知道我还是生活在一个恐同的现实世界……", "marks": "推荐"}
{"content": "东宫西宫的剧本一般. 内男同志的国内游堪称经典!", "marks": "还行"}
{"content": "紫髯大汉 阿兰 ", "marks": "推荐"}
{"content": "火车读物", "marks": "还行"}
{"content": "我记得是在社科图书馆里站着看完的……对公共汽车这词语印象比较深", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "不全，不过设计我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说并不是看得很懂。。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷硬的柔情", "marks": "力荐"}
{"content": "我又何止是女人", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚的求知者", "marks": "推荐"}
{"content": "东宫西宫的剧本比电影好看多了~", "marks": "推荐"}
{"content": "湿漉漉，湿漉漉", "marks": "还行"}
{"content": "在去追求爱的时候我们都是男人，在享受爱的时候我们都是女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这剧本忒赞了。电影不咋滴", "marks": "推荐"}
{"content": "当时觉得口味重。其实是我太小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不理解的，更需要宽容", "marks": "还行"}
{"content": "好吧我只看了那個劇本", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本极短，原来是节选的真实cases", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说书。。还不如说是剧本。。总觉得以前在哪里看过", "marks": "力荐"}
{"content": "中国突破同性恋思想的启蒙书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "先不说这书质量怎样，单就它的写作意义来说，就值得打满分。如今社会对同性恋的认同度已逐渐上升，也有许多像我这样的人愿意去了解，这会不会让小波很高兴？剧本里那个女人被我故意误读了，这误读让我伤心……", "marks": "力荐"}
{"content": "这里有东宫西宫的剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于06年的我来说，意义大得非同凡响。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的贱都是天生的，永远不可改变。你越想掩饰自己的贱，就会更贱。唯一逃脱的办法就是承认自己贱，并且设法喜欢上这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果对于同性恋已经有了常识性的了解，不推荐阅读这本书", "marks": "还行"}
{"content": "贱是爱情的一种释放，而爱情就是——供羞辱，供摧残。", "marks": "推荐"}
{"content": "东宫西宫的剧本表达不止有同志之爱，还有自由吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "无奈", "marks": "还行"}
{"content": "当你想要爱时，你就是男人。当你想要承受爱时，你就是女人。没有比这更不重要的事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读他的书 总是很费脑子", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的唯一一部剧本，感觉电影版的跟王的文字很有差距。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是在贵州读完的，当时坐在mb100颠啊颠啊，看到知乎上在说王小波是个什么级别的程序员，然后就想说还没读过王小波，就找一篇短一点的，在行程结束前读完。\n精彩！在千禧年还未来临前居然已讲到受虐和酷儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事为主，偶有研究。毕竟是国内第一部现代同性恋专著，算是开了个头", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情的美好之处在于它可以让人永远回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一本我喜欢的描写同志的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很赞，内容很赞，以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波还是那么搞笑，但是里面那个小受太娘了一点，和我认识的gay都不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "结局好凄凉诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "很那啥呀~！", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵。就像是为“哥哥”量身定做的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "学术和时代让我觉得这些内容有点空，有点用力过猛，而且力有点跑偏了……", "marks": "还行"}
{"content": "读完觉得大家都好贱。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年还是我让同桌买的.无耻的霸占了一下午", "marks": "推荐"}
{"content": "呃。。呵呵。。我知道，这不过是因为你太爱李银河了。。", "marks": "还行"}
{"content": "一定要把几个版本读全 就可以媲美莎士比亚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《孽子》的真实研究调查版。70~90年代一脉相承，同样是痛苦中的快乐，浮躁中的无奈。", "marks": "还行"}
{"content": "看过鸟", "marks": "还行"}
{"content": "社会学著作部分还好，文学部分不禁感叹两口子口味真重.......", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次把同性之间的情感赤裸裸地暴露在公众面前", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的真的是完整版吗…", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不错，尤其是剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的爱~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "老张牛逼  老王牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "论文答辩后的阴影丫。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为张元的电影吧。也看过李银河的书。但王小波也写这个真是震撼了一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "“阿兰说：这并不重要。当你想爱的时候，你就是男的，当你想要承受爱的时候，你就是女的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "3年前读过的是吉米借给我的繁体字版，居然在当下这个特定的时刻重遇简体字版，我的朋友，无限感慨……", "marks": "力荐"}
{"content": "一年前省圖書店對折購", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完哩", "marks": "还行"}
{"content": "细致描写", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚睡前看完的，大约只有几万字，耽美看的不少，但对于阿兰那样的\"纯女人\"还是感觉很惊讶。", "marks": "还行"}
{"content": "写男同的。很有趣。此小说被改编为同名电影，胡军主演的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说…真心觉得不算好小说…可是里面有吸引我的地方…", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽可以召之即来，性也可以召之即来", "marks": "推荐"}
{"content": "贱也要有贱的地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里描述的事情都发生在很久很久以前，更像个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "「假如我們想知道，我們是可以知道的。」腐女有義務更有文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了感觉比较怪～", "marks": "力荐"}
{"content": "數據性太強，而且是近十年前的調查，如果不是寫學術論文，沒太大看頭。", "marks": "还行"}
{"content": "同性恋在中国还是比较敏感的话题。", "marks": "还行"}
{"content": "不好评价。。。对这种文化不太了解", "marks": "还行"}
{"content": "比电影好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是爱的是阿兰的易装？", "marks": "力荐"}
{"content": "對牛彈琴，如果去掉對聽琴者的蔑視，剩下的就衹是對彈琴者的嘲弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "他。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天才知道《东宫·西宫》是剧本版的《似水柔情》。永远忘不了看《似水柔情》时的感受。“所以他皱着眉头说道：你丫到底是男的还是女的。阿兰说：这不重要。当你想爱的时候，你就是男的，当你想要承受爱的时候，你就是女的。没有比这更不重要的事情了。”“他自己说，那天晚上，开头的时候他想要爱，但忽然感到柔情似水，就转为承受了。你既可以爱，又可以被爱，这是世界上最美好的事情。”“小史把阿兰的书锁进了抽屉，走了出去，走到公园门口站住了。他不知道该到哪里去。他不想回家，但是不回家也没处可去。眼前是茫茫的黑夜。曾经笼罩住阿兰的绝望，也笼罩到了他的身上。”", "marks": "力荐"}
{"content": "马克。初三到高一王小波就是我的夫！！（彼时不喜欢同性恋题材，可以再读）", "marks": "力荐"}
{"content": "在小王同志的全集里面读过。一直觉得男人gay太不能忍了。-_-b", "marks": "还行"}
{"content": "后面的未竟稿读着像不停穿越，哈哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错  特殊的情感是最容易写 也最难写的 容易写是多数人没有体会到 难写是难写的顺理成章 并且刻骨铭心", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的文学报告虽然较现在已有所不同，却写的很周密、很客观。。小波跟着太太一起踏入这个研究领域，也写就了这个剧本，很有味道～", "marks": "力荐"}
{"content": "记得看的是高中同学自己整理的打印本\r\n\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的内容包括《他们的世界》——第一本中国男同性恋研究的专著，电影剧本《东宫·西宫》和四部未竟稿。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "电影超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "同性恋认同", "marks": "推荐"}
{"content": "无法理解的世界", "marks": "较差"}
{"content": "阿兰说:这不重要。当你想爱的时候，你就是男的，当你想要承受爱的时候，你就是女的。没有比这更不重要的事情了。\n一种爱情假如全无理由的话，就会受惩罚；假如有理由的话，也许会被原谅。爱情应当受惩罚，全无惩罚，就不是爱情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "同性恋社会调查,比较专业和客观。王小波，我果然爱你><", "marks": "推荐"}
{"content": "可比电影强多了", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波最佳编剧", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，丰富了我很多观点", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的调查报告是纪录片，中间的剧本是故事片，后面的未竟稿是梦话。二十年前能完成这样的调研，令人尊敬。于我而言，此书引发的思索远远超出了同性恋的范畴。", "marks": "推荐"}
{"content": "《大学四年级》《黑铁公寓》这种考人脑子的作品，虽然读来很费力，但收获这东西，真是一种感觉。似懂非懂，要懂不懂的，可能就是因为感觉对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波好赞！！这本关于男同性恋的故事读着非常顺畅，推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的世界，现在难买到单行本．这个，可以看看．", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜电影一直下不到啊", "marks": "推荐"}
{"content": "独家case study!", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢严肃中的幽默，但不喜欢“批判”味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "囧了一个, 豆瓣的目录不详细啊, 翻开一看不都是姓王那家伙的杂文么... 看过了...", "marks": "力荐"}
{"content": "你走了十四年中國也還是沒什麽變化呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的生活有这么多的障碍，真他妈的有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为他跑题跑了一百多页，谁知道是我串行了，电子书就是这点麻烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波在书中说到\"只会读杂文的读者不是一个好读者\" 对此我表示无耻的同意与赞扬", "marks": "推荐"}
{"content": "小波十几年前就提出了让P民活得更有尊严以及完备的廉租房概念，现在，这些算是实现了么，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文比小说差一截", "marks": "推荐"}
{"content": "自由散漫，这才是实实在在的王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书少一本集不齐这种抓心挠肝的感觉你们懂么。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了2/3左右？ 杂文读着还是吃力啊 我不适合思考= =", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是大一的时候，一个下午看完这本书，跑出参加董思阳的讲座，迟到了。不过还是签了个名。 其他对于小波同学的书，没印象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克。初三到高一王小波就是我的夫！！", "marks": "力荐"}
{"content": "小波,小波也", "marks": "还行"}
{"content": "重温过去的经典，感想还是不一样的，不过我还是没有像S一样在页边批很多批注，也许有些人天生就是旁观者吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般呀", "marks": "还行"}
{"content": "又看了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是比较喜欢读杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "每读王小波，必有大收获", "marks": "力荐"}
{"content": "如果王小波现在还活着，看到发生的一切，他会说，这些，我早就说过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人忠于已知的事实叫做诚实，不忠于事实就叫做虚伪。还有些人只忠于经过选择的事实，这既不叫诚实，也不叫虚伪，我把它叫做浮嚣。这是个含蓄的说法，乍看起来不够贴切，实际上还是合乎道理的：人选择事实，总是出于浮嚣的心境。＂王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的黑色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "和其他大本的，内容上重了。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了前几篇没有读完就赶着匆匆忙忙的还了其实我有大概粗略翻过那就算读了吧嗯。T T 有机会一定要重读。", "marks": "还行"}
{"content": "其实两本书重复了。但是我还是看了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实而又直接的文字，看着却很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，里面有些观点有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "战斗到死", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波写的东西，有几篇旧文虽然读过多次，再读起来依然非常感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种浓浓的“我见多识广，来来来我来把先进文化介绍给你” 的感觉，属于他自己的思考其实相当有限，尽管站在九七年的时间点上来看，王小波的确算见多识广，内容也相当可读。从现在来看，大概其中几篇关于小说写作的是最可读的，可见还是老实做自己的本行好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "尊严", "marks": "推荐"}
{"content": "小波死得太早。", "marks": "力荐"}
{"content": "宝哥说让人民活的更有尊严，早于十余年王小波早已涉猎这个领域，何来尊严，自我尊严和被接受的尊严，两者有机结合在一体，可现实是两者皆可抛的玩意。尊严是个什么东西？", "marks": "推荐"}
{"content": "只要你不怕做烤肉就没有什么能阻止你说俏皮话", "marks": "推荐"}
{"content": "记住一句话就够了，不加检点的生活不值得一过。", "marks": "推荐"}
{"content": "看王小波的雜文就是會不自覺的點頭，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为啥，这本远没有理想国与哲人王好看～～", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢死了！对许多观点不能同意更多", "marks": "力荐"}
{"content": "用心活着", "marks": "力荐"}
{"content": "王二，我的高中作文议论文老师，经典起句式：“在我看来...”“以我所见...”", "marks": "还行"}
{"content": "杂文，短，而辛辣，够味儿", "marks": "力荐"}
{"content": "对于社会现象 文学艺术等都有严肃思考\n幽默分析 是个非常有智慧的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "向小波先生致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似可以看出他的一些风格了…期待有空可以看他的时代三部曲…", "marks": "推荐"}
{"content": "对待求知，少了它你仍然可以活着，但会变得潦草。所以求知也算是对生活的一种负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论时事的文章，不尖刻，讲道理，现在已经很难见到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读王小波，尤其是读他的杂文，老爱走神，咋回事呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然在高中门口的贝塔斯曼买了这么一本书 当时就觉得书名挺牛逼 也不知道他是谁 同学看见我这书就说 你怎么老看这种书啊 当年我和同学都是文学白痴 现在想想高二看了王小波 还挺牛逼 虽然不一定看明白吧", "marks": "还行"}
{"content": "电视电影衣食住行柴米油盐，王小波都能叨叨出一番道理来。跟“你好哇李银河”一样好玩儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次領略了王小波的幽默，以及他的博學。\n有資本你就可以驕傲！", "marks": "力荐"}
{"content": "男人把杂文写成这样真个了不起！！", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，很多事到现在也是一样存在，特别讽刺！目标是读完王小波的所有作品", "marks": "力荐"}
{"content": "我想王小波是个死时并不感到难过的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁和经典的王小波式幽默~", "marks": "推荐"}
{"content": "开始喜欢他，发现他死了很多年，迟来的伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "深有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "个别篇目与沉默的大多数是重复的", "marks": "还行"}
{"content": "一个叽叽歪歪的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的杂文集，现在读起来依然很有共鸣20171012，只是越往后读越读不动，读到一半弃20171023", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的，感觉不如沉默的大多数", "marks": "还行"}
{"content": "小波的杂文，集子，始终是好看的，到今天也不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为王小波的杂文比他的小说好得多", "marks": "力荐"}
{"content": "比起波哥的小说我还是更喜欢他的杂文，波哥最迷住我的地方就是他对小说和文字的无比热爱和沉迷", "marks": "推荐"}
{"content": "在那个时代看来很超前，在这个时代看来不落后。", "marks": "力荐"}
{"content": "9月份买回来的，因为是杂文，反反复复看了4个月。断断续续，翻到哪一篇就看哪一篇。今天是正式完结，正是地从第一页看到第二百七十页。我们，是有计划，有预谋地吧自己置身于一场疯癫之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉逼装过了，不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "一晚上看了不到十页，满脑袋都在想别的事", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈。。很好很好。。喜欢。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的杂文选，挑的时候不清楚是按什么方式的，主题也很多，不过小波的文字依旧是那么诙谐", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像在翻小波老师的博客/豆瓣书评/日记。如果他还在世，微博也要发一发的。看完这本之后又标注了一堆他推荐的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“言之有物”的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "从其他方面更立体地了解王小波。三观很正，我很同意。虽然有些还是有“时代局限性”，毕竟这二十年变化实在太快了。\n决定看一下他说的卡尔维诺的看不见的城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本随时可放下又拿起的杂文集", "marks": "推荐"}
{"content": "各种随笔， 有些说小波对文学的态度以及他调侃的文笔我很喜欢。因为我是认为编程有无限可能的事业， 我也想去一窥。", "marks": "还行"}
{"content": "王氏杂文风格，很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了些寓言故事，在他的笔下更加幽默，常常半夜躲在被窝里面笑。一些些话要反复读几遍才能得出连得上逻辑，喜欢那句“我希望现实的世界在理性的世界里运作”", "marks": "推荐"}
{"content": "能自己编软件给自己写作用，看到这点，顿时肃然起敬佩服不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天整理书柜的时候，发现了这一本。小小的意外，这本书是“陕西师范大学出版社”出版的。不翻看也发现这了这一点，生命是如此地神奇 。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小波的杂文", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手的一本杂文集，充满智慧和幽默感的男人真是让人没法抵抗，他的好些观点被反复提到，深刻有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书中我开始了我的文艺之路啊，知道了伍迪艾伦，知道了1984，知道了很多东西，让我充实了很多，一本杂文，给了我很多内容。喜欢王小波！一本能让我笑出声的杂文。", "marks": "力荐"}
{"content": "说起一门学问，我会你不会，咱俩就没法平等。要努力的去做事，拼命的想问题，这才是自己的救星。人生唯一的不幸就是自己的无能。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很有意思，有时候会情不自禁发笑。\r\n每看一篇，都会被王小波的语言艺术深深折服！", "marks": "力荐"}
{"content": "读小波的书，真是亲切。这本书里，有他对文学的理解，有王小波式幽默，有别人不告诉你的道理，还有他独特的赤子心，一些句子的反叛精神，再联系到小波本身，感觉真是越来越懂他，哈哈大笑之余也懂得了不少。中国文学失小波，遗憾遗憾！书里还提到了《废都》，小波和贾老师也是在一个时代的人，可是现在斯人已逝，真是令人感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次寒假工，跟着黑中介被卖来卖去，在人群中，就失去了人的尊严", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有些启发思考的话 但还是觉得废话巨多", "marks": "推荐"}
{"content": "关于电影的，文学的，社会学的，个人价值的，还是一贯的有趣，有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "在自我抗争的日子里", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种自然轻松的笔风，但更希望目睹《黄金时代》的风采…", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的书总是很痛快，是真的痛快，嬉笑怒骂，厚实的生活和思想做底，还有颗永不停止的，跳动和追求的心。这坦诚干净无奈，很纯粹很动人。看见书中提到了许多人名，卡尔维诺和尤瑟，维特根斯坦，当然最多的还是罗素老师，小波大概也会很喜欢马尔克斯吧。让我诧异了一下的是他竟然如此推崇杜拉斯，不过也没什么奇怪，只是和他死不正经的样子不大相符罢了。还有就是那些对建筑和对生活的反讽和建议，拳拳之心。大概现在很红的每个声音背后都有个你。是的小波，星光很美，而你也是一束。", "marks": "推荐"}
{"content": "多读书就会知道你所想的早有人想过，而这一切依旧没变", "marks": "推荐"}
{"content": "很多都重复了", "marks": "推荐"}
{"content": "把一个题材的文章收录在一起看着很不带劲儿诶。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊 ！！！为什么这么可爱！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "依然很有趣，很精辟，不过这本集子中关于电影的几篇显得不太有水准，看得出这个角度不是他的特长。", "marks": "推荐"}
{"content": "留下这套书，在那年他的祭日。", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师真能写啊，我想起小兵哥说大学生一定要看王小波。基本上说得很对。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于电影的部分让我很惊讶", "marks": "推荐"}
{"content": "距第一次读王二到现在，已经过了许多年", "marks": "推荐"}
{"content": "据说，杂文不能算文学？罗素先生说的-。-\r\n这本不如第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "理智的愤青需要读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论书籍质量，书确是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "才知道小波老师还是影迷，90年代在美国就看过上千部电影了；这本里谈论电影的多篇文章观点现在看起来还是无比精准：好莱坞电影各种俗套；中国为什么没有科幻片；未来电影离不开电影特技；香港电影现在红火早晚要被好莱坞吃掉；。。", "marks": "力荐"}
{"content": "影评的部分，实在不让我喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越觉得好熟悉啊，特么原来就是《我的精神家园》，不过也侧面反应出王小波的杂文大多还是耐读的。接着文集顺序看~", "marks": "推荐"}
{"content": "好几篇都提到杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "亦合我意", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事情到现在都依然如故 社会进步 和谐万岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说最开始读王小波是因为“逼格”的话，那这本杂文可以说是让我对他刮目相看，王小波从未被高估。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然副标题是“我的精神家园”，但是本书的内容还是偏生活一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎。始终觉得中国人的文章少点味道。", "marks": "较差"}
{"content": "走太早了，小波同志真太有趣了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "|344:202|", "marks": "力荐"}
{"content": "每隔两篇文章就要说一句“我在xx插队的时候”；此人最爱的外国文学就是杜拉斯的情人", "marks": "还行"}
{"content": "全集的第六本了，还有四本得省省看了", "marks": "力荐"}
{"content": "试试我说", "marks": "力荐"}
{"content": "同杂文卷一，精神的强大力量让我们不至于荒芜", "marks": "力荐"}
{"content": "像几口干脆清爽的秋天空气 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比卷一严肃了一些，但很喜欢他的域外杂谈，上课时会笑出声来~~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一卷好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有一回在课堂上，有个胖乎乎的女同学在打瞌睡，忽然被老师叫起来提问。可怜她根本没听，怎么能答得上来。在美国，不但老师可以问学生，学生也可以问老师。万一老师被问住，就说一句：问的好！不回答问题，接着讲课。这位女同学迷迷糊糊，拖着长声说道：This is a good question……-- 苏东坡与东坡肉", "marks": "力荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢王小波带点戏谑、天真烂漫的沉思", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波又有趣，又幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴阳怪气、死不正经，偏偏一副坦坦荡荡。喜欢第二卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只有四十多年，但你也从牵牛花丛中走过来了，告诉我们，你度过了美好的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎都是搭地铁的时候读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "十二颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版子很差！好在思维是永恒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢王小波了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完整本，他给我的第一印象是一个成熟理性的人文学家，埋头做自己的学问，这就是他觉得有趣的事，他很平凡很敬业，可是活在一个无趣的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看完送给小表妹～", "marks": "力荐"}
{"content": "可能读的是《我的精神家园》，忘了，他的杂文是大一时就读过些。觉得可以再读再思考的。\n总之，这套书应该是至今最齐全的了。很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的这才见功力", "marks": "力荐"}
{"content": "书非借不能读", "marks": "推荐"}
{"content": "理性与人性的光辉", "marks": "力荐"}
{"content": "【我们的精神家园：击破混沌的思想地震】“我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。”——王小波（1952-1997）热爱智慧、喜欢自由、强调生活要有趣，俏皮犀利，这在尊崇道德、强调集体主义、宣传生命的意义在于有所贡献的中国，就像他笔下的那只猪一样特立独行。提神醒脑享受思维的乐趣，不再沉默！看似在发掘真理传递真理，其实不过是说出了某种常识。我们在混沌中存在，发自本心，尊重常识，明辨是非给头脑一点清明，中国知识分子名士气文化现象的代表人物，尖酸刻薄嬉笑怒骂地替无数愤青抒了情，无数自以为聪明而又被话语霸权蒙蔽的青年于是立刻爱上了他。叔本华曾说，当我们阅读时，我们是在用别人的思想在思考。参差多态才是幸福的本源。Why so serious？缅怀世界有过这样可爱的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "太久没读男性作品，终于让我找回了些阳刚气来", "marks": "推荐"}
{"content": "男人不得不读王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的小波~跳跃的思想~", "marks": "力荐"}
{"content": "so funny", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列一律五星~可能有些小说除外？？", "marks": "力荐"}
{"content": "日后可以模仿王小波的叙述风格", "marks": "推荐"}
{"content": "还需要我多说什么呢，语言的乐趣全在其中了", "marks": "力荐"}
{"content": "又是恰逢时机出现的一本书。间接与村上有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读的第一本王小波杂文，现在还很记得里面的篇目，全集版是重温的", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一辑", "marks": "还行"}
{"content": "2014-70", "marks": "力荐"}
{"content": "思想解放", "marks": "力荐"}
{"content": "我应该去插一次队", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候拿出来写的很多话题，现在成了常识，也有一些，现在还可以讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度，值得深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的杂文水平还是相当高的", "marks": "力荐"}
{"content": "#媚雅指大众受到某些人的蛊惑或者误导，一味追求艺术的格调，也不问问自己是否消受得了。# #真正的绅士绝不在危险面前止步，君子的标准就不包括这一条，中国的君子独善其身，这样就没了尊严。#@kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "一遍不足以已。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波我爱你！这是我看得最痛快、淋漓尽致的杂文集了！", "marks": "力荐"}
{"content": "小波先生还在该多好，想看他在微博上调侃。", "marks": "力荐"}
{"content": "与我心有戚戚焉", "marks": "力荐"}
{"content": "卓越打折时买的，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "深思，深奥", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle", "marks": "力荐"}
{"content": "掷地有声的米粒", "marks": "推荐"}
{"content": "其实当全集的时候就完全的鱼目混珠了，好的坏的全吃，这样不好", "marks": "推荐"}
{"content": "第二卷收入的是《我的精神家园》，大多是作者居住域外的醉翁之意。说句实在的，我觉得远不如《沉默的大多数》。要放在今天的豆瓣，早被批臭了", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢他对女性主义的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "我很怕落到什么都说不出的结果，所以正在努力工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的嬉笑怒骂和调侃。看过石康的评论之后，加上自己的感觉，有一些别的思考。而不是一味赞同。“小知识分子”的典型代表——给我的第一感觉。不管怎么说，作家需要一丝真诚和幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得经常拿出来翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "高三最爱。影响至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "对现在的我来说，还是太难懂。杂文可能不太适合我，不过里面的观点很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪有人自称小波门下走狗，恨不能跪舔。有的时候也会糊弄人 太犀利的人你看他的书就好像着了道似的", "marks": "还行"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "读来有种酣畅淋漓感", "marks": "力荐"}
{"content": "读着竟有些感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是没看完，丢家里了。。不过印象最深的是王小波说过要做一个有趣的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都说这套书很劣质,但却是我第一次读的王小波.有内容就够了.", "marks": "力荐"}
{"content": "重读之，依旧是....", "marks": "力荐"}
{"content": "大嘴式的幽默 很幽默 读了后有众声喧哗感", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有内涵！很多话说到我心坎上。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生唯一的不幸就是自己的无能", "marks": "推荐"}
{"content": "希望生活更加真切 哪怕是变得平淡也罢", "marks": "推荐"}
{"content": "有智有性有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "实在不太喜欢这版~虽然全，但全弄混在一起了~\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "思考者，特立独行的猴~", "marks": "推荐"}
{"content": "活在世上，无非要想明白些道理，遇见些有趣的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "有好多篇我都没兴趣 但是他的文字的确充满智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "改明儿得空了还得再看一遍，真特娘的有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "小波是我最爱的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是人吗，难免牢骚同样的事好几遍，难免在人生的不用阶段否定另一个阶段的认识", "marks": "还行"}
{"content": "我所刚接触的王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "他说：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。那么，我觉得，你是一个有趣的人。受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波关于作品，关于阅读，关于写作，关于电影的杂文集\n还有生活得所感所得", "marks": "推荐"}
{"content": "我不会完全同意王小波的观点，但是他就是这么招人喜欢，就是很喜欢他的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "说教者王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "这只特立独行的猪太厉害。。。黄而不荡，淫而不乱", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有前面一本好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔犀利，但我更喜欢散文那部~", "marks": "推荐"}
{"content": "等我以后再读读你的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前看的都好看", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢 小波", "marks": "力荐"}
{"content": "看王小波说话真有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "波叔如果还活着，搞不好我会单相思。无趣的人不配生活在世界上，他明明是很有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如第一卷", "marks": "还行"}
{"content": "小波精神不死 ", "marks": "力荐"}
{"content": "与第一卷的思想基本无差~~~不过其中对于加缪、杜拉斯等人的经典文学作品的描述还是相当到位（另，最好翻译家一定是诗人），尤其是他对于何为优秀文学作品所做的描述，颇为赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎每篇都让我忍不住笑出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很有乐趣，即便今天，仍然有很多会心一笑的时刻", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本我更加相信，小波的杂文不必全看，把空出来的时间沿着他的路子多琢磨琢磨也许更好", "marks": "推荐"}
{"content": "本卷质量一般，杂文的话题跟着时事跑，作者也没有刻意往深入去写\n随便读读", "marks": "还行"}
{"content": "《环境问题》说的是人口素质，现在读来还是深有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "最近王小波看多了。说实话，应该看点学术理论著作，这些才是真正的让你有思想的。王小波就是深受罗素影响，他本人毕竟只是个作家，他根本上的思想是受罗素这些学术大家的影响形成。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面收集的文章五花八门的，但是还是能看出来王小波对罗素、杜拉斯等人的推崇，然后再结合这几天发生的一些事情，就会发现，十五年前的文章探讨的事情，在如今依旧在探讨，在这期间，王小波故去，杂志们都涨价了，房子变得很贵，其余，大家依旧只能守候自个的精神家园，这一点一直没变，虽然大家一直在努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文比小说更写实好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一模一样的书\r\n也是他才看的《情人》", "marks": "推荐"}
{"content": "总体很有启发，部分内容、例子有重复。笔记以后补上。", "marks": "力荐"}
{"content": "域外杂谈，也很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过最棒的杂文选。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了杂文后,理解了一些小说.", "marks": "推荐"}
{"content": "最先喜欢的，杂文的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上，这本书一直都在读", "marks": "力荐"}
{"content": "学生是穷人中最趾高气扬的一种：虽然穷，但前程远大。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二卷是小说电影评论及游学生活杂记，比第一卷有趣多了，莫不是云南人民出版社有意为之，让读者有一部比一部有意思的舒畅感。第三卷开始就是小说了，各种期待。9th", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波式的幽默与力度！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波就是让你觉得他无比扯淡的同时又佩服得不行", "marks": "推荐"}
{"content": "小波原来也对美国往事等片子评价很高，看来人与人真的要有共同语言才能共处。", "marks": "推荐"}
{"content": "在仁济医院急诊室用 iPad 读完豆瓣电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝愚蠢。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二。在我很不开心的时候看着图个乐儿。有一定的反叛反思的感觉。可惜作为清醒剂的剂量远远不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "说真话的人", "marks": "还行"}
{"content": "假如你愿意，那就恋爱吧。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱的自由。别等不该等的人，别伤不该伤的心，做最快乐的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果我会发光，就不必害怕黑暗”", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱中的男女都是炙热的。最感人的是那句：你是我的良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套居然十年了。编制体例挺让人心烦，可以忍，尤其是还借着记忆文章附带收录了大爱的《绿毛水怪》……", "marks": "推荐"}
{"content": "和爱你就像爱生命内容基本相同。\n总觉得情书应该是属于两个人甚者是一个人的，给别人看甚至拿来赚钱是不好的。\n我现在要是写情书应该就会只写点我想上你我想和你做爱我想如何如何和你尽情……免得死了之后被人发表赚钱。\n重读绿难怪读出了新的感觉：你懂得什么叫终生不渝的友谊吗？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "所差无几", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命早就读过，这本跟那本差不多，同样是两人情书，绿毛水怪，我在荒岛上迎接黎明，李银河怀念他的文章，只多了一篇黄集伟跟他的访谈，也没谈出什么所以然。题目版式都不太喜欢，在豆瓣摩挲良久最终买下是因为封面上那句：你要是愿意，我就永远爱你 你要不愿意，我就永远相思。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.9.14", "marks": "推荐"}
{"content": "我亲爱的小波 很真诚 很感人 很喜欢 大爱啊~~~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "多了个访谈录", "marks": "力荐"}
{"content": "再补充一些章节就是《爱你就像爱生命》那本书了。。。对啊，假如你愿意你就恋爱吧，我等着你，下一站的出口，有人等你。。", "marks": "力荐"}
{"content": "＂也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。＂", "marks": "力荐"}
{"content": "去爱吧，如同没受过伤害一样。", "marks": "还行"}
{"content": "對於我來說，此書比<愛你就像愛生命一樣>多了<綠毛水怪>。情書部分仍然令我泛起漣漪，還看到了李銀河的回信，實屬不易。而<綠毛水怪>也是他倆的紅娘，如果沒有第三部分應該更感人，但卻不扣題了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点肉麻", "marks": "还行"}
{"content": "太爱这样的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "妖妖", "marks": "力荐"}
{"content": "如果 想恋爱的时候 就能。。", "marks": "还行"}
{"content": "“但愿我和你，是一支唱不完的歌！”俩文青之间的情书（情感书信）写得真是真挚动人，不知怎的，窃以为小波的书信写得比小说好，至少比杂文好，当然是不能这么乱比啦，个人感觉，瞎感觉而已···", "marks": "力荐"}
{"content": "书商太无耻", "marks": "较差"}
{"content": "当我跨越沉沦的一切\r\n想着永恒开战\r\n你是我的军旗", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有他们那样的爱情的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "美极了", "marks": "力荐"}
{"content": "反正我是看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "是的，我羡慕。他们没有美的容貌，却有美的心。非常匹配的完美的心。也许有一天我找到爱了，而那也会是和我这颗心差不多的内容吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人家都把恋爱谈到这份上了，咱还谈个什么劲", "marks": "推荐"}
{"content": "一样的书，看两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "大二看的吧，补记。当时在地坛，还让李银河老师当场签了个名，还让她签了个小波的名><", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我情迷意乱一不留神把自己卖了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点腻，可是很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "我必须要说：我不喜欢李银河，十分不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我也希望 收一封情书", "marks": "力荐"}
{"content": "很像 很想。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了一天，看了半天，寄给K；许多书信加一个小说；自己的两封信，我想我何时有能力有想象力能自己写个小说呢······", "marks": "力荐"}
{"content": "说吧，和我好吗？第一看王小波，写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是多么真挚感人，但又多么难得", "marks": "力荐"}
{"content": "大白话的情书啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "军训感谢李妇女和小波王，但李妇女和小波王的爱情若放这个时代估计就成Nx和Cx的悲剧了", "marks": "力荐"}
{"content": "1", "marks": "力荐"}
{"content": "情书", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的情书太煽情了", "marks": "力荐"}
{"content": "就是半本 爱你如同爱生命. ", "marks": "还行"}
{"content": "你好哇 李银河", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“你好哇，李银河”", "marks": "推荐"}
{"content": "|124:83|", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默，有点偏执而又深情。挺治愈的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "老精神病又犯了凌晨三点莫名醒来刷书，第二次重读。以前读的时候觉得索然，现在明白这文字充盈的爱，信念，期待，隐痛和幸福。虽然是恋人絮语，有些句子看起来不明所以，但是我想李银河出版这本书的意义不难感受，她在缅怀，也希望我们不要忘记她曾经深爱以后也将继续爱着的这个人。有趣的是王小波在信里曾写到他对她今后可能爱上别人的想法，只是他还是没有痞过命运本身，不过我相信他如果知道李现在的样子，应该会微笑吧。真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情又孩子气的小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱中的人都是孩子，牛逼如王小波者也不能例外啊。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很美的感情~", "marks": "力荐"}
{"content": "假期刚开始的时候读了一遍，今天又读了一遍。读到最后李银河写回忆的时候简直快哭出来……", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的感情，可爱的心", "marks": "力荐"}
{"content": "假如你愿意··", "marks": "力荐"}
{"content": "這樣的靈魂真美", "marks": "力荐"}
{"content": "唉 我的李银河在哪里？", "marks": "力荐"}
{"content": "这里有更多的情书", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然开始觉得的确像王小波自己说的这本书就像个傻子一直在絮絮叨叨说个不停，但是到后来还是被感动到不行。真的存在soulmate啊！我已经开始喜欢小波同学了", "marks": "推荐"}
{"content": "我把我的整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如你愿意，你就恋爱吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿毛水怪", "marks": "力荐"}
{"content": "好好学习小波这种离别精神吧", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的人根本不会被时间、时代所限。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪不管看多少遍都很赞；以及很多内容和爱你就像爱生命那本是重复的＝＝", "marks": "力荐"}
{"content": "后面有一个访谈，问王小波愿意带一本什么书去荒岛，他说是几何学大辞典或基米诺维奇的高等数学习题集。因为李银河早他两年出国，他在家没事干就做基米诺维奇………………", "marks": "力荐"}
{"content": "我又转手给她看去了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很浪漫很感人，大一时候买了，现在还在身边", "marks": "力荐"}
{"content": "终于明白有人评论最美的情话不过一句你好哇李银河", "marks": "力荐"}
{"content": "着了魔了", "marks": "力荐"}
{"content": "你那么好，所以我庆幸你不在这个世上。", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟之爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书我总觉得很怪诞，欣赏不来。但是这本书信集还不错，很动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个选本太粗糙，插图也是……枉费了王小波那些深情的文字……不过我读来老觉得王小波挺傻的……李银河挺假……就这样，但是，也许傻得很有福吧", "marks": "还行"}
{"content": "和爱你就像爱生命是不同版本而已，内部排版不太一样而已，我也买了~咳~", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的文学情书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人，令人感动得不真实~", "marks": "推荐"}
{"content": "sooo dying for and that kind of sincerity really is touching", "marks": "力荐"}
{"content": "一边看一边问自己，为什么要看别人的信？", "marks": "较差"}
{"content": "银河，光你的名字就够我爱一辈子了", "marks": "力荐"}
{"content": "真話不肉麻", "marks": "力荐"}
{"content": "读过王小波给李银河的情书，我睡了非常沉的一觉，做了一个好像永远都不会醒的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想要这样的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐王小波的这本书，他的情书选，他的恋爱观，他的爱情，千金难换的有情郎啊，他居然也碰到过很多男生会面临的问题，就是女方“你妈妈不喜欢我” 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "两个小孩围着一个糖罐吃糖……这是最好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "新瓶装旧酒！还好z.cn的春节特价书，再看看也不算亏。喜欢王二！哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "最真实和贴近人心的感情、每个人都有一个荒岛、等待自己的黎明", "marks": "力荐"}
{"content": "有颗金子般心的男人，句句情话，声声入耳。谢谢你送我书。“如果你有更亲密的朋友，我也没有理由埋怨你。你和我好好地说一声再见吧。我感谢你曾经送过我两千五百里路，就是你从学校到汽车站再回家的六百二十四个来回中走过的路。如果你还没有，请你到山东来找我吧。我是你永远不变的忠实的朋友杨素瑶。”", "marks": "力荐"}
{"content": "也许这也是我幻想的全部", "marks": "推荐"}
{"content": "无论何时读王小波的信都会想要谈恋爱。当然，是跟他本人。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋人之间的絮絮情语，读起来颇有有趣，每次开篇的“李银河，你好哇”莫名地想微笑，好甜哦的那种感觉~情书之后的《绿毛水怪》也甚是惊异，本来以为是少年维特的烦恼之类的感伤小说呢，最后一节画风突变为科幻吊诡风格也是醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个男人给我写这样的情书我也就沦陷了", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是一个可爱的人呀！我喜欢《绿毛水怪》。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是一个柔软的诗人啊。以及这本书和这个http://book.douban.com/subject/3071717/ 明明就是同样的内容嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "写是写得不错 但是想起银河的银河的 就有点。。。", "marks": "还行"}
{"content": "Traummann王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "小波痞子很可爱哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "你要是愿意/我就永远爱你/你要是不愿意/我就永远相思/但愿我和你/是一支唱不完的歌...真TM美好", "marks": "力荐"}
{"content": "=爱你就像爱生命", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的愁容骑士！", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是刻在他骨子里了，浪漫又质朴", "marks": "力荐"}
{"content": "当我跨过沉沦的一切 向永恒开战的时候 你是我的军旗", "marks": "推荐"}
{"content": "要是每一对恋人都像这样热烈、真诚地去爱，这个世界会变得很美。“我和你 就像两个小孩子 围着一个神秘的果酱罐 一点一点地尝它 看看里面有多少甜。”", "marks": "推荐"}
{"content": "感动中国", "marks": "还行"}
{"content": "退出XTS的时候，组织送了我这本书。我爱你就像爱生命，你懂么。", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的书真的有点读不来。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们爱上一个人，我们应该谈论些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "收到这样的一本情书你就嫁了吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果编者愿意换个名字，我会更喜欢~~", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是个很会说情话的人，挠的人心里痒痒，却又不觉的肉麻。。想想李银河是个幸福的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你好哇 李银河” 真是世界上最美的情话", "marks": "推荐"}
{"content": "假如你愿意", "marks": "力荐"}
{"content": "不厚的书，从3,4月份开始读的，独到9,10月，从春华到秋实。。。有兴趣就翻两张，就跟有感觉写两笔差不多，书的内容想必已经融入到了这段生活了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了《绿毛水怪》", "marks": "推荐"}
{"content": "读到中间，真觉得无聊", "marks": "还行"}
{"content": "最动人的情书 最纯洁的爱 “但愿我和你 是一支唱不完的歌”“一想到你 我这张丑脸上就泛起微笑“”我和你 就像两个小孩子 围着一个神秘的果酱罐 一点一点地尝它 看看里面有多少甜” 这样的爱情 值得生死相许 得之我幸 不得我命", "marks": "力荐"}
{"content": "也让我遇上这么一个可以为我天天写情书的人吧(*/ω＼*)", "marks": "力荐"}
{"content": "我中毒了...", "marks": "力荐"}
{"content": "徒弟送", "marks": "还行"}
{"content": "会心的笑从嘴角延伸到心里", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想读《爱你就像爱生命》，可惜在图书馆只找到这本，可喜的是内容几乎一样，只是少了图片，不过被我看电子书弥补了~~ 当李银河质疑这宛如梦境的美好感情时，王小波说：“真的，也许梦是做不了一辈子，那就让它成为真的好了！”这是这本书最为打动我的一句话，看完后直想捶桌子。王小波才气逼人，浪漫至极，能得到他的爱情，李银河此生无憾矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "做梦也想不到我会把信写在五线谱上吧。五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。我希望自己也是一颗星星。如果我会发光，就不必害怕黑暗。如果我自己是那么美好，那么一切恐惧就可以烟消云散。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的感情最感动", "marks": "力荐"}
{"content": "只要我们相爱，哪怕只有一天，一个小时，我们就不应该再有一刀两断的日子。我觉得我爱了你了，从此以后，不管什么时候我都不能对你无动于衷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨的信", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《爱你就像爱生命》差不多，都是信的合集。王小波总是说讨厌肉麻，自己写着如诗的情书，才是最肉麻的！比如“不高兴你比喜欢我更喜欢别人，你要是喜欢了别人我会哭，但我还是喜欢你。”过了一年看，多少心态有些不同了，喜欢你就是对你唧唧歪歪。", "marks": "推荐"}
{"content": "带点情感去读。。。否则。。这会变成一本烂书。。。真的。。烂死了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "\"世上一直存在着真正好的东西。譬如爱，譬如诗，譬如音乐，譬如舞蹈，譬如数学。这些真正好的东西是最重要的，它比我强大千万倍，充斥着美、智慧、剧痛的自豪与狂喜。一想到在我将来人生里，如果尽力地争取，那么还有着微弱的可能，能够追求到这些真正美好永恒的东西，我就感到有光在前面温暖柔和地普照。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "小波啊小波", "marks": "力荐"}
{"content": "和＜＜爱你就像爱生命＞＞相同的内容，还好kindle商店买的，只要¥1.8", "marks": "推荐"}
{"content": "假如你愿意", "marks": "力荐"}
{"content": "好个王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "和爱你就像爱生命是同一本吧", "marks": "推荐"}
{"content": "你是我的军旗．", "marks": "力荐"}
{"content": "从这个开始真正喜欢波波~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不理解，情书出版这件事。总觉得文字是属于一个人的。私有到某种极致", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，是因为书名才去看的。看了好几遍总是不能太好的理解，那个年代的被看做异类的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": " “我已经四十岁了，除了这只猪，还没见过谁敢于如此无视对生活的设置。相反，我倒见过很多想要设置别人生活的人，还有对被设置的生活安之若素的人。因为这个原故，我一直怀念这只特立独行的猪。” \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完王小波的杂文集《一只特立独行的猪》，这个杂文集我不大喜欢。里面多篇文章都与他的另一个杂文集《我的精神家园》重复，而且也写得不太好。仅仅有若干篇可以引发共鸣，例如《海鸣威的＜老人与海＞》。多篇文章所表达的观点是重复的，显得很累赘。想看王小波的杂文，只看《沉默的大多数》就可以了。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "并不似很多人说的那般好，特立独行的猪这篇当然是不错，但是其它各种杂文的水准，实在是太过一般，口吻也没有小说里的味道，还不如给李银河的情书耐读——但即使是后者，读久了也不耐读了。比如书中论网络，论学习之类，都是常见的说道，语言意外的很质朴，但仔细想想，也是理应如此的了。小说远胜杂文", "marks": "还行"}
{"content": "说实话  忘记写的什么了", "marks": "力荐"}
{"content": "他的文体堪称伟大。他的早逝令人憋屈。", "marks": "力荐"}
{"content": "连你的小缺点，都能让我沉迷不已的王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "For the King", "marks": "推荐"}
{"content": "能专心读书的日子一去不返。", "marks": "力荐"}
{"content": "我每次都是在火车上才读他的书。我和他好多同好，如果在世或许可成不错的聊友吧。前几天有人翻出了他那篇Internet，其实有好多题材他都写到了。总的来说，比我坦荡大气多了，敢把自己认为的以轻松的调调写出来，我是做不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了这只猪，还没见过谁敢于如此无视对生活的设置。相反，我倒见过很多想要设置别人生活的人，还有对被设置的生活安之若素的人。因为这个原故，我一直怀念这只特立独行的猪。” \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一只猪逃离了猪圈，四海漂泊。它不要安全感与归属感，只要智慧、趣味与美的生活。它不相信世界上有“命运”，只相信不管多么强悍、智慧的猪，都各有“限度”。敢于挑战限度的猪多半要遭受失败，但是它们开拓出来的新路，将使那些懒惰怯弱的同类获得幸福。它如此与众不同，是谓一只“特立独行的猪”。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候就喜欢。很多时候，我们还不如一只猪。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中买的，带去大学，直到大四上学期才算完整看完，拖延症，伤不起！一如既往的王小波特色！", "marks": "推荐"}
{"content": "一只特立独行的猪是写的真好，但他的杂文看久了就是一个腔调，最关键的是连形容词都不带变得。癔症和扬尘舞蹈频率最高", "marks": "推荐"}
{"content": "「当一切都趋于平淡，人类进入了哀乐中年。」", "marks": "还行"}
{"content": "做猪做人都不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "我的启蒙与共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "不多说了.", "marks": "力荐"}
{"content": "　《一只特立独行的猪》是著名作家王小波创作的一些文化杂文和轻松的随笔，他说，我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。值得一读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "失眠大半夜的成果。", "marks": "推荐"}
{"content": "人活在世上，不必什么都知道，只要知道最好的就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "在准备法语考试的时候偷闲读了点，那时候的感受就是您能不能不提您老婆啊？！考完试后再读也就习惯了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "该看看黄永玉了", "marks": "力荐"}
{"content": "“中国人喜欢接受这样的想法：只要活着就是好的，活成什么样子无所谓……我对这种想法是断然地不赞成。”", "marks": "推荐"}
{"content": "学习写法", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我并不赞同这样杂的杂文还能集结出版，也一直不太喜欢王小波的行文，但是有些篇章里的句子还称得上是当头棒喝。", "marks": "推荐"}
{"content": "本科看的，北方文艺这套，印象中开本很好。把王小波的杂文看完后一鼓作气跑到雄楚大道崇文书城后面的书店里买了本上海三联出的杂文全集《沉默的大多数》，现在也往差不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半特立独行啦。", "marks": "还行"}
{"content": "“高尚、清洁、充满乐趣的生活是好的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同王小波所言，他笔下的文字也有一种韵律之美，虽然仅是杂文", "marks": "力荐"}
{"content": "当然，这位同学的著作俺读的都是盗版", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越觉得王小波的独立不适合本人。但是欣赏其才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那么有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "你是那只猪吗？我是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是杂文集，我就说怎么东一榔头西一棒子呢。#腾讯阅读朗读功能#这本书刚出版的时候就读，大概对我用处大一点。#中二后期读物#", "marks": "推荐"}
{"content": "听的podcast。果然特立独行。", "marks": "推荐"}
{"content": "啥时候拿出来再晒晒， 放在地窖里， 都快染上白菜味儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "有的不想看，比如说谈电影的……有的很好看，比如谈小说艺术的……有的笑裂了，比如说谈媚雅的【看完了，非常具有社会意义，哪怕是这么久之前的时评！除了谈电影的我没什么兴趣之外，其余都很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "语文老师在课堂上给我们看王小波的裸体雕塑，讲李银河研究同性恋文化，可惜我坐在最后一排。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆的有意思的书", "marks": "推荐"}
{"content": "小波同志说：人在年轻的时候，最头疼的一件事就是决定自己这一生要做什么。我完全同意。", "marks": "还行"}
{"content": "一天读完 王小波是我的精神导师\n1.光看杂文不行 还要多看小说 不读小说便不懂艺术\n2.人光活着不行 还要活着有趣有意义\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，喂，喂", "marks": "力荐"}
{"content": "读不大懂", "marks": "推荐"}
{"content": "王二死得太早，真可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "很早读过了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺爱读这样感觉“随意”的东西的。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来真有人打鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "设置的生活算什么生活", "marks": "力荐"}
{"content": "把沒看的幾篇補完了，後半部分有幾段把我笑慘了。值得一提的是，王小波雖然不是個影評人，但他幾篇文章講起電影也挺有幾分實在道理，這倒是很有意思。當然我最喜歡看的還是他寫和小說本身有關的事情，包括今天真好開始看毛姆，結果就看到王小波談毛姆的書，大概是上帝的安排吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "重看", "marks": "推荐"}
{"content": "关于外地人歧视与经营食品卫生与否的观点持保留态度", "marks": "推荐"}
{"content": "小波~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "对老电影的评论很多", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一部分，没看完，但觉得现在的我还是不能明白王小波写的东西，原因在于我还是太肤浅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "言必称天下，不以个人面目出现，是知识分子的尊严所在。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波杂文，精华在《思维的乐趣》，此书鸡肋而已", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵~", "marks": "推荐"}
{"content": "活这世上，无非是想要明白些道理，遇见些有趣的事", "marks": "力荐"}
{"content": "近三十年来最优秀的杂文集", "marks": "推荐"}
{"content": "一直怀念曾经那只特立独行的猪", "marks": "力荐"}
{"content": "如他所说，不严肃。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，一提到李银河博士就满满的全是爱意。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也喜欢那只猪", "marks": "力荐"}
{"content": "比《沉默的大多数》好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前的记忆。但确信值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书我不需要解释了 自己看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "小波太聪明了所以短命吧。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "极品猪大叔", "marks": "力荐"}
{"content": "很搞", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行到一定的境界，就会变成猪？", "marks": "力荐"}
{"content": "本来还以为是寓言式小说，失望了", "marks": "还行"}
{"content": "即使是年幼时读过成长后依旧印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么总是要等到死后才能发现你的美？", "marks": "力荐"}
{"content": "给媳妇各种打广告，让我们这些炫酷的单身龟族情何以堪", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然也说得上是一些杂文和随笔，大部分很不错，但有些似乎也是收集的，但总有一些惊喜，总有一些失望", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第二本杂文，观点都大同小异，该找个时间好好读下他的小说来~当下与此类同的思想与表达已经很普遍了，不过倒退十年二十年，这些独立思考和个性自由，确是奇异出众，该是能吸引和激励不少人吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的杂文能激起那么一点的动力，真好。“干什么都是好的，但要干出个样子来，这才是人的价值和尊严所在” “人必须过他可以接受的生活，这恰恰是他改变一切的动力。人有了心胸，就可以用它来改变自己的生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "韭菜……韭菜……韭菜", "marks": "力荐"}
{"content": "很小就读过王小波的这篇杂文。当时就想，做猪也要做这样的猪。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直怀念这只特立独行的猪。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些点，很写实，真的值得我们反思~", "marks": "推荐"}
{"content": "智，趣，性", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人，思考的人，有意思的人", "marks": "力荐"}
{"content": "当代思想家！", "marks": "力荐"}
{"content": "X馆里面的三厨那样的人就像一把锋利的小刀把很多人心中对外国的向往割破，还原的真相。书的最后波哥说，活着不仅仅是活着，对啊，人要作为人，总要有个像样的活法，那是我们必须有的生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是忘记了原话，其实影响和共鸣已经发生在身体里", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的杂文集", "marks": "力荐"}
{"content": "不对味", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "阉猪刀！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "小波，你真是太睿智了~思想超前神马的，自叹不如", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么印象了。", "marks": "还行"}
{"content": "贬张爱玲，捧杜拉斯，老王你深刻的得罪我了~！\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看完了，是一个有思想的人写的思考文。", "marks": "推荐"}
{"content": "独立 思考", "marks": "力荐"}
{"content": "是一只值得想念的野猪~\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "大学时看过的那些他的书 都印象模糊了", "marks": "力荐"}
{"content": "经历了90年代的人 王小波必须读", "marks": "力荐"}
{"content": "他在说他自己吗？！即便他一直与那猪保持距离，看他的书不能用正常思维去思考，否则很容易陷入他设计的圈套中。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天小波十五周年祭 我在读卡尔维诺", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波 我不相信人会有所谓的“命运”，但是我相信对于任何人来说，“限度”总是存在的。再聪明再强悍的人，能够做到的事情也总是有限度的。老人桑地亚哥不是无能之辈，然而，尽管他是最好的渔夫，也不能让那些鱼来上他的钩。他遇到他的限度了，就象最好的农民遇上了大旱，最好的猎手久久碰不到猎物一般。每一个人都会遇到这样的限度，仿佛是命运在向你发出停止前行的命令。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波，必须推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "拖太久才读完'中间有一些喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "这也是无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "献给囍感姐的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的杂文比他多数小说写得好~~而且90年代写的文，他关注的社会现象以及许多观点到今天看来也不过时，这点挺强的~~这本里比较坑爹的是，标题是一只特立独行的猪，却恰恰没有收录那篇《一只特立独行的猪》。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么觉得这书里的文章写得欠缺水平呢，可为什么有这么多人追捧这本书呢？是爱屋及乌吗？不自信的我，敢很自信地说，不是我的阅读审美有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的特点是能用最简单的话说出最深刻的道理，而且预言大多成真。他的杂文比小说更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人的精神食量？", "marks": "推荐"}
{"content": "不能被遗忘的王小波的背后。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "力度", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "08.04.16\r\n他的思想与处世态度很多很重要。不过文学评论没有看过文学本身自己看的也只是他的见解。目前最喜欢老人与海的评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个被旧时代 新浪潮和海外生活共同雕塑的一个灵魂 对于笔下的当下一些感言,很中肯 很牙尖", "marks": "推荐"}
{"content": "以后一定对杂文敬而远之，看什么都比看杂文强", "marks": "还行"}
{"content": "王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "如果用自己的脑袋思考 这本书是个起点", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗不媚俗~~挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "还是高二的时候认识了这只猪，第一次发现还有这么帅气的猪~", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文集", "marks": "力荐"}
{"content": "总是买错，将就看了发现不错", "marks": "推荐"}
{"content": "自由从二开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须买一本留着", "marks": "力荐"}
{"content": "除了猪，谁会这样惹人非议！", "marks": "力荐"}
{"content": "如今重读，又是一番新感受", "marks": "力荐"}
{"content": "鱼玄机说：我操你妈！", "marks": "力荐"}
{"content": "我看王小波，首先竟然是有趣，有没边儿的想象力，所以偏爱《红拂夜奔》《寻找无双》这类出现古代背景，出现古代小神经的小说。然后慢慢体会，有趣当中的血泪斑斑，斑斑血泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "她一直嘴硬，可是嘴不硬了她就哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "东宫西宫。把阿兰的心理刻画得如此入木三分，王小波你是肿么办到的！", "marks": "推荐"}
{"content": "王二骂起人来又乖又甜", "marks": "力荐"}
{"content": "誓死做王小波门下走狗~", "marks": "力荐"}
{"content": "尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客找不到无双。大部分的我们最终也许无法寻找到理想，寻找的过程其实就是我们一生的主题。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的结构与一只手铐的传奇。自身生而为美的好处是，可以像神祗一样制造无穷的惊喜，比如决定像爱一个百万富翁、爱一个帝王那样去爱你。活着就是受屈辱、受折磨，全无惩罚则不是爱情，爱情的美好之处在于它可以永远回味，而在他回味这些的时候，他并不认为自己是贱的。真的是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完无双满脑子都是「又乖又甜」，看完东西满脑子「心花怒放」如果说鲁迅的愤怒是刀与冷笑，小波的愤怒就是一块板砖，气得狠了，高高举起，最后又拍自己脑袋上，那种行为乍看是好笑的，其实很吓人，很值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "遭遇与思考。理想与迷惘。真实与虚幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "叹服了王小波的贫劲儿，但贫得有那么有水准。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本《东宫·西宫》，有小波很多小说的影子。作为剧本来说，故事性有点弱，人物少，矛盾冲突少。小波还是更适合小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了鱼玄机", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然分散的线索，仍然戏谑的语言", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找无双我没有看懂。但是东宫西宫是我看过最好的中国虐恋小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "感慨有如给2开平方，无尽无循律。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "版本版本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "东宫西宫", "marks": "还行"}
{"content": "唉", "marks": "力荐"}
{"content": "青铜时代的一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "现实是真实的梦境，梦是荒诞的真实，到最后，谁能区分", "marks": "还行"}
{"content": "智慧的遭遇", "marks": "推荐"}
{"content": "和我当时看的《香港有个荷里活》相互辉映了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上太困了，晚上终于看完。我会一直，一直，一直找下去，并不是寻找本身有趣，只是我知道，这是值得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "错节，忘却，动物性，追本——我很喜欢鱼玄机。", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩了。太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "朦胧，梦幻，深情，搞笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡尔维诺附体了？？去一边，", "marks": "很差"}
{"content": "哎，写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "真灾难 梦了一晚上东宫西宫 看这部电影的时候也没有那么大阴影啊", "marks": "还行"}
{"content": "寻找无双", "marks": "力荐"}
{"content": "寻5东3", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "无双", "marks": "力荐"}
{"content": "看电影已觉如此深刻，读小说真是吓到自己", "marks": "力荐"}
{"content": "“何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。”我太喜欢他写的东西啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "超級好看..", "marks": "力荐"}
{"content": "无双！别走！", "marks": "还行"}
{"content": "历史的脐带考……", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上如此喧嚣，干成一件事很难。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半的时候才懂爱人小波暗指哪个事儿。虽然结尾有点儿潦草，但是还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于长安城的城墙,和王仙客的大鸟,是我迄今所见的想象之极致.坎可比拟\"树上的子爵\"!", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常喜欢这部小说的语言与技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "你瞧你，把我放到这个地方！到处都是笨蛋，叫我怎么活呀！~", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的恶搞古装~", "marks": "力荐"}
{"content": "我没能耐心看，只是挑了大概（应该是暂时的）。留个三星以后再说吧", "marks": "还行"}
{"content": "读王小波，是不是掩卷狂笑，仿若同他在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也在寻找无双。在四方土坯里盖朝正南方的四方屋。在宣阳坊的某个屋顶上养兔子。在日用品店买穿不完但穿不着的男士内衣……", "marks": "还行"}
{"content": "宣阳城里王仙客找无双，一本书几乎是拆了一两年来看。许多朋友跟我提王小波，好似每个女文青都该跟银河姐争宠，把一个写荒诞段子的男人捧起来爱——可惜我也尝试盲目过，但终于是爱不起来。落到实处，小波的文字超越它们出产的时代，滑稽、没道理、无逻辑，但是有魅力。一场戏他可以天南地北各种花样耍尽，逗得看官十分开心。可惜这些杂耍不是我的菜，我凑热闹叫个好就撤了罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "|683:638|", "marks": "力荐"}
{"content": "我们所苦苦追寻的，都是虚无", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列的，图很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢者", "marks": "力荐"}
{"content": "王仙客寻找的其实不是无双，而是一种具有象征意味的理想。他的寻找无果也是一切理想主义者必然的运命。然而他仍然要找，因为正是在＂找＂的过程中，生命将散发出光与热。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波", "marks": "还行"}
{"content": "在寻找的路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "那叫一个混乱啊。。作为我看的第一本王小波同志的书，我觉得我还不能领略他大人的大智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "到处都是宣阳坊。更喜欢《东宫西宫》的故事，超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧的故事，或说是智慧遭遇的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一本关于智慧——更确切地说，关于智慧的遭遇的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学奇才", "marks": "力荐"}
{"content": "我还在寻找无双", "marks": "力荐"}
{"content": "青铜里最喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "小警察的折磨与爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "插科打诨嬉笑怒骂，那种黑色幽默实在是畅快淋漓。其实无双只是一个方向一个理想，只是王仙客的主题，至于结果其实已经不重要，也许无双还活着，也许无双已经死了。ps东宫西宫里女贼的故事在王小波别的小说出现过吗，是黄金时代还是革命时期的爱情，总觉得看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找无双是与万寿寺一样的结构基调的作品，妙语依旧大量，叙事也很精炼，只是角色不够饱满，且不太喜欢主角突变的结局，但很被鱼玄机这一角色所吸引。东宫西宫是与看过以往王小波作品里完全不一样结构叙事的较严肃的剧本体，却极其喜欢，因为在剧中两人的相互催化下，是如此的残酷真实凄美", "marks": "力荐"}
{"content": "没有你，整个长安都无精打采", "marks": "力荐"}
{"content": "东宫西宫该让娄烨来拍吧", "marks": "还行"}
{"content": "好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "把我看的晕头转向", "marks": "力荐"}
{"content": "东宫西宫的剧本写得真入神", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈 爱就是被摧残，被干！", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴你到最后的往往都是白玫瑰。红玫瑰只是一个梦罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的门萨的娼妓。", "marks": "力荐"}
{"content": "那段对于绿的描写，我一辈子都记得。", "marks": "推荐"}
{"content": "无双...", "marks": "力荐"}
{"content": "6年前看东宫西宫，看不懂也记不住。反倒总想起来红拂夜奔的故事。昨天睡前捞出来又看一遍，似懂非懂。再过六年，还要回头来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事。为长篇处女作的灵气加一星。尘世嚣嚣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也开始怀疑我的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然看得硬了，小波你真牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧的遭遇 集体选择性失忆…… 每个人一辈子必有一件事是他一生的主题，那，究竟什么事是我的主题？", "marks": "力荐"}
{"content": "流氓不可怕，就怕流氓有文化", "marks": "推荐"}
{"content": "写得确实是好，真实好电影需要好剧本、好小说啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "等了好久好久，当当终于有货了，最后一本王小波，有机会去看看电影", "marks": "推荐"}
{"content": "小说只是载体", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得吧 许许多多的无双都被“素”给吃了", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑夸张的王仙客，和各类怪诞的角色，提供了一个让人捧腹的故事情节，很好笑似乎又影射着什么", "marks": "力荐"}
{"content": "王仙客，你说你呀。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我用这实习一个月每天的公交时间看完了这本书，觉得真有意思 。王小波这人确实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该很智慧，但是也很搞，感觉屌丝的特别高级，寻找无双看得我绕死", "marks": "推荐"}
{"content": "青铜时代最黑色的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "重读东宫西宫。大家都喜欢在文本里寻找一种能引起灵魂共鸣的东西。不论小史，王二，你我都一样。只是谁能保证避免对文本的过度解读呢。解读出的所谓soulmate不过是自己脑中粉饰重建的幻想罢了。怎能当真。\n越读越对王二本尊的离开感到心痛与惋惜！天妒英才！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "如鱼玄机朱唇轻启，对生活来一句：操你妈\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "信心这东西，什么时候都像个高楼大厦，但是里面却会长白蚁。", "marks": "力荐"}
{"content": "当然好！", "marks": "推荐"}
{"content": "用手机看的这个故事，那天去接老公从北方搬家过来的父母，去早了火车又晚点，在速食店里坐了两个小时，看这个故事，突然就抽抽答答的哭了，觉得写出这样的东西的人，又呆在这样的世界里，他的快乐那么快乐幸福那么幸福，他已是绝对拥有这些能力的人，可是他呆在这世界，所以他平日里，走在路上，在人群中，他在想什么呢，他得有多么的孤独并也许自责自己的痛苦啊，。。我这样想着，棒着手机，哭了，后来一直担心让公婆看到有别的联想，老公爱怜的看着我，一定在想，哦这个小可怜，真是让人如何如何，他一贯会把我想的更好，。。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我的无双，你在那吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都是我的梦境，我却是你们的梦魇", "marks": "推荐"}
{"content": "FUNNY", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对无双这个名字一直有好感。。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么会有那么浪漫的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不出，道不明，就是觉得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波谈性！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本王小波，李云同学帮买的", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么没有六星！这不是小说这是预言啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢聪明的男人，。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "只愿世事更好", "marks": "推荐"}
{"content": "无双这本太到位了 也充满了浪漫和讽刺 这种讽刺我是买帐的 就事论事而且很有关怀感", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是小说，倒更像是哲学书，很是随性的写法，穿插着很多很本源的哲学问题。寻找无双，变了寻找过去，寻找自我，寻找一个寻找。如果什么都不能确定，哪来的真实与虚幻，都只不过某个时间的念想。书里最后的话，何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。既然如此，尽力而为便是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一读王小波，我就想起母校已经拆掉的老图书馆。曾经在人文阅览室，第一次读王小波，是读的红拂夜奔，一口气读完，然后就腰肌劳损。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "下午读阿乙的《春天在哪里》，想到当代的小说要么意识陈旧、要么粗制滥造、要么心有余但笔力不足，几美兼具的大概只有王小波。这本是我读的第二本小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找无双辛辣刺激，各种嘲讽感袭来，但是戛然而止的结尾还是让人有点不开心啊。东宫西宫不必说，比电影经典多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两章简直妙语连珠，之前长久的试探迂回也慧光闪闪，但收尾有力而尖锐，常于中庸里令人扼腕又会心发笑，简直要把人弄疯。你可以看成后现代解读长安的注释，看成讽刺中国人世情的寓言，看成艳遇鱼玄机的另类小传，或者只是一个最落拓又纯情的——爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这三部小说啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "拧吧，颠倒，荒诞的寻找无双的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "王仙客到宣阳坊找无双，找不找的到其实并不重要，重要的是相信无双存在，并且不断的去寻找，就算找不到又怎么样了呢？王小波说这是一本关于智慧的遭遇的书，只有坚持读完了才会真正理解个中真意。王小波的才气，真是举世无双！", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波别的小说我没看过。（暴露了……", "marks": "推荐"}
{"content": "大一暑假老校区读小波学法语", "marks": "推荐"}
{"content": "Via 友邻 “小说中一个男人的上半辈子因为见了一条女性的内裤而成了阳萎，下半辈子为另一位治好他阳萎的女人天天洗她的内裤。 小波很喜欢谈性写性，但我们知道他不仅仅关注这个话题，他只是用写性来表达他对生活对自由对思考的疯爱。每次读到他的文字，他的思维总能带领我飞得高高远远，很爽很爽。”", "marks": "推荐"}
{"content": "王二简直调皮捣蛋", "marks": "力荐"}
{"content": "他和李银河真是绝配了。", "marks": "力荐"}
{"content": "过年在家混日子，猛然发现爷爷手里拿着我的这本书。一直红到了耳朵根。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波文集中最喜欢的一本~", "marks": "力荐"}
{"content": " 把时光再往前推，我是一个小孩子，站在我们家的凉台上，那时候我有四岁到五岁的样子，没有经历过后来的事情，所以我该把一切都遗忘。我的故事还没有开始，一切都是未知数。太阳照在我身上暖洋洋的，我扬起头来看着太阳，一点也不觉得幌眼，觉得幌眼是以后的事情；那时候它不过是一个金黄色的椭圆形罢了。当时我什么都不知道，但是心里也不是空空荡荡。爱，恨，厌倦，执着，等等，像一把把张开的小伞，一样都没失去，都附着在我身上。我看着太阳，我是一团蒲公英。以后这些东西就像风中的柳絮一样飘散了。回到中国以后，我想道，这是蒲公英飘散的地方。我从这里出发寻找神奇，最后也要回到这个地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容讲的啥我忘记了，清新，俏皮的感觉还记得", "marks": "推荐"}
{"content": "和黄金时代同版", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是为许许多多理智健全、能够辨别善恶的需要读小说的人而写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在纸质书对我来说只能当长途火车读物了", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合吧 不能要求一个作者每部作品都是干货 这不现实 毕竟小波不是大师", "marks": "还行"}
{"content": "读了就高兴", "marks": "力荐"}
{"content": "咋把这本给漏了捏", "marks": "推荐"}
{"content": "光锥大不同", "marks": "很差"}
{"content": "你直接让我写出了《学生时代的爱情》。虽然两个东西没有毛关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是肖哥借书，拿来看的", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣我猜，算你厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得他就《黄金时代》等两三个中篇写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "|240:172|", "marks": "力荐"}
{"content": "我的阴阳两届，尺度貌似还蛮大的啊。。。唉。。王二总是能遇到这么可爱的女人。。。自己人。。这样的女人。。。现实中可是少的可怜。。。我也很少找到自己人 。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前没有mark过。。《我的阴阳两界》堪称我最喜欢的小说之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读他的.总能愉悦.", "marks": "力荐"}
{"content": "不给5星，不能体现我对他的喜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好象写的妞自己", "marks": "推荐"}
{"content": "最坏的年代，最荒诞的事，身体有缺陷的人，在自身辨证的逻辑下傻傻的活着，夹杂着一些美好的错位的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个只开花不结果的年代，我只想做些有趣唯有难度的事情。我要克制想爱谁的欲望，因为它被人破坏了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起冯唐文笔好，更搞笑，冯唐是硬黄那他就是软黄了😄", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "我的阴阳两届相当不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "2009-2-22 2009-4-7 有点云里雾里，再加上有一搭没一搭得看。小神经。", "marks": "还行"}
{"content": "看不进去,故事不吸引我.写的也不怎么样.", "marks": "很差"}
{"content": "真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一样的彷徨老二", "marks": "还行"}
{"content": "有点说不清的感觉。记得看的时候很多次爆笑，语言实在是太有趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆战队。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着心情好", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本吧", "marks": "力荐"}
{"content": "阴阳两界很美", "marks": "力荐"}
{"content": "没有审美的年代就是阳痿的年代", "marks": "力荐"}
{"content": "女主，X海鹰和姓颜色的大学生", "marks": "力荐"}
{"content": "王二的阳痿终于被小孙治好了，然后小孙到康复科去给阳痿病人的妻子办学习班，奖Masters和Johnson那套办法，只不过是用中国式的术语——什么握、捏、捺、按、抹、勾、挑、弹八法，听上去就非常难懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阴阳两界比革命爱情有意思，大概是我还没到领会革命爱情的那步吧", "marks": "力荐"}
{"content": "ahhhh……", "marks": "还行"}
{"content": "“和故事无关，你得爱我。”个人认为小波的小说都属于成人童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "忧伤的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了吐槽也会腻的。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波一向喜欢拿性和社会说事", "marks": "力荐"}
{"content": "“自己人”的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一个ED的朋友告诉我这是一本有关ED患者的故事，ED了多年的我心里顿时充满了巨大的悲伤，决定去看一看这个ED的故事，没想到它到最后不ED了", "marks": "力荐"}
{"content": "小波说，他不喜欢按部就班的人生，就像是很多人舔过的盘子一样，自己也去舔，无趣。他喜欢有趣。他的人生经历就不按常理走，他的文章真的很有趣，他就是老不正经、胡说八道地说大实话。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我离得好远啊~~", "marks": "还行"}
{"content": "看小波的作品总有做梦的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒谬的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "人家不问我，我就讲不出话，所以我是小神经。", "marks": "推荐"}
{"content": "小孙，依稀有点银河的影子了", "marks": "推荐"}
{"content": "牛比人写牛比书", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波 看得透人！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小波，喜欢他的小说，更喜欢他的杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！～", "marks": "推荐"}
{"content": "阴阳两界我能背。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这个", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇有趣，王二的性也是孤寂的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完", "marks": "推荐"}
{"content": "我常说王小波是个有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "小鹿的嘴唇", "marks": "力荐"}
{"content": "这一个版本……", "marks": "推荐"}
{"content": "文学这玩意、太玄了~我是看不透的、我说你们哪来这么多理论、、我脑子简单、一条线地看这部、觉得一般吧、是有些很俏皮很智慧的地方但瑜不掩瑕吧 ", "marks": "较差"}
{"content": "王小波特爱写性，但他的性让你感受到的却是他真正的想表达的爱与自由，读来让人感动极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本没看明白的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情应该是这样", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力真丰富", "marks": "还行"}
{"content": "高中读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "大爱第一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "这家伙怎么如此淫乱~", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然发现了好多，竟然在自己周围的生活里。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在读这本书，有启示录的意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得是王小波 最浪漫的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我看得总是电子版...小波嘛，本身就是理由", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的　", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读王小波的小说都很混乱，这样混乱的文字一定要专心致志才行啊", "marks": "推荐"}
{"content": "给我一个小孙好不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是一扇门 打开了另一个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "早上花两个小时看完的，史上最恶心的沙琪玛！！哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人喜欢《我的阴阳两界》甚于《黄金时代》", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世道，阳痿而小神经才能如此特立独行，纵横阴阳。治好了阳痿就只好每天洗内裤，同时成了业务骨干了。——《我的阴阳两界》", "marks": "推荐"}
{"content": "新瓶裝舊酒 不太有意思", "marks": "还行"}
{"content": "三是个神奇的数字，过往的炮友史总是三段论", "marks": "推荐"}
{"content": "在王小波的书里，他总能用一切不严肃的态度消解世界的规则，似乎就是这样，什么都没什么大不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我的」好似一直情節沈悶，直到最後高潮迭起，讓人一舒淋漓；「革命」開始也是很難代入，不斷的蒙太奇，穿插大量黑色幽默，但這種閃回式的敘述一旦適應，只能欲罷不能的看下去了。\n小波裝傻式的對制度的尖酸刻薄真讓人喜歡。", "marks": "推荐"}
{"content": "真贫啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "禁言期阅读之二.跟王二比, 咱TM真连阳痿病人也不配", "marks": "力荐"}
{"content": "我的阴阳两界，相当精彩，语言幽默，妙趣横生，不过一如既往的看完不知要表达什么，感觉像是一个精神不正常的人絮絮叨叨讲了许多故事，有趣但莫名奇妙的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "X海鹰和姓颜色的大学生", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我对王小波的理解是肤浅的，但这不妨碍我深深的爱着他。的字。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于幸福，关于美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的阴阳两界。", "marks": "力荐"}
{"content": "十七岁读过，二十七岁又读，深深的觉得自己变了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "低俗里有着最纯正的教养", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完", "marks": "推荐"}
{"content": "阴阳两界", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么评价挺高的书我却读不出主旨...", "marks": "还行"}
{"content": "那段描写厕所臭味的句子简直太传神了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮不错的...", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的背景就像在满压的水桶上，描述的故事就是桶上凿一个小孔。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的王小波一本", "marks": "力荐"}
{"content": "写的那么有趣那么美。", "marks": "力荐"}
{"content": "治阳痿啊治阳痿", "marks": "力荐"}
{"content": "2012-6", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本很赚钱", "marks": "还行"}
{"content": "初读觉得是荒诞，读着读着就觉得荒诞之中是有趣，超级有趣。王小波这无厘头的叙述中时而插叙时而倒叙，但丝毫不觉有疲倦之感。这几天一直在读这两部小说，感觉王二似乎就在我身边。喜欢作者在小说中不时写出的引起我共鸣的句子。Now, 22:55,  October 25th, 2012。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“两面”“三刀”，防不胜防呵。。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对于像我这样一个貌似平凡的女孩子来说，看这本书是不符合文化教养的，而我还广泛推荐其他人看，简直就类似于老鸨了。\r\n好在我知道王小波是不介意用性来表达生活里的权力——身体的暴力或者享受。\r\n王小波作品里其实有种张力，在禁欲和纵欲之间徘徊，他想说的也许是，人究竟应不应该活得太嚣张？", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不能忘记那一天，选修课认识的一个女生在英语课上自学CPA，我在旁边看这本书哈哈大笑，现在想想，人与人之间的差距就是这么拉开的。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和结构承袭王小波的一贯风格，不算王小波最优秀和最具代表性的中篇小说，但仍旧值得捧卷一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部不知道为什么成为了我最喜欢的王小波的作品.也许仅仅是因为最后黑暗中的巨灵神那段话.\n也或者是因为我那段成天泡在文科图书馆读小说的日子吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的第一本王小波的小说。用诙谐的语言把人性写得入木三分，充满自由主义的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后在图书馆嚎啕大哭", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就像一个巧克力壳冰棍，最开始是巧克力，然后是奶油冰激凌，最后只剩下一个干木棍", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时候在万圣站着看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "哪个带我走出阴间。\n地震时期的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，无法赞同王小波。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书严重掉页！我控诉！", "marks": "还行"}
{"content": "“但是我说，你们玩去吧”\n小孙酱总是好好玩的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "阴阳两界，死性不改\n在硬的时期我生活在灯光中，软了以后生活在阴影里。\n硬的时候我们急着想要自己分内的那点东西，丝毫不想那是不是自己想要的。等到有了一点自己想要的东西，就已经活到另一界了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前一篇是久前读的，当时未感如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "“Do it yourself first: 自己先做，然后再招人，保证对工作全景的了解。Hire when it hurts: 只有应付不过来、并因此而影响到产品质量的时候才招人。　Pass on great people: 别看着好人都想要，别看着美女都想娶，你管不过来。Strangers at a cocktail party: 不要一下招聘很多人，大家会碍于面子无法深入沟通。Resumes are ridiculous: 简历都是忽悠人的，相信你在看简历时的直觉。Years of irrelevance: 工作年限不重要，重要的是工作能力。 ”", "marks": "还行"}
{"content": "他已经,不阳痿了！", "marks": "力荐"}
{"content": "阴阳两界四星半，革命时期的爱情五星但有点罗嗦总体来说是一部让人又爱又恨的小说，两部都秉承了他一贯的风格，男主人公各种威猛，胸大屁股翘的女人各种投怀送抱，很好，哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界上好的东西岂止是不多 简直是没有 所以不管是什么 我都情愿为之牺牲生命", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕着ed，探讨了成因及治愈的过程", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢《我的阴阳两界》，同时仿佛看到很多豆瓣直播贴的前身……《革命时期的爱情》看了1/3就看不下去了，感觉一直写在皮肤上，一直没有写到骨肉里。", "marks": "还行"}
{"content": "世界分两个阶段。", "marks": "力荐"}
{"content": "当记忆模棱两可，历史可以被随意地更改，开始不再重要，过程不再重要，结局不再重要，事实只是拥有话语权一方的，为维护既定利益的一种说辞。作为一个利益群体，各方利益即统一又各有分歧，基本需求上的自私、贪婪、嫉妒，一再挑唆着人背离他人，为了调和矛盾再次达成一致，集体需要定时发动一定事件，发泄人们用不完的精力。小妓女嘴里嘟囔着“又要打我，真他妈的倒霉”，小妓女若有错，错就错在既不得势，又不属于普普通通的人，命中注定成为众人庸俗生活的标靶。", "marks": "推荐"}
{"content": "读王小波，很大程度上是为了再找到一个像红拂夜奔一样让我那么激动的故事。万寿寺没有做到，它凌乱，野心宏大，试图将现实、记忆、虚幻和向往一并融合起来，多种可能最后却导致了一种混乱，王小波的长篇总是缺乏一种清晰的架构。但是他总有东西让我猝不及防。最开始的时候它写像碗一样倒扣的天空和云朵，薛嵩寂寞的时候喜欢把红线抱在怀里，抵御寂寞。那一段真是天杀的看得人想哭。", "marks": "还行"}
{"content": "一个完全开放的文本，一个灵性自由的精神世界，活着的人在死去，死去的在重生，记忆被复制，事实在篡改，版图在扩张，人物在繁衍，一切皆有可能，一切皆无定论；失忆的王二在虚构或真实的长安城迷宫里翱翔，醒来刹那发现“一切都在不可挽回地走向庸俗”。", "marks": "推荐"}
{"content": "当一切无可挽回地沦为真实，故事就要结束了。所谓真实，就是这样令人无可奈何的庸俗……一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。对我来说，这个世界在长安城里。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前所看过的国内最有意思的小说.", "marks": "力荐"}
{"content": "《万寿寺》就像一个线团，作者从一开始抛给你一根线头，你顺着线头一路寻找，不久之后发现了两根线头。紧接着，第三根，第四根接踵而至，你有些手忙脚乱，但还是耐着性子继续，直到最后，当你把所有的线头拽完，也没有找到第一根线头的终点。但这时，你会发现所有的线并非乱糟糟的一团，而是呈现一种凌乱的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "老妓女所代表的学院派是旧秩序的守护者，小妓女则是独立奔放的自由派。主人公薛嵩是个矛盾的人，他既想独立自由，又摆脱不了性和面子的支配，对学院派申深恶痛绝，却又狠狠的抽着自由派的屁股。", "marks": "推荐"}
{"content": "这会是我看的最后一本王小波小说。无法忍受没完没了的题材重复。", "marks": "还行"}
{"content": "小说对暗店街的模仿引领了一种叙事上的神秘主义，失忆使王二以间离的眼光触探这个世界，薛蒿的故事中穷尽了的一切可能性代表了他的新奇和对“自由派”的冀望。他一度渴望自己是英武版的薛蒿，可惜现实如同凤凰寨的薄雾一般是灰色的，记忆的恢复让他越来越知道自己只是学院派牢笼中的一个“小妓女”而已。“所谓真实，就是这样令人无可奈何的庸俗。”“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”", "marks": "推荐"}
{"content": "复读那年一直在看万寿寺。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，这是王小波数一数二的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望我是红线可是我是小妓女嗬嗬嗬", "marks": "力荐"}
{"content": "读过不止一遍，王小波依然犀利，我依然茫然", "marks": "力荐"}
{"content": "他的长篇没中篇写的好，但是我对他有偏爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得是和黄金时代并列的最好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喏，最大的烦恼就是记性太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都在无可挽回地走向庸俗", "marks": "还行"}
{"content": "除了07年以后出版的，此前王小波几乎每一版的每一本我都读过，所以，重复阅读......", "marks": "力荐"}
{"content": "啃不动王小波了 我是老了吗……这种好像全程打鸡血的劲头只有拍电影hold得住啊 东宫西宫 蓝色骨头也是一股大麻味", "marks": "推荐"}
{"content": "现代派与学院派的斗智斗勇~", "marks": "力荐"}
{"content": "在营造着不同叙事方式的同时，王小波极尽幽默之能事，将目前可悲的思考方式讽刺得一文不值。直白坦荡的文字击中人心，追求一种思想上的自由是如此的令人陶醉与浪漫，一切精神文明建设考都是恶意的讽刺与挖苦，只可惜在这样的时代无法拒绝历史的脐带，而这根软掉的鸡巴已经完全失去了生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "长安城里的一切已经结束。一切都在无可挽回地走向庸俗。#2015年看完的第21本书#", "marks": "推荐"}
{"content": "能把性描写得如此美，如此深具诗意，也真是绝了……", "marks": "推荐"}
{"content": "多年以前我还是个萝莉的时候特别喜欢摘抄励志语录 其中王小波的一句 所谓努力就是忘记自己在做什么 只顾去做 真正看到这句话的语境的时候有点幻灭", "marks": "推荐"}
{"content": "“老爷我要和你敦伦”", "marks": "还行"}
{"content": "“他们喜欢坐在屎上，你急什么。”", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默 登峰造极", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢王小波的《万寿寺》了。只有他这样纯粹清澈的人写出来的爱情才让我觉得莫名地心动和诗意。《万寿寺》中王二和薛嵩的故事线交错，让人在诗意的精神世界和庸俗的现实之间不断切换，就像我们很多人都有所体会却难以言表的那样，学会忍受和期望。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我几乎读了小波所有作品。这个仍然不错，但肯定不是他最好的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "既魔幻又忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波你真是俺的神啊。我就是一段时光。除了最后稍显拖沓，整篇非常牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的叙事角度 不停变换 这种措手不及呈现了阅读的新鲜感。故事凌乱 时空很跳跃 正像book.douban.com/review/1891762/说的 既然阅读并不能给我留下清晰的印象 不如从开始就混沌。很有创造力。对性的描写和故事发展结合得很好 不像村上的小说跟黄书一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，态度玩笑", "marks": "还行"}
{"content": "有的地方没看懂，但作品本身很美很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。” 出处找到啦", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，我读不下去啊，只是前序里说极致好文字的音乐美和诗人的高逼格让我叹服，正文真是入不去。我尝试又读了，但是违背我一贯的阅读习惯，我没办法从头看到尾一气呵成，我的欣赏水平还是不高，等再过两年再重读吧。但是我也大概了解了他在这本书里想要表达的对体制和现实的不满，我也明白他写作技巧很高超，只是我还不喜欢这种表达方式，就像之前我不能喜欢周星驰的无厘头一样，我喜欢唯美的，一眼深刻的，这种讥讽的、做丑的方式太深刻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使评价是还行 但王小波的还行比一般的还要强上N倍", "marks": "还行"}
{"content": "其实没怎么读懂。唐朝或当下，想象或现实，谁逃得掉？", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写得有趣，但有的地方看不懂。很喜欢王小波叙述故事的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不吝啬给予小波", "marks": "力荐"}
{"content": "看它是因为去过北京的万寿寺", "marks": "还行"}
{"content": "如果根据写作风格从冷到热给作家排序，王小波肯定会被放在热带范围内吧。加个维度会使定位更精确些，但想不出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得是第几次阅读咯。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我住的这条路上真的有座万寿寺，当然和书中北京那座无关。在这里读着关于长安的故事，分外有趣。更有趣的事通过王二认识了暗店街，又听说本书结构是模仿卡尔维诺，这就给我书单又加了料。“ 长安城里的一切已经结束。一切都在无可挽回地走向庸俗", "marks": "推荐"}
{"content": "能打六颗星吗？在我心目中波哥早就超越什么先锋派诺贝尔乱七八糟的！", "marks": "力荐"}
{"content": "我有点想不起这本书写的什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波无愧于浪漫骑士", "marks": "推荐"}
{"content": "长安城里的一切已经结束。一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "万寿寺医院里穿越到唐朝的王二，大概就跟上班时间见缝插针看小说的我一样吧，长安城也不过是凤凰寨，一切都要回到庸俗，然而还是要梦的啊，不然怎么活下去呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "迷幻的生活,迷幻的历史,中国的《追忆似水年华》", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个人拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”", "marks": "推荐"}
{"content": "蹲在书店看完的", "marks": "力荐"}
{"content": "那一句淡淡的哀叹", "marks": "推荐"}
{"content": "红线啊红线。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜小波不是画家 不能用更多的颜色", "marks": "力荐"}
{"content": "读完如大梦初醒。一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了這本書", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还有点趣味，但这是小说吗？", "marks": "还行"}
{"content": "万寿寺", "marks": "力荐"}
{"content": "长安城里的一切已经结束。一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真的看的很痛苦啊", "marks": "还行"}
{"content": "尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个世界上，可能还有人记得，在七五年的寒夜里，水银灯光下马路边上那一缕会心的微笑。所谓真实，就是这样令人无可奈何的庸俗。长安城里的一切已经结束，一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读懂，读到最后几乎烦了。人物像《穆赫兰道》一样不分尔我，情节也在不断被推翻，从凤凰寨到长安城，保守派和自由派，老妓女和领导是保守派是王小波一直要批评的一类人，小妓女和红线是自由派，有段红线倾心与薛嵩渴望被其制造的木笼车禁锢，在野外烤吃虫子的段落读到了一丝浪漫。薛嵩是不断在变。还有诸如：历史的脐带，白衣女人，女刺客，表弟等说不清的人、物。认为王小波不太适合写长篇信息冗杂又不好懂，中短篇就可以表达了，套路一般是：荒诞荒诞→浪漫抒情→荒诞荒诞→升华。", "marks": "还行"}
{"content": "千万条线~", "marks": "推荐"}
{"content": "与此同时，我还是一段广阔的时空。", "marks": "力荐"}
{"content": "前世今生的涂鸦", "marks": "较差"}
{"content": "一切都在不可挽回的走向庸俗，奇异的书", "marks": "力荐"}
{"content": "略拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "|324:251|", "marks": "力荐"}
{"content": "看得晕了", "marks": "还行"}
{"content": "终于分了好几口气看完了本该一口气看完的万寿寺 是一本王小波自我刨析 自我告白 他展现了一个拥有爱、智慧和自由的宇宙 描述了一段千年的时空 最重要的是 他自始至终都很诗意 并且坚决拥护这种诗意 那是他失去记忆这糟玩意儿后仅存的幻想", "marks": "推荐"}
{"content": "李敖写北京法源寺，我第一时间想到的是小波的这本万寿寺", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波的人肯定也喜欢……叨逼叨逼的……", "marks": "推荐"}
{"content": "我有些像薛嵩，但我还是更愿意做那个女孩子，身着白衣凭栏而立，看漫天大雪中那个黑衣身影向我走来，他不止像个盗马贼，他还像个土匪…但是长安城的一切还是结束了", "marks": "力荐"}
{"content": "想象总使人难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "妈呀 这是神作！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点纠结。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，有认真写小说癖的人，心里都住着一个叫做逃离【此时此地】的小人儿。写作之时，就是小人儿撒野造次之际。作者可以跟着小人儿到达任意的【彼时彼地】。当然，把写小说换成其他的事，这也成立。", "marks": "力荐"}
{"content": "难解的黑色", "marks": "推荐"}
{"content": "红线很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第八章时，我已经很困了。特别困的时候，眼里的文字已经不再是原有的意思，大脑却还在积极地发展出新的情节，这真是一种特别奇妙的阅读体验。回到文本本身，这样的叙述方式和纷杂的情节，才华横溢，荡气回肠！当然，它的魅力可远不止这些。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不知道她是谁，只知道她是我之所爱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不写东西的人体会不到这部长篇布局里的技巧，这样复杂的故事却能表现得如此丝毫不乱，王小波就是王小波！", "marks": "力荐"}
{"content": "十月回家，读小说一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何人是所有人，而性是一切。原来有那么多人迷恋性的隐喻成病态。每个人心中都住着一个学院派，也住着一个自由派，天天打架。", "marks": "推荐"}
{"content": "大一上学期从图书馆借的。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的构思。", "marks": "力荐"}
{"content": "无非是想在寂寥大地上自由生长", "marks": "力荐"}
{"content": "罗素说 须知参差多态乃是幸福本源。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书开头极难读下去，情节多次被打断重起，毫无阅读快感，多次弃读。感觉此书是小波的玩乐之作，娱已为主娱人为副，未曾考虑读者感受。全书前50%可压缩甚至狂斩，从后半看起可渐入佳境。薛嵩回到长安城后，小波越玩越嗨越写越有趣，并触及到小说主题，才开始有读小说的快感。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。对我来说，这个世界在长安城里。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的懂一小部分暗语，知道你想表达什么，但是大部分暗语看不懂，所以看的模模糊糊的。", "marks": "还行"}
{"content": "要是老师活着 这本可以改的更好", "marks": "力荐"}
{"content": "再晚一点这幅牌就不能用了", "marks": "还行"}
{"content": "我坦白我是在一本很厚的盗版小波全集里读到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都可以强盗逻辑；但是强盗到半路，还记得拍下色彩，末了还集众强盗于一堂，就首推王二了", "marks": "力荐"}
{"content": "随着记忆野蛮地入侵，薛蒿红线小妓女猝不及防地消失了。所以存在与虚无，记忆与虚构必须相爱相杀的么", "marks": "推荐"}
{"content": "第四章之后 有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本王小波的书就是万寿寺", "marks": "力荐"}
{"content": "学院派妓女", "marks": "力荐"}
{"content": "被捧上天。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，一开始你觉得自己读不懂；后来，你觉得自己读懂了；最后，感觉自己还是没读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一票庸才去评论天才的作品无形中就成了蠢才，∴我就说俩字儿——力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "思维上的快乐是真正的快乐——王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "我在现今与晚唐来回穿越..最后我晕掉了", "marks": "还行"}
{"content": "好书，但是实在无法读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真是一个聪明又有趣的人。比起《红拂夜奔》，这一部虽没什么情节，但是更有野心，算得上是一部长篇的《小径分岔的花园》。《红》里面还看得到卡尔维诺的《看不见的城市》、卡夫卡的《变形记》。嗯，我也是个只爱看现代派小说的人~", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波所有作品里最喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得魔怔了。。。。我之前居然没读过这一本哎，我到底是读全了没有？PS.我最喜欢薛嵩的部分，万寿寺部分不是非常好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的时候我总想找出些寓意,可是并不一定所有故事都有它们的寓意.故事就是故事,对想法的陈述,他们一直就在那里,等着发现它们的人.", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个就是我看不大懂的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "今天坐公交车路过万寿寺这个站激动了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽不能说看懂了，但总觉得王小波是在自得其乐", "marks": "推荐"}
{"content": "在我的长安城里，也有一位白衣女人；在我自己的故事里，俗人仅一枚。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常浪漫.", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，看不太懂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "老佛爷（慈禧太后）“之所以尊贵，是因为过去有一天有个男人，也就是皇帝本人，拖着一条射过精、疲软的鸡巴从她身上爬开。我们所说的就是历史，这根疲软的鸡巴，就是历史的脐带。皇帝在操老佛爷时和老佛爷在挨操时，肯定都没有平常心：这不是男女做爱，而是在创造历史.", "marks": "推荐"}
{"content": "隔10年再看，这本书并没有记忆里那么好，甚至有部分不适。不过依然是能够带给我新鲜感的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "太深情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二为什么这么火，因为他写小说不讨好别人，甚至也不讨好自己，他一边写一边说，真是乱七八糟呀，可是乱七八糟不也挺好吗？而我只想实实在在打他的屁股，那样才够痛快！", "marks": "推荐"}
{"content": "画了她们仨。惊悚。。= =", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "P163 通过写作来改变自己，是福柯的主张。这样说明了以后，我也失去了这个主张。但这也无关紧要，重要的是照此去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "长安城里的一切已经结束。一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论里面提到，确实卡尔维诺。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于王小波的小说，我实在无法欣赏", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢这三部小说啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "学院派横行其道，留心观察，你身边一定有这么几款。而真正的自由派，少之又少", "marks": "推荐"}
{"content": "学院派老妓女，自由派小妓女，无论谁犯错被打的都是小妓女。还有历史的脐带。还有什么？各种各样的可能性。我看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完", "marks": "推荐"}
{"content": "“一种人叫学院派，一种人叫自由派。”“不要幸灾乐祸，否则会死得很难看。”", "marks": "推荐"}
{"content": "等我再大一点，也许更能体会其中的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "比起他的黄金时代，这本书更是一本荒诞、有趣、充满想象力、不折不扣的黄书！", "marks": "推荐"}
{"content": "“一切都在无可挽回地走向庸俗。”", "marks": "力荐"}
{"content": "黎明是个恐怖的时分，你可能发现自己此时失掉了过去，失掉了身体，或者发现自己像一条跳上案板等待宰割的鱼.", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本是我个人比较喜欢的，因为有不错的插图；如果插图很差，还不如没有", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道别人怎么样，读完《夜行记》笑了半天。《红线盗盒》也笑死人。这本书的故事也许有人愿意深挖内涵，我喜欢只因为它让我笑，而且文字很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "王安的老婆虽然很凶，可她是懂爱的。爱他才会对他有欲望，女人一定是这样的顺序。天亮说再见的都标记是禽兽吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前在久久买的 当时太小看得不明白 还觉得王小波耍流氓 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱系列", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是红拂夜奔和舅舅情人，那些豪迈的爱情让人读得痛快", "marks": "推荐"}
{"content": "8.3/温柔可爱好男人。王二是那种愿意逗你笑的人，即使不好笑你也会被它的态度打动；所以我觉得他更适合写童话，而不是在小说里耍流氓；不过红字打头的两篇倒真的很好笑，几个光溜溜的场景给王晶拍一定很卖座", "marks": "推荐"}
{"content": "谁告诉我《舅舅情人》在影射什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂夜奔，最美的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的狂奔，强力推荐！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这哥们，简直是现代派扯淡文学的开山始祖，正流行呢", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很有水平的……类似于鲁迅的《故事新编》的风格~", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "红拂夜奔原来还有两个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，大黄送我的", "marks": "力荐"}
{"content": "挺逗的几篇小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "|368:276|", "marks": "力荐"}
{"content": "《唐人故事》里的《红拂夜奔》是夜奔，而《红拂夜奔》那本书里讲的是奔了之后~", "marks": "推荐"}
{"content": "大学后没读过王小波了，过了十多年这一本正经胡说八道的劲儿还是喜欢。现在懂了一点历史更觉有趣，比如田承嗣本为魏博节度使，对啦，就是聂隐娘里田季安的爷爷，小波给胡扯成了两湖节度使。小波如此热爱胡扯，以至于又扩写出更长的版本，那就是他最厚的小说集子《青铜时代》，里面的天马行空实在难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢夜行记和舅舅情人", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有早期作品中青涩的痕迹，但每次读每次读，画面感现场感与每一个幽默的细胞都能抓住的包袱，这大概算是我和傻波子的缘分。这算不算是我对他【绿色的爱】？", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩儿。女主角们都那么坦率勇猛敢爱敢恨。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来大家都在谈“绿色的爱”嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "让人有一口气读完一个故事的冲动的书就是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看，嘤嘤，装帧和插画都好好！五星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我說了句男人喜歡王小波的書是因為他的書有點情色，然后遭群攻。反正我不怎么覺得他的書哪里好。", "marks": "较差"}
{"content": "我在十二点之后，以每天一篇的速度读完了这本书，有时候会笑出眼泪来有时候会皱起眉头。", "marks": "力荐"}
{"content": "评书故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为是他小说里最好的", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上读完的书，很好看的小说，文字幽默辛辣，尤为精彩的是关于一个个唐代奇女子的描写", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢夜行记和舅舅情人", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一想说点什么的书     也是唯一说不出什么的书", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是自费出版的", "marks": "力荐"}
{"content": "#1952.5.13-2016.5.13 纪念王小波64周年诞辰# 王小波是一位充满智慧的作家，这个小说集的五个中短篇皆以唐传奇故事为背景材料进行“故事新编”，却带上他鲜明的个性与创造力。唐传奇本就是古小说中不多的将女性地位摆得很高的，再经过王小波妙笔一挥，更显出这些女子的天真可爱又有勇有谋，读来鲜活得很，就算它们还是王小波稍早完成的作品，其质量也并不逊色。", "marks": "力荐"}
{"content": "20121029 睡前重温。胜在百读不厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "秒杀诸多所谓当代短篇集！每年出版那么多所谓的短篇代表力作，整个作协的都可以不看，王小波的不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些感动，深入骨髓，古今并无不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "舅舅情人", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一个故事，舅舅情人，幽默，想象，荒诞，可爱。“绿色的爱\n”是什么爱？还有那个皇上，“他简直什么都不缺，于是就得了忧郁症” 。王小波说我们生活在一个无趣的年代，所以我们要多看些有趣的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐人故事系列重在一个“扯”字，古人要真都是这么想这么做的，那可真有意思了。最喜欢《红拂夜奔》里风华绝代又爷们儿气概的红拂，李靖这厮忒有福气。就是把红拂叫床写的太囧了= = 最后一个故事《舅舅情人》因为那个小萝莉的存在而偷着一股诡异劲儿，也让我不由得佩服起王小波的想象力来。王小波所有作品里，这本最对我胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是笑着在看王小波的书。一本一本找来看，不清楚历史，便只得当故事新编来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是王最好的书", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读的第一本王小波，小学时读的，一直难忘，最近又找出来读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢红拂夜奔~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的小波的第一本书 喜欢\"情人舅舅\"那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢“舅舅情人”这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的智慧和文笔", "marks": "推荐"}
{"content": "搞笑，爱情啊～唉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "舅舅情人。是巅峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "16年前的这一天，王二挂了。。今天刚看完 《唐人故事》 这么巧合？", "marks": "推荐"}
{"content": "所以舅舅情人那篇是想表达皇后和王安老婆是同一个人吗。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完才注意前面有李银河的序，言我所想。关于 故事新编 的猜想，在这儿得了落实，嘿嘿！最喜欢 舅舅的情人 这篇，王小真奇人奇文，还这般懂女人，唉呀呀。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得王小波在写到唐人故事的时候才恢复他气质中的天真烂漫，智慧幽默，笔下的人物才发自内心的可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说", "marks": "力荐"}
{"content": "舅舅情人", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是关于薛一品和红线的故事  绿色的爱也不错  但那太难了  昆仑奴奇思妙想 可爱极了  夜行记写得好厉害  这家伙若写起武侠小说来  必定是相当有侠气的吧  摘录最中意的一段 “红线是我的大令 对我很好 她到长安 吃喝玩乐 多烦各位招待 她要金子 你们不可给银子 要星星 你们不得给月亮 要有一桩不应 薛大爷的脾气你们是知道的 各位家里不免要闹宅 友薛嵩百拜无首＂", "marks": "力荐"}
{"content": "红佛夜奔", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触王小波，第一次在嬉笑怒骂之间灵魂出窍。唐朝那点儿事，我们不知道，可又有谁会知道？", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我会忘了红拂夜奔的故事，舅舅情人的故事，但是永不会忘《夜行记》。甚至用半小时朗读全篇，这个故事实在是太喜欢了，喜欢到要跟许多人推荐这个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是读过的最早的王小波作品，恩恩，就是这本，高二的时候，从当时一个同学那里借的。我到现在还记得那篇《舅舅情人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死红拂夜奔了", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们在绿荫中走了很久。王安很放松，很愉快，他感觉她贴体的触觉、嗅觉和遥远的听觉、视觉逐渐分开。她在很近的地方，女孩在很远的地方。当冰凉蠕动的感觉深入内心的时候，王安知道自己在爱了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "么有长篇好看~", "marks": "还行"}
{"content": "太灵了 惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "我能感受到绿色的爱…………白昼夜叉，晚暮龙女", "marks": "力荐"}
{"content": "“红拂夜奔”有两个版本？", "marks": "还行"}
{"content": "每次感到无法下笔词不达意时看看小波哥的文字就好像自己又活起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有大意思。第一篇尤其好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从此 王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "舅舅情人", "marks": "推荐"}
{"content": "一度很喜欢唐传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐人疯话", "marks": "还行"}
{"content": "已购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "2009-05-25 重读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一如他惯来的风格  喜欢《红拂夜奔》的话就不能不喜爱这些小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还是长篇的《红拂夜奔》给力", "marks": "还行"}
{"content": "古风中透着幽默机智，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我是为了插图给的五分...", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比青铜时代好看.", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "这煞奇人。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二在世，对这书的语言总是会有些遗憾吧，想象力则是无可指摘的。", "marks": "还行"}
{"content": "舅舅情人。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了“舅舅情人”，其余很一般。为“舅舅情人”打四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "已藏", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波全集里面有的我都看过呀。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不经意在公司书架里发现的，读了一小部分，感觉很不错，比以前看过的他的书要好", "marks": "推荐"}
{"content": "我是理解不了王小波了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "在南图借的……这尼玛都能忘……", "marks": "推荐"}
{"content": "再看一遍，我喜欢《舅舅情人》", "marks": "力荐"}
{"content": "+半星。调侃轻松自然，明是古人故事带入现代元素。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "高中买了王小波的三个时代，哈哈，觉得色情就束之高阁，今次翻出来看，真是津津有味啊，我喜欢舅舅情人，嘿嘿 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很有想法的鬼话连篇的小说。最喜欢小胡：）", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙读本", "marks": "力荐"}
{"content": "他似乎是什么都有了，于是他得了轻微的抑郁症……月亮挂在天上，又大又圆，又黄又荒唐……", "marks": "力荐"}
{"content": "读得好开心", "marks": "力荐"}
{"content": "写九幻的范本-_-", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱 红拂夜奔", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "红线红拂都是一个精气神", "marks": "力荐"}
{"content": "紅拂夜奔。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓“绿色之爱”真是恰到好处....", "marks": "推荐"}
{"content": "那些所有的奇幻的想象", "marks": "力荐"}
{"content": "初一看的书，都记不清讲了些啥了，剩下的印象就是尺度蛮大，红城墙跟还有红拂夜奔", "marks": "力荐"}
{"content": "有些出彩的。", "marks": "还行"}
{"content": "有一个故事完全没读懂，我得诚实我得说出来", "marks": "推荐"}
{"content": "老师介绍的一本书，从此阅读王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "几年之前买的这本书，随手翻翻没有看进去。现在读起来居然饶有兴趣，看来真是阅历和心境不同啊……王小波，一代才子，居然是我校友+院友！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这真是我最近看的许多书里最最好玩的一本了，一边看一边就有画插画的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀这后面三篇说的是啥呀", "marks": "推荐"}
{"content": "真是有趣。尤其是红拂女“鸟”啊“鸟”的", "marks": "推荐"}
{"content": "碰巧看到，叙事有种说不上来奇妙，天马行空～～", "marks": "推荐"}
{"content": "舅舅情人 红拂夜奔", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情呀", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢“舅舅情人”", "marks": "力荐"}
{"content": "07年7月24-31日", "marks": "推荐"}
{"content": "太平广记通俗版", "marks": "推荐"}
{"content": "绿色的爱情 舅舅情人 最后一篇穿越文也很好读 @拐歪", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波版故事新编，妾心如水，良人不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候都怀疑王小波是不是有点儿虐恋情结 里面的爱情都有点贱 东宫西宫最直言不讳这种贱了", "marks": "力荐"}
{"content": "但是为了我们的共同福利她不惜火中取栗", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是喜欢到不知道说什么好。太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢你独特别致的浪漫情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是我的神，这个毋庸置疑，当然，我最喜欢的还是唐人故事系列，以及后面的《万寿寺》《寻找无双》等等", "marks": "力荐"}
{"content": "我很久没做梦了。昨晚看完舅舅情人之后，做了一个很奇怪的梦。梦里我在一片森林，突然从各个地方游来很多条蛇，都是绿色的，都在说话。我就那么睡着，它们在我的身边游来游去，我也不害怕。梦醒了是四点，楼下的野猫发春似的叫唤，像小孩儿在哭，又像小孩儿在笑，我很清醒。突然就明白了“孤独产生恐惧，恐惧诱发爱意”的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "古今并无不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得有趣极了.", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读过王小波的书中 最爱的一本。语言之幽默轻奇 带给读书人的举重若轻之感 非读过不可了解 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "现代版世说新语", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星给《舅舅情人》", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这简直是毒害了当年的我~╮(╯▽╰)╭~~使我变成了一个大胆开放却又内敛的人", "marks": "力荐"}
{"content": "已翻未阅", "marks": "还行"}
{"content": "耍着无赖让道理深入人心才是真的厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "其實.我讀的有點想吐.這個悶悶的男人.噢噢噢..", "marks": "推荐"}
{"content": "|113:103|", "marks": "力荐"}
{"content": "不能更好", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂夜奔是一次传神的猜想", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是无法真正喜欢王小波的作品。为什么有人会自称“王小波门下走狗”呢？", "marks": "还行"}
{"content": "高三。信使问题，荷兰风车，一直特立独行的猪，高考。还学会了一个名词：你丫。", "marks": "推荐"}
{"content": "表扬下革命时期的爱情，扯淡扯到这份上真是非小波莫属啊", "marks": "力荐"}
{"content": "@四平路校区图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "小波还是杂文最好看对我来说 红拂夜奔真心看不大进去", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波有人人做坏人的欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "当时年纪小，没看懂，现在也不一定懂", "marks": "推荐"}
{"content": "三年之后的重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "第N遍读了，这次主要复习了红拂夜奔，其他几篇都快背下来了：）", "marks": "力荐"}
{"content": "那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说 杂文还有比较可读性 小说真的不是我的菜 ", "marks": "推荐"}
{"content": "挚爱的王小波，你好哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "总之,我很喜欢此男纸.真实洒脱大男孩,", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了很多词...咳咳", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默的大多数+一只特立独行的猪等+黄金时代+革命时期的爱情+红拂夜奔。简直是小波快速入门的利器！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波！王小波！！最爱你的杂文~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，后面的长篇没读完，没有了耐性。", "marks": "还行"}
{"content": "最近的睡前故事味道略重了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这么一本竟然看了一个礼拜都不止，看来寒假计划一半都完不成了。。自抽。。~~o(>_<)o ~~   至少这个人与我志趣相通。寓重于轻或干脆以轻消解重（当然这在实际上不可能），是我们这些流氓藉以对抗世界的唯一方法（至少目前如此）。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "NO.26", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代 沉默的大多数  特立独行的猪……", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的杂文好精彩，看得我好爽呀", "marks": "力荐"}
{"content": "有一瞬间觉得黄金时代写的是很美的", "marks": "推荐"}
{"content": "特立独行的王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱。看得太迟了", "marks": "推荐"}
{"content": "小波是我喜欢的作家。《黄金时代》", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了更偏爱的杂文篇 果真 台长的精神家园得到了解释", "marks": "推荐"}
{"content": "圣经一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很扯 很扯", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默的小波", "marks": "推荐"}
{"content": "看来是阅历不够 觉得杂文比大部分小说的可读性更强……", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代简直美得不像话。", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼才", "marks": "力荐"}
{"content": "放到四年前，一定消化不良。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧的人，幽默语调让我狂笑不已！", "marks": "力荐"}
{"content": "自由精灵", "marks": "力荐"}
{"content": "很有才很有才啊~重温了王小波的黑色幽默.\r\n杂文确实是写得很好,小说嘛...额...我水平不够~", "marks": "推荐"}
{"content": "一只特立独行的王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "耍着无赖让道理深入人心才是真的厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前面的杂文。小说反映的已经不和我在一个时代了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我得记住这一版，唯一保留的毕业礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈。想起这本书去了蓝色封皮就是黄色封皮，高中买的时候在班里疯狂传阅，只因为里面比如《革命时期的爱情》陈清扬和王二的激情戏描写，《红拂夜奔》的和谐词成灾。", "marks": "力荐"}
{"content": "天色微微向晚，天上飘着懒洋洋的云彩。下半截沉浸在黑暗里，上半截仍浮在阳光中。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望，想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二不仅是个会耍流氓的人，有时候还挺可爱。王二真是让人又爱又恨。只可惜王二走的太早。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的感觉终归是乱七八糟，却戳中要害。当代文学结课考试就考了《一只特立独行的猪》。", "marks": "还行"}
{"content": "爱死小波的杂文。顶《红拂夜奔》！", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读过 ˊ_>ˋ还真的有影响到吧", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是自己买的第一本书,绝对没错", "marks": "力荐"}
{"content": "看着有点那个，", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书里有很多错别字，我不相信是王小波原稿就是那么多错别字的", "marks": "还行"}
{"content": "初一时吧，故作镇静地在我妈眼底下入的手，回家后就放在了相当稳妥的地方，生怕爸妈看到革命时期的爱情和红拂夜奔。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂夜奔经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "很累很刺激", "marks": "推荐"}
{"content": "总该看看他的书。。可此时印象深刻的就是陈清扬和王二的野战故事。。呵呵我俗，我真俗", "marks": "推荐"}
{"content": "做一只特立独行的猪！", "marks": "推荐"}
{"content": "辛辣且婉转 耐人寻味 需一遍遍地读", "marks": "力荐"}
{"content": "看看王小波 想想自己 感觉我真土鳖！", "marks": "力荐"}
{"content": "死皮菜脸~~~~~\r\n09 04 07", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默的大多数 。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一只特立独行的猪", "marks": "力荐"}
{"content": "你活着该多好", "marks": "推荐"}
{"content": "总是听说王小波的大名，忍不住找了本书来读，是我品味太差么，怎么一点也看不进去，《黄金时代》算是看完了，《革命时期的爱情》和《红拂夜奔》我是一点也看不进去，这都是些什么文字玩法啊。。。欣赏不来", "marks": "很差"}
{"content": "一个叛逆的人，一代人的偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "校图书馆借的一本快散架的书", "marks": "推荐"}
{"content": "对于王小波，有种相见恨晚的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代，革命时期的爱情，红拂夜奔。这是我读到的第一本王小波的书。革命时期的爱情搁了太久，至今才断续读完。任何的相遇都是有难以言说的契机的，我觉得现在就很好，刚刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真后悔买这本书 不适合我们读", "marks": "较差"}
{"content": "翻了看的，喜欢\n尤其“沉默大”，“花喇子”，“奸近杀”", "marks": "力荐"}
{"content": "能把小说写的如此荒诞又真实。  读完就像吸骨髓一般-妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "我有好多奢望 想爱 想吃 还想在一瞬间变成天上半明半暗的云", "marks": "力荐"}
{"content": "同上篇", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候有点受不了～～", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的文总是那么有趣，让人有种想读下去的欲望。无论是生活中的小事还是工作上的烦心都能用一种幽默的方式表达，令人又爱又恨！", "marks": "推荐"}
{"content": "人", "marks": "较差"}
{"content": "我的精神家园", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "因为之前读过他的小说集，拿到这本的时候以为是杂文，因为只翻了前面，杂文读完后翻到了小说，发现第二遍阅读时和第一遍并不同，虽然这种黑色幽默我觉得很有趣，可是却并不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "忍不住给了满星", "marks": "力荐"}
{"content": "翻烂", "marks": "力荐"}
{"content": "一只特立独行的猪 花刺子模 很棒的杂文，是可以看到笑的深刻文字。第一次接触到王小波的作品。红拂夜奔 很棒的穿插体小说现实王二，与隋唐诸位 李靖、红拂、虬髯公的穿插类比深显小说，打破时间空间顺序的，但让读者思路十分清晰的文字，颠覆了我对隋唐史观的看法OR王小波的天马行空的想象力，绝对大师级水准。王二、成了代名词，这个王二经历着的一切承载了王小波的人生与思维存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有其深刻的思想性，也很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "一只特立独行的猪", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢他的一句话：一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名：王小波作品精选\r\n作者：王小波\r\n长江文艺出版社，2005年11月第一版\r\n阅读时间：2007年9-10月\r\n    早就想读读王小波的作品了，终于在9月份买到了这本书。里面有一些杂文，还有三篇小说，分别是《黄金时代》、《革命时期的爱情》、《红拂夜奔》。\r\n    小说的想象力真是丰富极了，尤其是《红拂夜奔》。他这个人肯定非常大胆、直接，甚至粗犷（或者正好相反），但绝不粗鲁。读起来很好看。\r\n    但是，可能是我读的时间太短，再加上他有意无意把时空弄得很错乱，我弄不明白作者究竟要表现什么。只是，有", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的生活有道道", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我要开始一个系列的读书了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个天才的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "擦！荷尔蒙之初教育", "marks": "推荐"}
{"content": "|159:138|", "marks": "力荐"}
{"content": "之杂文卷", "marks": "力荐"}
{"content": "that day I am to be 21.I have many dreams in my golden days.I want to love.I want to eat.I want to be the clouds that shining while gloomy.", "marks": "力荐"}
{"content": "王二是个好男人~", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "书店里落单了杂文卷，文章和排版都相当不错，找个角落蜷着又读了几小时", "marks": "力荐"}
{"content": "这两本书让我想起了高三毕业那年的暑假", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文卷", "marks": "推荐"}
{"content": "更爱王二的杂文", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我买的版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是读的他的第二本书", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了！说出很多心里徘徊着的话，真实地生活着的有思想的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "高二", "marks": "推荐"}
{"content": "初二去书店，在下楼梯的一瞬间又跑回去拿走了它。那种不顾一切的冲动，好怀念。初中时喜欢小说卷，高中时喜欢杂问卷。而唯一不变的，我爱小波先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好有意思的！～看到花剌子模信使，知识分子最大的不幸就是遇到不理智的年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "从沉默的大多数开始爱上的", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle浏览", "marks": "推荐"}
{"content": "像个孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "只买到小说卷", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是要批判你！", "marks": "力荐"}
{"content": "可算啃完了。。杂文早看N遍了 都是小说害的 小波你脑子里究竟装的什么………………", "marks": "力荐"}
{"content": "畅快", "marks": "力荐"}
{"content": "从此以后不再有王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "雜文還要讀.", "marks": "力荐"}
{"content": "行货总比水货好", "marks": "力荐"}
{"content": "记得高考前经常逃课去书店乱翻，只有他的书能让我忍着腿酸一口气读完。\r\n不过目前只限于杂文。\r\n而他希望别人能在他的小说中找到乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书排的好", "marks": "力荐"}
{"content": "我的启蒙老师之一，启蒙之后就不看了。喜欢他的杂文，不喜欢他的小说。06年春节看的书。\r\n2006年1月购于湖北图书城。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想", "marks": "力荐"}
{"content": "真想把书中的情景画成画，或拍成电影或动漫，一定很好看。特别是红拂夜奔。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波，是个很有意思的家伙。收获一般，三星处于对他的尊敬。他在社会上曾经当过的跳蚤，就像很久以前的苏格拉底和现在的王晓峰。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波自称师承查良铮、王道乾，我看他是继承了《墨子》的衣钵，哈哈哈~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "油啊", "marks": "推荐"}
{"content": "就好像不知道多少困惑找到了信服的答案 谢谢你带我走过那段温吞困顿的岁月 ", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候我也买的这本，封面的多有感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为数不多的我和爸爸的共同爱好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的文还用说~！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说当然好，杂文有时代感", "marks": "推荐"}
{"content": "振学说男人要读王小波，女人要读周国平~周国平快和余秋雨已经差不多了，还是男人女人都读王小波吧", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂夜奔也许是为了做到与正史紧密结合而丧失了不少王小波特有的流畅的幽默表达，读出来磕磕绊绊，阅读快感荡然无存，对于小波本人来说或许文革反而是属于他的黄金年代，在那个时代里有着他信手拈来的创作灵感和写作素材，虽然是同一个大时代背景下的故事但每一个都有着专属于故事本身的特性与张力，就这点来说红拂夜奔没有小波以前的作品的水准高，还是说我又没读懂小说内容下某种深刻的内涵？", "marks": "还行"}
{"content": "没怎么看懂", "marks": "还行"}
{"content": "看了小说卷，获益（？）良多", "marks": "力荐"}
{"content": "我的最爱，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波很神", "marks": "推荐"}
{"content": "徜徉着思维的乐趣，自由的气息，纸背是对自我和现实的深深关怀", "marks": "力荐"}
{"content": "大胆的校友", "marks": "推荐"}
{"content": "三篇中最喜欢《红佛夜奔》。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，对，杂文就像是小波的广告", "marks": "力荐"}
{"content": "智｜性｜趣", "marks": "推荐"}
{"content": "睿智   ", "marks": "推荐"}
{"content": "只恨没早点接触到小波的文字，理科高才生出身的作家不一样啊，理性直爽的文风叫人喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能更早看更好·~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波的杂文胜过小说，喜欢他的黑色幽默和坦诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "知者的独语", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂+文革反思 丑陋的中国人 生活被设置的人还不如一只特立独行的猪。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了杂文卷", "marks": "推荐"}
{"content": "我注定不是个拉拉，青年王二们鲜明的男性气质或者少年王二们鲜明的男孩子气，都让我这个麻烦的女的自惭形秽，从而心生向往，从而在面对现实时顿感无望。怎样才能在外部评价标准不时变化的人生中保持不变的自我认知，或者干脆放下自我以最原始的态度对待人生，可能是一个需要不断历练才能完成的课题。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的智慧是一把人人愿意攥在手心的刺", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "天才。思想者。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触这样鞭辟入里的杂文，十分震撼，当时绝对是手不释卷", "marks": "力荐"}
{"content": "买了这么久，杂文卷还是没看完；小说卷很满意", "marks": "推荐"}
{"content": "想象丰富而杂乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "从在老家起只要去图书馆就是写写卷子然后看这本书。看散文，比看小说，更直观的了解一个人。然后，done with 文革作品→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文卷不错 小说卷不是最好的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "读小波和鲁迅总会让我想起高中同窗，不知他文字是否犀利如昨，那日拜读，恍若隔世！", "marks": "还行"}
{"content": "王二", "marks": "力荐"}
{"content": "扯", "marks": "还行"}
{"content": "以前只是听各种人提及他的书，从来没有认真读过。真的读过之后才知道为什么。说的都是废话、都是别人，又都是真相、都是自己。“他”和“我”。果然英年早逝！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "发现的一个新世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文一般", "marks": "还行"}
{"content": "没找到读过的那个版本，标记一下这个吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哦哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "上山下乡的知青年月，最终定格在爱情上", "marks": "推荐"}
{"content": "记得书是德浩的，现在还存放在家", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿嘿，就是喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不喜欢这个版本，字太小，纸张太脆薄。", "marks": "还行"}
{"content": "当初去读大学时就带了两本书，这套的杂文卷是其一。", "marks": "力荐"}
{"content": "心情不好的良药", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完其中的杂文卷", "marks": "推荐"}
{"content": "还好啦。。。可能年轻看不懂，多加一分", "marks": "力荐"}
{"content": "甭管他自己多爱小说 我更爱杂文", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着就会笑出来。幽默是化解悲凉和愤怒的唯一方式。嬉笑怒骂皆成文章用在王小波身上太贴切了！~有趣的人是最惹人爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "思想的先锋，中国思想界有如此人物，是为中国的大幸。幽默的笔锋攻击专横的xxx。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时就很喜欢王小波的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "真好", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了杂文卷。颇多可取之处，感觉韩寒杂文的文风有点模仿王小波。文章有点Shameless里Frank大白话洗脑演讲（褒义）的感觉= =", "marks": "力荐"}
{"content": "当代作家我只喜欢两个：\n王小波＆韩寒", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波觉得他生命中最重要的东西是“有趣”和“有道理”，给我的启发非常大。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀，太可爱了，好像小波活过来了一样。针砭时弊，怎么说呢，好像还很符合现在的中国社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代，红拂夜奔，革命时期的爱情，让人看完想大哭一场的小黄书", "marks": "力荐"}
{"content": "小说卷：本书收录了黄金时代、红拂夜奔、革命时期的爱情共三篇小说；\n杂文卷：本书收录了沉默的大多数、思维的乐趣、中国知识分子与中古遗风、知识分子的不幸、花刺子模信使问题、积极的结论、人性的逆转等杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由和有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "小说与杂文的经典汇总，没读过王小波的，可以从这两本书入手，能对他有个大致了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的杂文，可读性强。融说理和讲轶事于一体。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真的很会讲故事，哪怕短短的杂文，都能让人产生强烈的镜头画面感。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完杂文，和投一篇小说。小波同志带给我的养分太重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前讀的，私心很喜歡封面", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是王小波，经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "在大玻璃房子里读的另一本好看的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了黄金时代 红拂夜奔    红拂夜奔……这种风格好超现实呀……但是不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波说要少看杂文 小波说杜拉斯小说写得好于是我跑去看了情人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的，让我开始关注文革时期的故事，以及对人性的探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "很过瘾的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "是我最读不懂的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了杂文卷，随意翻看了感情去的文章，王小波的书还是应该在读几遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "王二总是那么幽默有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "睿智有趣大胆真诚的人", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的杂文文思敏锐，常读常新，很是喜爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是杂文，小说我看不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "纵情，荒诞", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文的感觉很好", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波，就是不一样。 这小说的评价，还是比较赞成和菜头的。 看了他的书评，才明白为啥王二那一巴掌意味着爱。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初看王小波，也是接触杂文的开始。逻辑、思辨，感觉很独到", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很多，常常以为王小波笔下便是我所追求的生活常态，而所看到的也常常便拿着当起了我的做人，交人，行事的准则。当我义无反顾的与现实格格不入之际，遮蔽着眼睛在方块的大路上最求自由，追求乐趣的时候。在我全然不知自己到底在找什么的时候，我觉得在这里恰恰会有我以为合适，合时，的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "无厘头，或许就是风格吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "高二时候很喜欢的书，第一次接触这样的叙事方式真觉得太TM牛逼了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太他妈好了", "marks": "力荐"}
{"content": "看的杂文卷，据说王小波的杂文是被公认好的，但我看不出哪好，其中流传比较经典的《沉默的大多数》、《我的精神家园》、《一只特立独行的猪》等感觉还不行。多数很平淡，看不出传说中的趣味，文字里有种在搞学术的感觉，看的我很困。", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈和我都喜欢他", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆的王小波的封面只剩一半了。。。==", "marks": "还行"}
{"content": "黄金时代很早之前就读过，如今再次回味，各种戏谑。时代的痕迹总是难以抹去，虽然现在看来有点矫情，尤其红拂夜奔，但有思想总是无罪的。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是杂文卷，我想我开始有了崇拜的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波在倡导我们崇尚科学   追求理智的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书如遇知己倾谈。\r\n这本在图书馆借的书里多次出现了这句不知那位前人书友写下的话，对此行为我是不认可的，对此话我却相当的赞同。\r\n一个特例独行的猪最可爱，摆脱童稚时期最有同感。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，高中看的热血澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "厕所书架中的一本 不是说书不好 而是很通尿利便哈\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你激活了我大脑中某一块地带", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很久才看完的，发现小波那代人还是和我们有代沟，但是他的那种批判的精神我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的杂文比他的小说锐利、有趣得多", "marks": "推荐"}
{"content": "我的启蒙与共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子处境、中国文化与民族主义、科学教。10年过去了，看来我们的确没进化。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个独立思考的人，不可不读。", "marks": "力荐"}
{"content": "倘若让我斗胆列一份近代中国必读杂文，我确定上面少不了王小波的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "他最大的悲剧在于他太清醒，明白地意识到自己躺在烂泥里", "marks": "推荐"}
{"content": "曾读。曾经热爱和感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有一本王小波不够", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.5.26", "marks": "推荐"}
{"content": "小波也是死后才这么被人关注的", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的幽默感真棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "同是杂文集，一样的评价。而且他有些思想挺偏激的，但是偏激总比没态度好，尤其是在那个时代", "marks": "还行"}
{"content": "语言一向犀利无比", "marks": "力荐"}
{"content": "咦评分怎么这么高。怎么那么爱举罗素的例子。", "marks": "还行"}
{"content": "杂文太正经了。。我觉得", "marks": "还行"}
{"content": "课间读书的乐趣。。", "marks": "推荐"}
{"content": "独立的思考。乐趣无限。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "吼吼~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "平实的语言来叙述对生活的感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "这是无愧6星的书 全本的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "对理性、科学、独立和趣味的信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "「谦卑学习班」这篇差点乐抽啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗不肯媚俗的心", "marks": "力荐"}
{"content": "只是他女人买他的东西罢了", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的人呀", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为什么，读这本书我竟会有些许的疲惫感。总是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人怎样都会有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "100遍", "marks": "力荐"}
{"content": "2007", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "喔！你是羅素的托嗎⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢相信这些文章写于二十年前", "marks": "力荐"}
{"content": "买了好多本送人", "marks": "力荐"}
{"content": "意外没乐起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会像小波先生一样快乐~", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇杂文的题目都在惊醒着我沉默的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "初次接触王小波，献给他的十五周年。不过可能我是不喜欢杂文这个体例。", "marks": "还行"}
{"content": "“杂文拖沓又絮絮叨叨瞎逗贫，语言比较单调不如小说那么自然，点到为止一下又引开了，这样就必然需要精明的读者。”微博哪些半吊子公知都应该看看", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "韭菜……", "marks": "力荐"}
{"content": "foundation year", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波的作品，感觉自己的智商有点跟不上。但是中间无数次感叹王小波的死是中国社会的一大损失", "marks": "推荐"}
{"content": "思辨，幽默，寂寞", "marks": "力荐"}
{"content": "15、6岁的时候读不懂的东西，现在多半能理解一些了", "marks": "力荐"}
{"content": "我早就觉得王小波是个太过于纯粹的理科生", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默的大多数有收录", "marks": "力荐"}
{"content": "那条路是这样的：它在两条竹篱笆之中。篱笆上开满了紫色的牵牛花，在每个花蕊上，都落了一只蓝蜻蜓。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱小波爱生活", "marks": "力荐"}
{"content": "果然还是中学时就读过的特立独行的猪和吸氨水印象笔记深刻……", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "开启心智，完善自我。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这和哲学不搭边儿啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是王小波杂文里算有些深度的，但是往往写着写着就散了~~依然将《一只特立独行的猪》视为他最好的文章！", "marks": "推荐"}
{"content": "他是时代赋予我们的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想你快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "厕所文学", "marks": "还行"}
{"content": "特例独行需要付出的代价也许是没有人能够在阳光下支持你 但是一定有人支持", "marks": "推荐"}
{"content": "这是看过的唯一的王小波的书\r\n那只特立独行的猪给我很深的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "读之恨晚的书不多，这可以算一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为学人文的，我也不喜欢“国学”，更青睐自然科学", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是个妙人。他的智慧闪着一种光芒，叫做幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《沉默的大多数》所择取的杂文评论有重者甚数。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"思维的乐趣\".", "marks": "力荐"}
{"content": "SM、傻X什么的，实在太枣糕了...读着挺有意思...可现在真没心情一点点从头读到尾...", "marks": "推荐"}
{"content": "|1198:841|", "marks": "力荐"}
{"content": "相對于王的小説，雜文較嚴肅些。不過還有有些小幽默在裏面，妙趣橫生的細節。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人倘若需要从思想中得到快乐，那么他的第一个欲望就是学习。", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止自己最喜欢的杂文集", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波就是《皇帝的新装》里那个敢于说真话的小孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "论才气论自知之明论贫，王小波甩冯唐百八条街都不止，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都收录在沉默的大多数里面了", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙时代。坦诚是每个时代都需要的，吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "很多都跟《沉默的大多数》重复，不过话说他的书看第二遍也是很好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点王朔的痞劲儿，又有点撸起袖子不管不顾的架势，但说的话在他的思维系统里存在，但这也算他对社会的态度吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我隐秘地知道,小波是不朽的", "marks": "力荐"}
{"content": "summer,2006.", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然已经是八十年代写的书，现在看来很多地方依然适用", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时代多么先进的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，发现偶不是理想主义者", "marks": "推荐"}
{"content": "I267.1/1093-11 ", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波杂文集", "marks": "推荐"}
{"content": "六颗星都嫌少，门下走狗妥妥的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有趣并且懂道理的人", "marks": "还行"}
{"content": "嬉笑怒骂皆文章～", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢他崇拜他爱慕他！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“把正面说服和黑色幽默结合起来，马上就开辟了一片新天地…”王小波自己评价的，“我怎样做青年的思想工作”。", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉他们：我度过美好的一生。活过，爱过，写过。", "marks": "推荐"}
{"content": "某人的评论。日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面几个故事都挺有趣的，杂文集~", "marks": "推荐"}
{"content": "对于国学的评论很点睛。这样痞的小说只有王朔写的出来；这样痞的杂文也只有王小波能写。姓王的都不是省油的灯啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿，有什么办法呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么过了几年再读就觉得没有当年读的时候那么有乐趣呢", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了很久，对于那个年代来说，他看事物很清晰。  （电子版）", "marks": "推荐"}
{"content": "觉悟低，表示1／5的文章论证观点的方法理解不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱思考的人一定要看", "marks": "力荐"}
{"content": "公共语境需要“王小波”这样一位文化英雄 来填写某种空白和缺失。但是，我们不能 简单化地把这种“空白”和“缺失”作为本质 性地存在。 浪漫骑士你懂是啥意思么", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时读的,确实有茅塞顿开的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的年代，调侃文字并不罕见，然而在他那个思维禁锢的年代，居然还有这样一个独特的人，有想法的人，更难得的是不同于鄙俗的调侃，其实他比任何一个严肃的作家都严肃，他的内在。喜欢他的自由，喜欢他的智慧，喜欢他的真性情。可惜了，那么早就撒手人寰。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起这些文字背后那张狡黠的丑脸也觉得有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "无知无趣无性的生活是不值得一过的。走狗路上见闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是重温。更多当成一份反映八九后部分知识分子思想精神状态的文本去看。", "marks": "还行"}
{"content": "专注自身多样化的享乐主义，理性的智慧，反对无依据的孔孟思想，拒绝谬赞，黑色幽默，否定推己及人等错到本质的东西，自由不喜被迫接受，独立思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "参差多态乃是幸福的本源。", "marks": "力荐"}
{"content": "真真是个妙人啊！！难以想象这和写出爱你就像爱生命的是同一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "你没有思维，你只有抬杠，而且你抬杠也抬不过别人", "marks": "还行"}
{"content": "跟《沉默的大多数》很多重复", "marks": "推荐"}
{"content": "我是波哥的脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "很有思辨光芒的好书。王小波是真正懂得思考的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是个真诚可爱的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 109的阳光小屋", "marks": "力荐"}
{"content": "当成笑话来读", "marks": "力荐"}
{"content": "封面比书更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是正版", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，但没有想象中那么好", "marks": "还行"}
{"content": "王小波原来是个编程达人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着文集读的。百看不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "找一天好好写写小波的书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的短评写得比长篇故事要好，成为思维的精英比成为道德的精英更为重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐艺妹子送给我的哟", "marks": "力荐"}
{"content": "Enlightenment is a  long process", "marks": "推荐"}
{"content": "他说了很多人知道但没有说出来的话,究竟是伟大还是普通呢", "marks": "推荐"}
{"content": "\"可是我有一个最高的准则，这也是我的秘密，我从来也不把它告诉人。就是，人是轻易不能知道自己的，因为人的感官全是向外的，比方说人能看见别人，却不能看见自己；人可以对别人有最细微的感觉，对自己就迟钝得多。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢他的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "跟人讲道理，但能感觉到一股子理科生的骄慢，放不下身段。都是教化人的范儿，胡适是赤诚，老少通吃，王小波总是要抖个机灵扭个弯，只爱聪明人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有深度并且很通俗的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从杂文来看，我最钟情于鲁迅和王小波了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的kindle版。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "应该叫 淡定的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "·", "marks": "力荐"}
{"content": "2005年在中大买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分之前读过。两位老师都强调的一个问题是“个人”意识，说来说去就是安兰德的那一套，而这确实真的成了最关键的问题。我为什么要忍受一段屈辱的关系，要去当奴隶，还高高兴兴，无上荣光，当不上，奴隶主一天没理我，我就哭得跟个傻瓜一样？为什么我就不能走出来？为什么明明看到了那些丑陋的真相，却仍然执迷不悟？有句话说得好：不要为那种见你只为了上你的男人哭泣，当你为他而哭的时候，他可能正在用力插别的姑娘。这就是他妈的真相。真是不知道女人都什么时候能觉醒，明明可以自己做到的事，比如自慰，却非觉得没有男人的抚慰就是自己的莫大损失？更别提那些为男人而容得傻逼了。连李宽都说，要看瑞丽。算了，我就知道，所有男人都一样，不管嘴上怎么说，其实都是把女人当工具，客体化。存在于这样的世界，还有什么好遗憾的？", "marks": "推荐"}
{"content": "在人生观世界观几乎定型的年龄才来读这本书 或有很多思想冲突 不能苟同的地方 但是纵观整体 好思想 很幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河的文笔不如王小波，但是她的一些观点很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现我所知的幸福的一对对，对于性的态度都是相当开化的，比如女性文学的老师和他老公，比如李银河与王小波。也发现我对性的认识也是相当无知和病态的（之前我还一直以为自己即使从实际操作无法推测，但在思想理论上还是都开化的呢。。。）。而自我意识又能从何谈起呢.....", "marks": "推荐"}
{"content": "读了王小波写的那一半，觉得写得不怎么样啊，难道是我不懂王小波？？", "marks": "推荐"}
{"content": "我有点感动，关于两个个体的交融。", "marks": "力荐"}
{"content": "他俩的双人集。我很少读李银河的东西。还是爱王小波~", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的是这本无疑。王小波部分无需赘述，其妻部分非感性即非常学术", "marks": "推荐"}
{"content": "唔...体系又得言语上的完善。", "marks": "力荐"}
{"content": "2008-11-25;李银河的文章没什么意思，偶尔带点王小波风格的文章值得看一下;", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢小波写得部分和李银河回忆小波的部分，至于后三分之一实在看不下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波收录其间的还是旧文。这么多年了，他的文字永远地停留在1997年4月11日清晨。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有收获..", "marks": "力荐"}
{"content": "谦卑学习班，夫妻组", "marks": "力荐"}
{"content": "他是一个街头暗号。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的选集", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波那一部分非常赞！！非常有共鸣！！这是我目前最有共鸣的作家了！！李银河那一部分就一般了。", "marks": "力荐"}
{"content": "则么才能够遇到一个为我写情诗的男人然后嫁给他？", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生中最重要的到底是什么？是爱，是一分钟都不能缺少的感情和安慰，爱和感情像阳光和空气一样，让每一个活着的人获得生命，获得成长的力量和勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来李银河很前卫……", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人的大概率价值观，这章读得十分畅然，茅塞顿开", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。还书时间到了。可以买一本，偶尔拿来翻下。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想借一只特立独行的猪的，只有一本，去了N次都没赶上==。。不过这本里面有，那就它吧。  两个浪漫的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "双人集子", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波，有时候读不懂他，但他真的很会想，自由~~", "marks": "力荐"}
{"content": "人性", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河女士的文章也相当不错", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上原来真有这样一对人儿。真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河的性研究比我预想的要理性客观和科学。而且很有预见性。比如互联网对性的影响上，如今的现实显然验证了她的推测。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的东西，喜欢。其最怪异的情结是，当年初中写过一篇作文，《一只特立独行的猪》，深得老师好评，并且就和王小波扯上了关系。当时那篇作文，虽然自己写的时候自我感觉也不错，洋洋洒洒也有个两三千字了，但确实没想到会被夸奖成这个样子。从此，就对王小波这个名字心生好感。也能这么喜欢上一个作家，自己都觉得有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐编目：沉默的大多数，弗洛伊德和受虐狂，一只特立独行的猪，关于崇高，谦卑学习班。自由主义者也写出好文章，必须深入社会，融入社会，凝视社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了书皮外其他都很棒 ", "marks": "推荐"}
{"content": "富有思想的文学作品,当然要比故事和小说来得更明确一些.", "marks": "还行"}
{"content": "银河女士真的很牛", "marks": "推荐"}
{"content": "算是文人对于爱情，对于性的探讨吧", "marks": "还行"}
{"content": "不多说了，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是我心目中的知识分子。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命本身没有意义，但是有些事情让他变得有意义。生命是如此地短暂啊，我想用所有的美丽与自由来填充它。", "marks": "推荐"}
{"content": "1-17 精读的是小波的前半本，有思想，但不很有趣哎选的文章~~", "marks": "还行"}
{"content": "他们的爱情好美。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默的大多数 我的精神家园 等等", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞~！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文章看过一遍又一遍，并且打算一直看下去，人一生中处于不同的年龄阶段都应该再仔细品读，仔细回味。这是一种精神享受，逃离浊世的不二途径。爱平等，爱自由，爱思考。坦率，特立独行，幽默有趣，这就是王小波。他的名字是一个接头暗号。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波的东西呵", "marks": "力荐"}
{"content": "还好。", "marks": "还行"}
{"content": "许多观点很受教", "marks": "推荐"}
{"content": "只把李银河的部分读完了~ 小波的文集以后再系统地扫一遍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波走了，可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢李银河的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "一只特立独行的猪", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信了王小波是一个浪漫骑士。在他的字典里，没有“拯救”“使命”这样的神圣字眼，因为他的平等主义是那么浓重，怀揣着小聪明大智慧。他对家庭生活的关爱，对自身痛苦的隐忍，对新奇事物的感知，对文学的天赋，都造就了一个独一无二的王小波了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢小波穿成那样，那才是最真实朴素的他。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸比书厚", "marks": "还行"}
{"content": "市面上很难买到。06年五一在地坛淘到，附带光盘也很流畅。\n了解一个相对真实的小波，值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "实质内容不多，有凑数嫌疑，看亦可不看亦可，没有什么稀罕", "marks": "还行"}
{"content": "基本内容都是《浪漫骑士》里的，相片也就那么回事，如果不是随书碟让我很好奇，就没什么必要买了。", "marks": "还行"}
{"content": "Thank you for healing me.", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边驱邪用", "marks": "力荐"}
{"content": "更深的了解你，久违的泪水，为了你，小波！~", "marks": "推荐"}
{"content": "小波大才!", "marks": "还行"}
{"content": "最近总是很想念小波，好像咱俩一起吃过饭那样熟络", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波 她传", "marks": "推荐"}
{"content": "斯人已去，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "制作太粗糙了，但确实满足了我的好奇心。我敢胡乱预言，王小波所达到的高度，半个世纪内很难有人能够超越。", "marks": "推荐"}
{"content": "親朋好友的“我說”集……", "marks": "还行"}
{"content": "真泪流。好好活。要有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多篇都很真挚感人", "marks": "力荐"}
{"content": "除了刘心武和周国平的悼文真像一锅粥里的老鼠屎，真把自己当回事儿呢", "marks": "力荐"}
{"content": "很引人入胜的书", "marks": "推荐"}
{"content": "行吟诗人", "marks": "推荐"}
{"content": "有关小波的一切。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人死了，还能为别人带来福利，这是多么快乐的一件事情。一个作家（疑似当年在匹兹堡大学的老师许倬云）说：“听说，李银河找了一个女朋友，这也没什么，小波走后，她很孤独。”", "marks": "还行"}
{"content": "纪念一下", "marks": "还行"}
{"content": "感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天，看书看到无可自拔的地步，怎么办?书中最后一篇刘晓阳写给王小波的算是悼文中，看到快结尾的时候，发现自己已经完全的沉浸在其中，是因为写的太真以致自己太入迷。书中的一幕一幕仿佛就在眼前，那么真实存在，王小波到云南知青，刘晓阳到内蒙，文革结束后，能在人大相遇，并结下深厚的友情，这难道不是很难碰得到的么?在王小波给刘晓阳发完最后一封email（4月10日）的第二天，便天人两隔。……\n看书看书，现在产生了一种又爱又恨的病痛。……", "marks": "推荐"}
{"content": "他老婆搞的，捧捧场吧", "marks": "还行"}
{"content": "倒是岳母这个亲属中离王小波最远的人写了一句画龙点睛的话——王小波轻虚名，重真情。\r\n\r\n\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "最醇厚的书用简笔画勾勒出来，也已经足够好看了。我又开始想，大多数智慧的人是孤独的，可他又恰好是比较幸运的那一个。但英年早逝什么的，还是会有点要掉泪的可惜。然而笔下的文字永存，奇妙而有趣的精神也就此可以不朽了。死亡反倒什么也没有毁掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡肋一枚  ", "marks": "还行"}
{"content": "书编著的过程距离小波离世并不远，所以当事人的回忆都较为翔实，可信度也较高。看见了一个更立体和真实的王小波。真是是一种宝贵的特性，愿你我拥有。开始读王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "图黑白的可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "还有比这个更烂的书吗？？？？没有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "越是文辞犀利，思维敏捷，越是不善外露，单纯善良。自在地活过，又无负担地走，本身就很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波门下走狗之一", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真的很幽默，很孝顺", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书我似乎更容易理解作为一个人的王小波,他看起来就像是身边的一个大个子好脾气又有才华的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "初识小波", "marks": "还行"}
{"content": "印刷很不好 错别字也很多", "marks": "还行"}
{"content": "天妒英才~！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我日这书居然有碟？回去看看图书馆有没有……里面的文字都看过所以感觉李银河在骗钱，不过图片真好，王小波跟他哥哥在书架前照的那张小照片看得自己眼泪都要出来了", "marks": "还行"}
{"content": "一个把情书写在五线谱上的人是何等的浪漫。然而他的散文又是何等的理性啊。愿意加入“小波门下走狗”的行列！", "marks": "推荐"}
{"content": "手机阅读 无图无真相。。。", "marks": "还行"}
{"content": "噢，行吟诗人，自由骑士，浪漫主义，思想者。我的偶像！", "marks": "还行"}
{"content": "子曰：完蛋操也。", "marks": "推荐"}
{"content": "只爱他自己写的杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无事在风马飞扬青年旅社翻到这本书，原以为是一只特例独行的猪，结果是纪念王小波的文集。。", "marks": "还行"}
{"content": "任颂金有本.我在翠竹路的一家书店站着看完的这本.", "marks": "还行"}
{"content": "中了你的毒，就不能停下自己追随你的脚步。以1/2的常人阅读速度要花多久才能理解你的世界，感觉之前的20年都浪费了，有好多书没有看，又好容易自以为是。善良如你，愿你在天堂一如既往地自由，希望你留下来的精神财富会让这个中国产生很多点的不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢王小波的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河", "marks": "还行"}
{"content": "缅怀", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人眼中的王小波。他的阴阳两界。", "marks": "还行"}
{"content": "对于不是很了解王小波作品,又很想快速概述此人的朋友而言,可以看看,", "marks": "还行"}
{"content": "别人对小波的评价及缅怀，没有啥阅读价值，还好是画传，可以看看照片。", "marks": "还行"}
{"content": "黄金时代'爱你就像爱生命'一直知道王小波这个人却未读过他的书，看了别人对他的评价，更觉得有必要读一番'", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个心情阴郁的下午，在图书馆看完的书   ", "marks": "推荐"}
{"content": "糟蹋王小波！什么都没瞧见！", "marks": "较差"}
{"content": "王小波的门下走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "他外甥写的那一篇，最有质感", "marks": "还行"}
{"content": "一个真实、质朴、深刻的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "他那张“丑脸”也美了起来~", "marks": "推荐"}
{"content": "小波，小波，你好...", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有趣的人 王小波", "marks": "还行"}
{"content": "可惜可惜生命苦短", "marks": "推荐"}
{"content": "上天总是妒英才。。", "marks": "还行"}
{"content": "我记得我买的不是这个版本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看他们眼中的小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次，吃了鸡蛋，还想要认识那只鸡。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像文中所说的，王小波这三个字就是一个接头暗号，如果你也喜欢王小波，那我想我们可以成为朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "“另一个导演吴文光 并不认识王小波 却参加了遗体告别 他说 小波去世让他感到恐惧 为什么中国需要什么 上帝就拿走什么”", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的粉丝，没什么可多说的了", "marks": "还行"}
{"content": "分两次在图四看的，胜利妹妹看到我拿这本书的时候万分惊讶，其实我不就是在她那看到了么，嘻嘻。。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波，性情中人，死得太早了，不然指不定能拿个诺贝尔文学奖", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找黄金时代\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这一切和我格格不入", "marks": "力荐"}
{"content": "李银和啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "他丈母娘写的那篇了了我一个心结呐~又一个李安和他老婆的故事~", "marks": "还行"}
{"content": "门下走狗不能作，谬托知己太荒唐。强作解人太嚣张，萍水相逢酒三场。\"爱走的人想留也留不住，要留下的遗产，想带也带不走。好走。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一只特立独行的猪", "marks": "力荐"}
{"content": "王二，想念你", "marks": "还行"}
{"content": "前言和家人的致辞超感人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本从图书馆借来的书，已在我的书架上放了两三载的光阴。那天再次翻看，发现夹在其中的借书证。王小波已经不能说话了，可是觉得他还有许多话要说，只是埋在心里，埋在土里。那些他人说他的话，只是有助于认识他这个人，但他是怎样的一个人，曾写出怎样的作品，只能去自己追寻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "编的很巧", "marks": "力荐"}
{"content": "一个特立独行的人不一定是有价值的，但是一定是有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "两颗星送给小波的文章和照片，这书完全没有出的必要。", "marks": "较差"}
{"content": "小说只是让人觉得有趣，亲人的回忆才使他有了质感，变得亲切。虽然很讨厌李银河同志万年不变的序啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中找到的，也是一个萨特式的人物。拜倒在“时代”三部曲下！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是我在旧书摊找到的,欢喜.", "marks": "力荐"}
{"content": "“他的‘怪’正是因为他太健康，他的‘歪’正是因为他太诚实。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多小波的照片，还有一些纪念他的文字。06年在北大南门的风入松买的，现在翻了几十遍，已经很破。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "那么纯粹的傻大黑粗。爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好.\r\n他的情书真特别.", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐看小波的文字，其他人的文章太邀稿的味道了，我想这不是小波要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你想和他一起吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "有什么好悼念的，死了比活着更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "原来从前都误解了这个人", "marks": "力荐"}
{"content": "里边跟小波打过交道的人和小波的文章还可以看看，没打过交道的就算了，应景之作而已。不过该书主要的作用是小波的相册供缅怀。", "marks": "还行"}
{"content": "大致了解了王小波的生平，很特别的人", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很感动的，看了之后我决定重新好好去看《黄金时代》。", "marks": "推荐"}
{"content": "有重复感", "marks": "还行"}
{"content": "“虽千万人吾往矣”", "marks": "力荐"}
{"content": "自然", "marks": "推荐"}
{"content": "20120531借 从没有仔细了解过王小波，原来他是那么有思想的人。在京东下单买了一本书信集。继续了解。是不是太晚了我？0609", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这本书对小波的认识更深入了。看到别人对他的回忆，难过得想哭；看到他的杂文，又忍不住笑出声。他永远质朴，善良，童心未泯。他的离去是我们所有人的损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本追忆性的书，让我对王小波有了更多的了解，一个有思想的人", "marks": "力荐"}
{"content": "05", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾很感人。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "07.10  曾狂热的喜欢王小波", "marks": "还行"}
{"content": "性不需要任何理由，它只是存在着。两性关系应当和风一样自然，一样熨帖。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么无数青年自愿充当他的“门下走狗”？热爱自由，追求平等，尊重智慧，无它。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面照片很多，我最喜欢的是王小波李银河恋爱期间在京郊十渡游玩的三张照片，理由是咳咳。不过呢，亲朋好友所写，来来去去都差不多。向着天才的方向努力，天才就是天才，就是潇洒，没有办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的，粗略的翻了翻", "marks": "还行"}
{"content": "我就喜欢丑丑的你", "marks": "推荐"}
{"content": "简单了解一下这个人，接下来就是该看他的作品了…", "marks": "还行"}
{"content": "一个特立独行的人", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般般，王小波赞！", "marks": "还行"}
{"content": "别人的的痛苦才是创作的源泉。你看如歌的行板、秋菊打官司，那一个不是演的别人的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "被王李的爱情感动到死。。。TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "一个真正成熟的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波去世以后，亲戚，朋友，工作伙伴，文坛同志等对他的回忆", "marks": "还行"}
{"content": "突然觉得一个人能够被赞为有趣，是很不得了的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不出的绝望，调侃的语气写出了无尽心酸，共鸣好强烈。［“我就是这样一天天老下去了。从这个样子你决不看不出我每天每夜每小时每分钟都在想入非非，怀念着十七岁时见到的紫色天空，岸边长满绿色芦苇的河流，还有我的马兄弟。”］", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。——王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波也是个段子高手，这一点在红拂夜奔里得到了体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡和无性、无智、无趣的生活相比，也不知哪一个更可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "我真心替那些读过只觉得这书挺有趣的人感到幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "我再也不逼自己看王小波的书了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我的妈呀，这本书写得太天才了，又随意又有趣又有创意，喜欢得让我无法用言语去表述。", "marks": "力荐"}
{"content": "真TM好。从结构到叙事。非理科生写不出情理，非文科生写不出故事，才子文章，不可求，他姐说他小时候就爱瞎想，可见一斑。别的不说。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话极多，但还是妙趣横生", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你看到我发呆的时候狂笑，那是因为我又想到了小说里的情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "对抗强大的无趣，是件很奢侈的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻笑怒骂之间，尽是对现实的讥讽", "marks": "力荐"}
{"content": "万千种无力之中的反抗的一种", "marks": "力荐"}
{"content": "“到目前为止，没有一件事能让我相信我是对的，就是人生来有趣。过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。也没有一件事能证明我是错的，让我相信人生来无趣，过去无趣现在也无趣，不喜欢有趣的事且表里如一。所以到目前为止，我只能强忍着绝望活在世界上。”像寓言一样荒诞戏谑的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的东西和冰似的，开始就一块，后来慢慢就化了，泛滥开了", "marks": "力荐"}
{"content": "王二是个有趣的人，所以写得有趣的《红拂夜奔》", "marks": "推荐"}
{"content": "用开平方机捅死你～", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好无趣 只是捏着鼻子翻完了 ", "marks": "较差"}
{"content": "小波是个爱科学的青年吧，没事就拿π和根号二开玩笑，还是无理数呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的 如今只记得李靖的下体纹了只飞燕  好疼", "marks": "推荐"}
{"content": "颇多波折，终于读完了，很强的政治隐喻，能出版已属不易，这本真是让人笑不出来的悲哀幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜摸黑在被窝里笑岔了气，清醒的幽默是与生俱来老天爷赏的饭碗啊，就算王二笑起来满脸褶子，李银河也该被迷的七荤八素啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二啊王二，你啊你啊", "marks": "力荐"}
{"content": "too political to me, but ironically funny enough. ", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 说这本书是昨天发表的我也信。2. 王小波四十来岁心脏病去世真是恰当的死法。", "marks": "力荐"}
{"content": "无比逗比荒诞的古代故事，比较现代的演绎方式，虬髯客形象恶心行为蠢萌，李靖从有文化的混蛋到朝气的有志青年最后是个收敛光芒装傻充愣以求安享晚年的老头子，红拂是个逗比的姑娘，天真烂漫真实勇敢，我爱这个思维和行为都很跳脱的姑娘。书里处处有隐喻啊，没有一句废话，句句见血，真是佩服作者，这脑子得多深邃，让这么个荒诞天马行空的历史故事逻辑自洽的同时，还要在其中夹带私藏那么多心中所想。古代故事写的特别好玩，现代故事里面的数学情结匪夷所思，小说还能这么写，也算是脑洞大开，好随意的说，想到啥写啥似的，但细细合计也是自有其结构的。希望能做个有趣的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看的时候总会想到舒淇同学……好书一本~", "marks": "推荐"}
{"content": "乡土味屎味十足的冷笑话被王小波说的清新脱俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读一遍，仍是无可匹敌的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "读书笔记：http://book.douban.com/people/GayScript/annotation/1418686/", "marks": "力荐"}
{"content": "不太明白", "marks": "推荐"}
{"content": "小说新编", "marks": "力荐"}
{"content": "下午荒废了本该看paper的时间，一天读完了这本书。不知道为什么感动的哭了好几次，洛阳城，长安城，荒唐的容器，滚滚的红尘", "marks": "推荐"}
{"content": "太好玩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无语~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "亦真亦假 黑甜一梦", "marks": "推荐"}
{"content": "没有黄金时代好，但也喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "奔吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "如果虬髯客扁平后结束，四星更货真价实", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读的，我愿做那红佛女伴你走红尘", "marks": "力荐"}
{"content": "玩黑色幽默玩得太神了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读王小波，唉，拜服", "marks": "力荐"}
{"content": "人生来有趣。过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞却有趣，不是第一次看王小波的作品，每次看他的书都佩服他的文字功底。能把一件简单的事写得淋漓尽致有趣生动。每个人不该只拥有此生此刻，还应该拥有诗意的世界。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "全书就一句话，我操你妈", "marks": "较差"}
{"content": "真是反映现实啊", "marks": "力荐"}
{"content": "浅薄，有一点趣味", "marks": "还行"}
{"content": "太霸道了！", "marks": "力荐"}
{"content": "那个纹身记得很清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢这种形式", "marks": "还行"}
{"content": "哥特……", "marks": "力荐"}
{"content": "你就这么癫狂的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "≪未来世界≫真像≪1984≫，还叫人想起蒸发掉了的i未未。", "marks": "力荐"}
{"content": "何止5星", "marks": "力荐"}
{"content": "这本终于不好意思再赖在书店看了，买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂、李靖和虬髯公的三角恋故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后，我的口头禅又多了两个：头头儿 & 想入非非~", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑，我们的世界太值得怀疑", "marks": "推荐"}
{"content": "读小波的书都很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”——王二是觉得这个此生此世，只有荒诞和扭曲吧。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是红拂和李靖私奔了呢？还是李靖和红拂私奔了呢？这到底是不是个问题呢", "marks": "推荐"}
{"content": "皮薄馅大汁多 sexy", "marks": "力荐"}
{"content": "|1400:1095|", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么王小波总是以一个女子的死来结束一本书呢，比如寻找无双？？——BTW，王小波我爱你！！！我要嫁给你儿子！！（如果你有的话……）", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人的想象力啊。真是好不容易来了个王小波!", "marks": "力荐"}
{"content": "通过刻画古时候红拂与李靖的故事讽喻了毛时期种种政治乱象，但这部小说远不仅仅是一个政治寓言，它充满了过人的想象，让人无限憧憬王二构建的那个\"有趣\"与\"无趣\"并行的那个洛阳城与长安城。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢读~", "marks": "推荐"}
{"content": "要嫁李卫公！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "苦笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧和历史", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哈哈哈哈比冯唐有趣多了同样是不羁随意冯唐满是粗痞王二说话充满趣味  chinese人生哲学宝书，常看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常之有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是王小波稍微可以看一看的长篇了。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": " 2014-06-20三星半。久仰大名。初看觉得荒诞有趣中充斥着讽刺，三分之一开始觉得烦。个人口味的问题吧，不喜欢里面充斥的人体器官，不喜欢过多的暗喻让人觉得满腹牢骚。", "marks": "还行"}
{"content": "This is Science Fiction! COol", "marks": "力荐"}
{"content": "@TJ Lib. from F 20090106", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴了我的高三", "marks": "力荐"}
{"content": "好看到极致...", "marks": "力荐"}
{"content": "选择性的看红拂和李靖这对小情人私奔之前的相遇和出逃，当做言情甜文看。这么看王小波真是醉了。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "连死都不自由", "marks": "力荐"}
{"content": "野心巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "好丛书", "marks": "推荐"}
{"content": "前半很有趣，到后来是没了章法。", "marks": "还行"}
{"content": "他为什么能写的这么好？", "marks": "推荐"}
{"content": "我道行浅，对我来说这是一本看了记不住的书。只记得一句话，【人都是在路上成熟的。】", "marks": "还行"}
{"content": "呵，好睿智的小波同学。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲哀啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很黄很牛掰，王小波啊太有才了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，我看了三个月。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那多、冯唐之类的，是有师傅的啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "路转粉！通勤读物9", "marks": "力荐"}
{"content": "世间奇女子", "marks": "推荐"}
{"content": "历史能写成这样,非大才者不能为", "marks": "力荐"}
{"content": "看不大懂，但觉文笔灵动犀利非凡。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年当代文选课的结业论文就写的王小波。对这只特立独行的猪越来越有感情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么觉得严肃的好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "无爱", "marks": "较差"}
{"content": "“以现代人的眼光去观照历史，又以历史文化原型来建构现代小说”", "marks": "推荐"}
{"content": "太TM有意思了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "色色的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是服了王小波了。好几次看得我乐不可支。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后无来由地压抑起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了他的情书外最喜欢的一本。市民头顶上没穿内裤踩着高跷的李靖实在迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。\n　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　\n", "marks": "力荐"}
{"content": "隐喻与嘲讽，爬到墙上的王", "marks": "力荐"}
{"content": "北京人贫起来最可爱的是你永远不知道他是跟你开玩笑闹着玩还是突然就认真了起来，不是动不动就来句国骂开下流玩笑，从这个角度来看，不仅美元贬值了，连故意耍浑的北京知识分子都不如二十年前了", "marks": "推荐"}
{"content": "我是觉得，不能因为作者是王小波，就随便给五星。", "marks": "还行"}
{"content": "(ง •̀_•́)ง最可爱的中国文学人物女性是芸娘的话，那么男性必须是王二。", "marks": "力荐"}
{"content": "好小的时候看的了 一直放在书架上 现在都已经不太记得情节了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "= = 感觉读到后面有点烦是怎么回事 还是天下卵又痛又快的感觉舒服 也可能我对稍微长一点的东西鉴赏能力不足。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去，不觉得有趣", "marks": "还行"}
{"content": "非常粗犷，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学，提供了有趣的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们都死了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一本王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "匪夷所思的幽默故事背后好像有点儿什么", "marks": "推荐"}
{"content": "我有这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说读这本的感觉是“呵呵”，王小波的幽默感是饿出来的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为时代吗，我对王小波诗意的欣赏多过他的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧 是某人喜欢 我才看的", "marks": "力荐"}
{"content": "相逢恨晚！小波哥还是心目中的no.1 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得所谓好书 首先要具备的要素就是要有趣  用有趣的文字把晦涩难懂的东西表达出来   ", "marks": "力荐"}
{"content": "大人的寓言", "marks": "力荐"}
{"content": "记得书里好像说过这样/类似的话，通过对性的描写来摆正人们的伦理道德。正派的人看到的是文学，歪派的人看到的是性。我都不是，夹在中间，没有认真看。只是觉得怪天马行空的", "marks": "推荐"}
{"content": "初读颇有伍迪艾伦的感觉，可惜后面没那么有意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "2014.04.28\n在又一次的失眠中读完了红拂夜奔，我一直是喜欢王小波的，以前抱起就不想放下。红拂夜奔却让我有些些的小抵触，以至于近两个月才读完。怪诞与无比的想象力参合，现实与想象交替得不算游刃有余，但是又不那么让人讨厌。又怪又贫又有点无力。这个感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "在手机上读的，不耐烦，没读完，红拂出场说话的句式真特别。不过故事真的挺扯淡的。", "marks": "还行"}
{"content": "生活能有什么寓意？在它里面能有一些指望就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "到目前为止，没有一件事能让我相信我是对的，就是人生来有趣，过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。也没有一件事能证明我是错的，让我相信人生来无趣，过去无趣现在也无趣，不喜欢有趣的事而且表里如一。所以到现在为止，我只能强忍着绝望活在世上.", "marks": "力荐"}
{"content": "纯真又勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "着迷了", "marks": "力荐"}
{"content": "绝了OTZ", "marks": "力荐"}
{"content": "看得有些吃力，问题出在哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "这名字王小波知道会疯吧？", "marks": "还行"}
{"content": "记得当年看的时候对这书的评价是，这就一黄书，三句话不离sex。这估计是中国人被压抑久了吧，看到跟sex有关的东西都特别兴奋。", "marks": "还行"}
{"content": "很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波门下走狗·第三波", "marks": "还行"}
{"content": "王小波独特的风格岂是尔等所能模仿？", "marks": "还行"}
{"content": "愿为青藤门下走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候买的这本书，今天忽然发现里面印象最深刻的《处男葛不垒》的作者居然是导演徐皓峰。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥鸟意思", "marks": "较差"}
{"content": "当年西祠的一小撮人啊。里面有刘老师的文章，就买了本。", "marks": "还行"}
{"content": "在无边无际的幻想中遨游。", "marks": "推荐"}
{"content": "处于边缘处的沉默众", "marks": "还行"}
{"content": "阅：徐皓峰《处男葛不垒》", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波只有一个，但我相信王二多得是。如今已经出到第五集的《王小波门下走狗》，证明春天的土地里虽然埋葬了一个王二，但又有无数的王二生长了起来。其中最特立独行的一个，叫葛不垒，他自称是个处男。很久以后我才意识到，《逝去的武林》《道士下山》居然也是他的故事。@南河晚行", "marks": "推荐"}
{"content": "欢乐宋做了一件伟大的事", "marks": "力荐"}
{"content": "当年就是太多这样的书，让我成为一个愤青", "marks": "还行"}
{"content": "引发了我读小说的兴趣，从此一发不可捡摊摊……\r\n\r\n是我看过唯一的一部与王小波有关且有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为第一篇最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "前两年，出去交朋友，听着别人谈名著，谈高深学术，插不上话，从脑袋到嘴巴上，我总是无法把事情说得特别动听。无论是北岛还是王小波，我羡慕那一代作家，他们拨开世界迷雾，从黄土地和白桦林的色调里走出来，被广饶的另外的世界重重的敲了几棒。少年时我曾模仿王小波语言，在作文课上被语文老师称赞、后来我试图跳出粘稠的青春文风，站在与北方四合院胡同对应的南方的村庄里，书写史诗。到后来，我满了22岁，弥漫厚重的烟汗味，我无由的怀疑起我的所谓不留白的青春，像超载乐队《低下头是人间》一般，我编织残酷，制造一枝独秀的梦境，我深刻的反思，在标榜独特的文字里，找出干净纯洁的那具身体。哪怕皮肤上潜藏百孔，那一方完整的空气，为你保留，不曾腐败。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着不只好玩", "marks": "还行"}
{"content": "这本书长得很好\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "好的很好，差的很差", "marks": "推荐"}
{"content": "不好玩``就黄孝阳的还有那么一点点可看性`", "marks": "较差"}
{"content": "我是王二的走狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个写的蛮好··", "marks": "还行"}
{"content": "不愧为王小波的门生，特别喜欢青鸟是一种会说英文的生物", "marks": "推荐"}
{"content": "胡闹有理 ", "marks": "较差"}
{"content": "蛮多短篇都还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很混乱 什么的都有  居然还有吴虹飞 还蛮喜欢那个故事的  不知道王小波的价值还能被压榨多少", "marks": "还行"}
{"content": "不好看呀，没完没了的写三国、金庸书里的人物的现代故事什么的，看多了就不好玩了。", "marks": "较差"}
{"content": "我的守株待兔....我的大学.....", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从王小波的门下开始认识王小波的第一本书。高一时在图书馆借到不过瘾，自己又买了一本放在家里长灰", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书挺好玩的但是说实话没有王小波那种深度的思考，有很多模仿挺拙劣的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇都不错，后面就。。。", "marks": "较差"}
{"content": "处处潜藏机智", "marks": "推荐"}
{"content": "读过也记不大清楚了，看来这些文字很有实效性，读完就完", "marks": "还行"}
{"content": "事实证明崇拜王小波的人很少有能学到他的精髓 连基本文笔的模仿也远远达不到 高级的幽默感确实是时间沉淀和阅历磨练的产物 而且还需要天赋", "marks": "还行"}
{"content": "“我只是不想站在台上，不想站在那里让别人看着我。我不想表演，我只想蜷缩起来，唱歌”", "marks": "还行"}
{"content": "日子像疯狗一样在后边追逐，我们全部长到了应当出国的年纪。\n人说世界变小了，这么说着的时候，他们却离我越来越远了。", "marks": "还行"}
{"content": "开始读着还好，后来就开始反胃了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "，我就当垃圾食品一样的把它随便吃掉了。", "marks": "较差"}
{"content": "学得不像啊，别以为搞笑一点点就能跟王小波扯上关系吧...", "marks": "较差"}
{"content": "这不是王小波", "marks": "还行"}
{"content": "如果不打着小波的旗号，有几篇还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "最早迷上小波的书。里面是他的走狗们写的一些小小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这猪真的有够酷", "marks": "力荐"}
{"content": "很特立独行的说", "marks": "推荐"}
{"content": "万国马桶", "marks": "力荐"}
{"content": "也是小学时候看的，现在看来就没那么震撼了", "marks": "还行"}
{"content": "里面有一篇写青蛇的，很好看", "marks": "还行"}
{"content": "好像是06年看的，当时感觉还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐送的生日礼物，这个姐姐总是很独特，当小学时候，大家送我少儿读物的时候，她送我的是这本书，我在她的眼中是这个范儿的。我自己可没有觉得，并且这是我第一次知道王小波这个人。当时看到其门下的文章，觉得甚黄甚淫荡生活真的是无可救药的压抑感。。斯认为既然是模仿王小波，那么他就应该是这个风格的，所以到现在都没有读过他的书。。但是听说好像不是如此，考虑要不要入手品读一下。。。又甚是甚是犹豫。。= =", "marks": "还行"}
{"content": "读过觉得超烂，李银河居然给作序了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "独特的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "一群不是为了写东西而写东西的人写出来的东西·", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 让我记住了 幸福大街。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比门下走狗系列真的要好", "marks": "力荐"}
{"content": "你应当扪心自问，不写作你会死吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉最后一部分北京跳舞是败笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个写作论坛，很小清新http://www.zhongshiqingchun.com/", "marks": "推荐"}
{"content": "王二的书读来真的蛮辛苦，这种跳脱的思维又过于迷人，就好像一碗糙米饭，咀嚼的费力，口感却无与伦比", "marks": "力荐"}
{"content": "我小学在妈妈的书架上发现的\n读了好几遍\n种下了邪恶种子\n和雅俗共赏的审美观", "marks": "推荐"}
{"content": "故事令人耳目一新，思维的乐趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "都不知买过多少本送人了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本很好的评论书籍，印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "言语犀利。逻辑缜密。", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔上学时候不读。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅", "marks": "还行"}
{"content": "在一个非理想的国度用哲人的视角去思考理想的状态，就如同在一个非沉默占多数的国家里用沉默的方式去看待非沉默，你终究是少数理想主义的孤独患者，当整个环境禁锢了理想扼杀了你所谓的正常，那别人眼里的不正常就自然成了替罪羊。最好的作家生在了最不好的时代，带给了他最好的汲取。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二先生流芳。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了也就这样了,只是西方的并不是最好的,", "marks": "还行"}
{"content": "乌托邦的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思考不是别人教的。。。我不拿小波当老师。。。我就是存存滴爱慕他~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波有一種近乎平靜的機智，爭辯中理智而安定，有憑有據，從不叫鬧耍嬌。這種辯論有理可依，有道理可說，是真正有力的辯論。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错～虽然不是我最喜欢的类型", "marks": "力荐"}
{"content": "早些读到该多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波写的太好了。虽然有几篇蛮傻逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 看他的书: 理是对的, 说出来也快意, 就是有股粗俗劲儿..", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "献给我最喜欢的王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "|653:441|", "marks": "力荐"}
{"content": "除了“一只特立独行的猪”和“人性的逆转”精彩外，其他大多糟糕，作家堕落皆自杂文始？", "marks": "较差"}
{"content": "杂文是门曲高和寡的艺术，愿我早日可以信手拈来", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的杂文比小说更有味道！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的东西应该收入中学课本!...随书附赠情书教程 ", "marks": "力荐"}
{"content": "当我静静地思考……", "marks": "力荐"}
{"content": "高三愤青的时候重新看了一遍，算喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是文学。要严格的剖析，有时代的痕迹。但是版本不怎么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，很重要的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于那一代", "marks": "还行"}
{"content": "现在看，时机刚刚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里倒是写的直白的很呵，没有那么多影射的内容看起来好懂些。", "marks": "还行"}
{"content": "杂文以前看不懂，现在才知道，确实是好东西", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 就是没怎么看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上有人喜欢丰富，有人喜欢单纯；我未见过喜欢丰富的人妒恨、伤害喜欢单纯的人，我见到的情形总是相反。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然听道长讲到，嗯，多年前读的第一本王小波。一只特立独行的猪。思维的乐趣。沉默的大多数", "marks": "力荐"}
{"content": "小波小波。。", "marks": "力荐"}
{"content": "=沉默的大多数", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不喜欢总是拿文革说事的人，但是王小波算是这其中说的比较有意思的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要相见就不恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多我都看过了呀……可是我很喜欢书的质感。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波杂文写得好，情书也写得浪漫动人，竟然还是个业余Programmer……   = =", "marks": "推荐"}
{"content": "书友会的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波唤醒我们追求理性与科学，但是科学能否最终给人以幸福仍是一个疑问，理性也不是解决问题的万能法宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀幾遍都好看", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文字极少刻意修饰，通篇白话，很适合偶这种米啥理论水平的人儿读。文字蛮犀利的，里面文化相对论这一篇章给我科普了。但据孟老讲，小波老师滴理论水平还不够深。今天刚听说，原来伟大的孟老连小波和研究同性恋擅长的李银河老师都认识，佩服+1", "marks": "推荐"}
{"content": "理工科的人写文章，读起来朗朗上口。", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波让我想到父亲。崇拜，质疑，释然。他始终是我生命中非常重要的男人，即使不再崇拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的杂文就那么一些，已经被编了太多的选本了……但，无妨在读", "marks": "推荐"}
{"content": "附录", "marks": "推荐"}
{"content": "马克。初三到高一王小波就是我的夫！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很闷骚", "marks": "推荐"}
{"content": "当时 回来路上 正好在黄师傅好吃店门口，遇见 陈东晓。他居然跟我套近乎 说：“你名字里有个东，我名字里也有东。” 哎 实验中学的 语文老师 我都爱", "marks": "还行"}
{"content": "智慧始终是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可", "marks": "还行"}
{"content": "让我我笑抽12月,安全度过期末~", "marks": "推荐"}
{"content": "不可替代的", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波一定是唯一一个我爱的，不好看的，男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "LY留给我的", "marks": "推荐"}
{"content": "没有理想，当成最好的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "＂追求智慧与利益无关，这是一种兴趣＂。所以，做一只特立独行的猪好过思想麻木的人。精神层面的追求应作为活着追寻快乐的永动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上这是王小波最好懂的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利，讽刺，冷", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边叹，结合现实身边这一茬接一茬反智又荒唐的运动路线政策精神，更觉得理智与独立思考难能可贵。作为王小波门下走狗一员，我不够他坦诚、真实，甚至比不上那只特立独行的猪，只是个默默在浊世中拼力保持自己一点个性的小人物而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "220页以前的那个嬉笑怒骂的小波怎么就成了220页以后的天真，甚至有点傻的小波？真的是爱情？\n最后40页的情书可以看出小波对李银河的爱非常的真诚而李银河却做作虚伪。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波式的黑色幽默与讽刺", "marks": "力荐"}
{"content": "读着晦涩的哲学，半天心情低落，困顿，然后在kindle上很快读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "一只特立独行的猪，做数学题像杀日本鬼子一样爽", "marks": "力荐"}
{"content": "因为实在很超值……当作不错的点心吧", "marks": "还行"}
{"content": "只看了一半 原因是这些文章值得让人思考的东西太多 太费脑细胞了 = =！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的青年们，要从书本上了解现在这个中国的一点国情，可以看看梁文道的《常识》，和王小波的这一本。我们真的需要知道1+1等于几。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《沉默的大多数》很多重复。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一针见血！！太有共鸣了，不仅仅是70年代，90年代，现在仍然是这种鬼样！", "marks": "力荐"}
{"content": "齐家治国平天下。原来沙文主义那么早就成型了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人家问我看什么的时候。我就翻到最后念一段情书给他们听。这是恋爱呀！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "能不看么", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的，最后送给小V了", "marks": "力荐"}
{"content": "酣快淋漓！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本杂文集出现在很多地方，无语了", "marks": "很差"}
{"content": "你送的", "marks": "力荐"}
{"content": "最后那些写给李银河的情书们，充分体现出一个再血气方刚正不阿的老爷们儿，也有他柔情的一面，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "那年军训的时候，中午午休躺在床上从一只特例独行的猪开始入手...反反复复看了好多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波的杂文，最终得到的教诲就是“自由思想，独立精神”。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的书，大二买的", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波的文字，第一感觉是痛快，嬉笑怒骂皆成文章，没有故作高深，只有一句接一句的大白话。第二是睿智，他在二十多年前就看透的社会病态，现今果然愈演愈烈。近的来说，参与方韩之争、熊胆之争的人都应该读读王小波。面对这样的文字，只有阅读，无力评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙人！", "marks": "力荐"}
{"content": "小波总是那么犀利，有趣，拐着弯的挖苦人；集子们收录的文章并不互斥，反正不少都读过了", "marks": "推荐"}
{"content": "小波杂文里我最喜欢的一本，我记得里面有黑王力雄的，看得我好过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "波哥是公共知识分子的良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的黑色幽默很诱惑我", "marks": "力荐"}
{"content": "他是天才", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个下午读完，这本杂文，更多谈及了对一段令人不理解的一个时代，记得我同学，推荐我看的时候，提及了一段姥姥的看法，例如，一亩地产三十万斤，我们都信，就姥姥不信，就说她思想不够先进。个中味道，自己回味吧。对于，最后一篇特立独行的猪，我觉得是整本书最精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧是个好东西，我跟随着小波的脚步。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浓郁地调侃风格。看完心情很复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波最有名的几篇基本都在这里", "marks": "力荐"}
{"content": "这本其实和我的精神家园收入文字的几乎是一样的,这本也是后来买的", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波算是个”特立独行“的人，也确实有常识和见地，语言本身也很抓人。但看多了有点审美疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的各种版本，自不用说", "marks": "力荐"}
{"content": "尖刻而深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是在美帝的时候看的。", "marks": "还行"}
{"content": "智慧本身就是好的。有一天我们都会死去，追求智慧的道路还会有人在走着。死掉以后的事我看不到，但在我活着的时候，想到这件事，心里就很高兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了《特立独行的猪》还能看到一气呵成的才华，其它的只记得谈知识分子与文革时的迂腐。当年入大学军训时无聊问教官借的。也许那时看不懂？王小波以后再找时间过一遍吧。", "marks": "很差"}
{"content": "很有王小波风格的一本书。很喜欢封底的一句话：智慧本身就是好的，有一天我们都会死去，追求智慧的道路还会有人在走着。死掉以后的事我看不到，但在我活着的时候，想到这件事，心里就很高兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的文章基本都看过了\n各个出版社出的书名不同，版本不同，比较混乱，期待一个完整的合集", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的幽默是苦痛也掩盖不了的，杂文写的好了除了有艺术性还有科学性。之前走马观花翻过小波先生一本小说，印象不深，不成想这本杂文非常对我胃口。写的真好啊。不过不喜欢后附的情书，总觉得那是很私人的东西，只适宜相关的二人偷偷的眉开眼笑，或者偷偷的长夜痛哭，总之应秘而不宣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有思想，读后有不少感触........", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话的人，聪明的人", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书还是杂文最好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波的杂文多过小说.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者和书名才买了，没想到是杂文集。整个学生时代一碰到鲁迅文章就要背诵彻底毁了对他和这种文体可能有的热情。不过王小波超赞的，哪怕断续了一两年才把这书看完…很高级的聪明人的吐槽。时不时还能大笑。附录是他给李银河的情书，太可爱了。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "教父啊", "marks": "力荐"}
{"content": "他的杂文集有好多都重了，编的不好。但文章都还挺有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去了。大致看完，书后面又是他的情书。", "marks": "还行"}
{"content": "再一次读 又有新东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "手上有这本书 正在看", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉也是上个世纪的了", "marks": "推荐"}
{"content": "思考的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的粉丝，没什么可多说的了", "marks": "还行"}
{"content": "花刺子模信使问题绝对是亮点。这本比一只特立独行的猪严肃。", "marks": "力荐"}
{"content": "5.12晚完。", "marks": "还行"}
{"content": "我读过的惟一一本王小波，太自恋了。", "marks": "还行"}
{"content": "初见小波，是什么造就了王小波呢", "marks": "力荐"}
{"content": "一个说实话的人", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的情书，好……文艺。", "marks": "还行"}
{"content": "小波的杂文随笔赢得了很多人的关注...", "marks": "力荐"}
{"content": "想念小波", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思考，自主精神", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文风不适合我呀不适合我。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《沉默的大多数》真得很好！但是有一些篇目就没读出感觉……会反复看的还是《浪漫骑士》呀……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的杂文胜过小说", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星是因为这本杂文集所选的文章不能完全体现出王小波的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "还是蛮喜欢王小波的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我的第一套王小波书集，全套共5本，不全。", "marks": "力荐"}
{"content": "|100:30|", "marks": "力荐"}
{"content": "对折", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代是我的启蒙书，小波自然就是我得启蒙老师了", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢陕西师大的装帧\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "他和他的老婆都很牛逼。呵呵、", "marks": "力荐"}
{"content": "他永远可以作为精神领袖去紧紧跟随。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张和装帧都很好。王小波的全集我也有几个版本了，还是最喜欢这个", "marks": "力荐"}
{"content": "不紧不慢挖苦人地有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我有的又是盗版的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些情书才是最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思啊有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是个极其伟大的作家，小时候受他影响，直至今天，他的很多思想仍然站在时代的前面，值得反思", "marks": "力荐"}
{"content": "tegs：黑鐵時代 青銅時代 白銀時代 黃金時代", "marks": "力荐"}
{"content": "买来一套，心情大爽中", "marks": "力荐"}
{"content": "不太习惯他的风格。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的大陆当代作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "favorite", "marks": "力荐"}
{"content": "思维的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "一泻千里~", "marks": "力荐"}
{"content": "没记错就是这本，因为是高中时代所以“重铸的书单”里没有，有一天班主任在课上给我们读红拂夜奔，觉着非常有趣，然后，后来，我爸就从哪弄了一本大砖给我了", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文好极了，小说看了不太舒服", "marks": "还行"}
{"content": "换个口味", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。。。仅仅有而已……", "marks": "力荐"}
{"content": "买了，送人了，因为有了更好的版本", "marks": "推荐"}
{"content": "记得是18岁生日礼物的套书", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓文学是不存在的，存在的只有文化-------这是一种特殊的混沌，大家带着各种丑恶的心态生活在其中", "marks": "力荐"}
{"content": "一部有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很黄很暴力 些许没读懂 各处奔波各处爱", "marks": "推荐"}
{"content": "nice！ 游荡于主流文学之外的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "没读全集，只看了几个时代，几个中篇，几个短篇。他很爱的东宫西宫，我实在是……文化人，是我永远达不到的境界", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《一只独行特立的猪》，竟再没有打动我的文字，完全不理解小波先生为何如此备受推崇，真不是我的菜呢。", "marks": "还行"}
{"content": "小波", "marks": "推荐"}
{"content": "直面生命的智者\r\n告别沉默的大多数", "marks": "推荐"}
{"content": "以前以为王小波是个神经病，天马行空的文字，难以理解，当静静地读了一篇，才发现其中有自己想表达却表达不出的东西，很隐秘，需要去探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉的文艺流氓都曾看过的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "我买的D版。。惭愧", "marks": "力荐"}
{"content": "我去。。我买过这套啊。。它现在到底在我家哪里荡灰呢", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还没看完，太厚了！好久没看书了，有时候书放下了要再拿起来是很困难的", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，小波", "marks": "力荐"}
{"content": "很好哦，有空还要再读", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以没看过，在我推荐之前", "marks": "力荐"}
{"content": "27岁读王小波，更多的感受是知音而不是启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂他，读懂自己", "marks": "推荐"}
{"content": "不想评论~自己去看~", "marks": "推荐"}
{"content": "一年前天天熬夜看全集，真是有太多太多感触，他很幽默。有些忧伤，我们也许不懂，那是经过生活的历练才能明白的。最喜欢的是《黄金时代》，最爱那句话，我那年21岁，处于人生的黄金时代，我有好多梦想和奢望，我想吃，想睡，还想在一瞬间变成天上忽明忽暗的云朵", "marks": "力荐"}
{"content": "打心眼儿里服他，悲伤的故事能讲得酣畅戏谑，有趣的事儿被他一讲真会乐不可支，在沙发上抱着书笑的打滚。", "marks": "推荐"}
{"content": "最浪的实在人", "marks": "力荐"}
{"content": "潇洒，飘逸，精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢他的书", "marks": "力荐"}
{"content": "他的理论很奇特", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了他的文集，一种怅然若失的感觉席卷心头…像是将要阔别一位多年的老友（当然是多年，毕竟看了一年多才看完哈哈哈哈）之前陆陆续续地看了《一只特立独行的猪》《黄金时代》《沉默的大多数》等一些小说和杂文，第一次这么系统地看他的书，唉，总之，心情复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "静下心来去读很有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体愤怒", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼才~喜欢第一部分，最后一部分~尤其是最后一部分~愤青的很有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "LJ", "marks": "较差"}
{"content": "这本书还真跟标签里写得一样，看过就忘。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的《白堕春醪》《和文青同居》《汉口》是很喜欢的，尤以《汉口》为最。", "marks": "推荐"}
{"content": "买错了", "marks": "较差"}
{"content": "作品参差不齐。虽是多年前读过，但那篇《紧绷》至今难忘，堪当五颗星的一篇文章，全文参见：http://vip.book.sina.com.cn/book/chapter_37900_20506.html。力荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多自以为王小波的不得了~", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇文章就是不伦不类的向库布里克致敬的文章,内容源自老库遗作.后面的文章还有几篇不错的.参差不齐.", "marks": "还行"}
{"content": "里面有一篇小说是我的：）", "marks": "还行"}
{"content": "#fayesbooks#文章参差不齐，但都有学王小波的笔锋", "marks": "还行"}
{"content": "一群王小波的追随者向其致敬之作，收录文章参差不齐，总体还行！", "marks": "还行"}
{"content": "读着好玩", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "仿的很没有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "小波门下走狗数千万。", "marks": "还行"}
{"content": "自以为写的很好", "marks": "较差"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本更差", "marks": "较差"}
{"content": "一些评论，还好", "marks": "还行"}
{"content": "此小波非彼小波", "marks": "很差"}
{"content": "粉丝录", "marks": "还行"}
{"content": "读不懂王小波的可以去看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "这些可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾，厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "你们年轻时都在云南插过队吗？没插过表乱写好么？", "marks": "还行"}
{"content": "网友纪念王小波之作，王小波之妻李银河作序。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面很多文章让我觉得很“刺激”。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点低水准", "marks": "还行"}
{"content": "当时西祠胡同出的书，很厉害，很多文章我很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "其实写的很怎么说，赤裸。看这本书的时候很压抑。不知道是真是假，总让我觉得书里的世界很绝望。都是卑微着的，生活着的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "效颦效颦", "marks": "还行"}
{"content": "非得扯上人家小波~", "marks": "较差"}
{"content": "现实和理想的距离 就像妓女和贞操裤的距离 门下走狗 ", "marks": "还行"}
{"content": "其实一直在思考读王小波的意义，发现写作原来是这么有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "算上在下吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是走狗之一", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念小波的方式之一", "marks": "还行"}
{"content": "买了以后又后悔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、对王小波的热爱，应该体现在热爱他的本质，而不是临摹他的表皮；2、做奴才这种事，一向是王小波反感的", "marks": "很差"}
{"content": "感觉只得其形未得其神", "marks": "较差"}
{"content": "真是长见识了", "marks": "力荐"}
{"content": "大学读物", "marks": "推荐"}
{"content": "真是走狗，文笔一般故事一般，也就能拿王小波三个字做做噱头。浪费老子的钱。", "marks": "很差"}
{"content": "一好看，二不好看", "marks": "力荐"}
{"content": "模仿到了形，而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "万恶的年轻时代", "marks": "还行"}
{"content": "没几个走出来的，没什么出息", "marks": "较差"}
{"content": "就是很喜欢里面的作者，每一篇文章都很有特色，为什么评分这么低呢", "marks": "力荐"}
{"content": "有个宋姓青年，天天都很快乐，人人都叫他欢乐宋。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思的书", "marks": "还行"}
{"content": "厕所文学", "marks": "较差"}
{"content": "尖锐的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "超搞笑，有点变态的事~~", "marks": "还行"}
{"content": "门中人的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "MM 你的眼睛很美 ", "marks": "力荐"}
{"content": "翻烂了.", "marks": "推荐"}
{"content": "门下走狗，走猪，走鸭，走鹅", "marks": "还行"}
{"content": "10块钱从火车站门口卖情色杂志掏得的，倒是有几篇趣文", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候王小波是流行的，现在发现他是经典的永恒的，当年读这本纪念文集时，还无法体会这些作者通过自己的文字向自己的精神图腾施以敬意，这其实是一件很庄严的事情", "marks": "还行"}
{"content": "都是些生拉硬拽的模仿，，，没看到几篇好文章", "marks": "还行"}
{"content": "很搞", "marks": "推荐"}
{"content": "一批热爱王小波的人，出于同种热爱，我买了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "东施效颦不甚高明", "marks": "还行"}
{"content": "我打两颗星是因为没想到后来还有更差的", "marks": "较差"}
{"content": "几年前，再一个朋友的推荐下看了这本网络文学小书，边看边笑，着实让那些反传统的生动的文字洗脑。一群文艺青年对社会，道德，性，未来的真实笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "很早之前读的...是他让我认识了王小波 从而开始了走狗生活", "marks": "还行"}
{"content": "这其实不错哦·", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢和记住一个人，并不需要太多的理由。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着王小波的大名把书买回家才发现被骗了！", "marks": "还行"}
{"content": "2011，重读旧书", "marks": "推荐"}
{"content": "崇拜王小波的日子里。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺逗的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐以下几篇文章:\r\n\r\n《杨家将》\r\n《万恶的年轻时代》\r\n《花非花》\r\n《他们总是哭，总是哭，我就倦了》\r\n《2005，我把生命交给床》\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "是粗狂，是一代人的青春。", "marks": "还行"}
{"content": "那个失败的年轻男人有一个很牛逼的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波门下“生”的作品，极力模仿他的风格，闲来无趣的时候可以看看找个乐子！", "marks": "还行"}
{"content": "思想的继续或是思想的传承？", "marks": "推荐"}
{"content": "0...", "marks": "推荐"}
{"content": "当年也被蛊惑过怎么看不懂，可是拿晓波的作品一看却那麽清澈见底。学不像还出来卖，啧啧啧啧啧啧啧啧啧！！！", "marks": "很差"}
{"content": "这个版本终于还是出版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "版本太多，其实选来变去，就是那些篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "反复从图书馆借了五遍，在寻找智慧的路上总是充满坎坷。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么庆幸在一个无智无性无趣的世界里能读到小波", "marks": "力荐"}
{"content": "革命时期的爱情。写的真浪漫", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "|151:83|", "marks": "力荐"}
{"content": "我有罪我不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "虚构是一门艺术。小波是个严肃的工作者。最喜欢王仙客寻找无双的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中毕业的暑假初恋男友送来这本书，从此一发不可收。", "marks": "力荐"}
{"content": "老中青都要读！", "marks": "力荐"}
{"content": "在上午和下午的空挡，看小波，乃是我午休的最好方式", "marks": "力荐"}
{"content": "虚幻和现实的结合技巧，他信手拈来。", "marks": "推荐"}
{"content": "耳闻不如眼见", "marks": "还行"}
{"content": "无双= =", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年过去了，这仍旧是一个无智、无性、无趣的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍才读懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应为一个充满智慧、性爱与乐趣的世界奋斗", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《革命时期的爱情》  ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了又看", "marks": "力荐"}
{"content": "￥", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是《寻找无双》。", "marks": "力荐"}
{"content": "用李银河的话说,喜欢不喜欢王小波甚至已经成为了区别对方是不是同道中人的标志之一.....呵呵..奈子说...我喜欢...", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢中", "marks": "推荐"}
{"content": "大人啊！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "但凡人都热爱智慧；但凡人都热爱异性；但凡人都喜欢有趣；", "marks": "力荐"}
{"content": "“修改”或者就可以认为是“重写”的三篇作品，死后才被发表出来，至此才有浑然天成的圆润的叙事，探讨的话题也更加深刻。窃以为，此才是王小波小说最高水平的代表。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现我挺不喜欢在书中间看到经常谈论生殖器", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得最好的出版社应该是那个暗褐色的一套丛书的那个。一共好像有5本。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时觉得有趣 现在只觉得有点奇怪的悲凉", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的王小波的小说，再加上个绿毛水妖。全是老友当年高中时提到过的，他妈的，这家伙。。。现在想想总觉得不可思议，在十几年前信息闭塞的乡下小镇，这家伙的眼光究竟得多厉害啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "十元购得的盗版书，在初三时改变了我的思维。让我在往后的日子里虽然数学总不及格，却仍被数学的思维所沉迷", "marks": "力荐"}
{"content": "被阉割过？那几篇小说，怎么都觉得有点不完整的感觉，好像以前看的不是这个样子。", "marks": "还行"}
{"content": "寻找无双大爱，看的如痴如醉~红拂夜奔也很赞~~两篇都是直接撞到心坎上，看世界的感觉都不一样了~相比之下，革命时期的爱情有点没get到（说明了啥。。。orz），改明儿再看一遍~~", "marks": "力荐"}
{"content": "请不要怀疑，这就是我要说的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂夜奔奔奔奔奔```", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的就是革命时期的爱情。一切都那么现实鲜活冷酷但又在现实里洋溢着超现实的种种声音，最喜欢在管子上跑来跑去的段子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波又一篇经典作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "一看见“三部曲”字眼，内心的崩溃感顿时升腾起来，仿佛如若我在“倒计时”时辰之内猜不中谜底，立马有被时光吞噬的危险！连以“迅雷不及掩耳盗铃之势”选定一款对冲基金的怨念都有了。。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年重读《寻找无双》，比大学期间读起来更能理解他想表达的涵义。王小波（王仙客）在这里寻找的不是无双，而是没有被篡改和自我阉割的大众记忆。这让我想起一句话，历史原是人尽可夫的娼妇。", "marks": "推荐"}
{"content": "深圳的年轻干部虽然学问不足，但非常了不起，香港的公务员输了一筹。他们的薪酬不到你们的十分之一，有朝一日香港会很麻烦。中国的青年学得快，一九九六年底我推断香港会有十年以上不景。我可没有想到二○○三年内地会推出自由行，也没有想到昔日港人称为表叔的会把香港的楼价炒到天上去。撇开楼价赚钱，香港人的实质收入十多年来没有上升过。", "marks": "还行"}
{"content": "可以轻松地读", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波就是那个人", "marks": "推荐"}
{"content": "这个才华横溢的男人~ 我对你的欣赏是盲目的，所以我想大概是这就是爱了罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的王小波的三部小说的合集。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到一个无智的世界，但是智慧在混沌中存在;我看到一个无性的世界，但是性爱在混沌中存在；我要做的就是把这些讲出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《寻找无双》的前半，《红拂夜奔》的后半，《革命时期的爱情》不够黄。智慧、性和有趣，王小波的价值观恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的小说很好!", "marks": "力荐"}
{"content": "其实小波的东西还是不好懂。只记得这样的话：我看到一个无趣的世界，有趣在混沌中存在。我看到一个无智的世界，智慧在混沌中存在，我看到一个无性的世界，性在混沌中存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师喜欢红拂夜奔，我喜欢寻找无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "智，性，趣", "marks": "力荐"}
{"content": "十元购得的盗版书，在初三时改变了我的思维。让我在往后的日子里虽然数学总不及格，却仍被数学的思维所沉迷", "marks": "力荐"}
{"content": "苦苦的基调与我吻合", "marks": "力荐"}
{"content": "NB！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱红拂夜奔。讨厌王二老是走出来谈他的费尔什么的", "marks": "力荐"}
{"content": "著文当如王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "色不见淫，荒中现真。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命时期的爱情没有看，小波的文笔差点火候，文笔隐约有点卡尔维诺的感觉，这是众所周知的，不过小波可以追求清逸的风格，有些许的东施效颦。不过总的来说寓意不错，话糙理不糙嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "风格。想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说芹菜萝卜各有所爱吧。他的书我实在读不下去。冲名气坚持看完的，我容易么我。", "marks": "较差"}
{"content": "其实是找书的时候发现这本书，很喜欢寻找无双和红拂夜奔", "marks": "推荐"}
{"content": "大个子里面住了个小男生。", "marks": "推荐"}
{"content": "写些信马由缰的东西  然后提炼趣味才是王小波的特点吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找无双很棒。另两篇觉得过于冗长读不下去了…", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说  略屌", "marks": "推荐"}
{"content": "记得那会儿抱着盗版书~一个劲儿啃   哈哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "不晓得该怎么说，前面两篇看了没多大的感觉，红拂夜奔还是那么有趣，其实我也只是奔着红拂夜奔去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这成了我衡量一部小说是否好看的标尺", "marks": "力荐"}
{"content": "波哥！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前看青铜时代，红拂夜奔看了一半死活看不下去，这次看却觉得有趣极了", "marks": "力荐"}
{"content": "旧书店买来的 ", "marks": "还行"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我操牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "不能不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧乐趣性", "marks": "力荐"}
{"content": "深陷于迷宫之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "据序说，寻找无双是对智慧的怀疑，革命时期的爱情是对性爱的怀疑，红拂夜奔是对有趣的怀疑。\r\n\r\n当然，这是深刻的总结，而肤浅如我还会觉得很多事情搞不懂、值得怀疑，所以探索，所以思考，所以一边探索一边思考一边修正着我们的价值观。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力可以怀疑一切", "marks": "力荐"}
{"content": "无智  无性    无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找无双`~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "出门时经常会带着的一本书。百看不厌！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢红拂夜奔。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生唯一的意义在于寻找神奇.", "marks": "力荐"}
{"content": "无话可说   看看再说", "marks": "推荐"}
{"content": "我敬爱的王小波，如果我是李银河，我也会爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙教材", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年过去了，依旧还是无智，无性，无趣的社会。", "marks": "还行"}
{"content": "小说集。\r\n红拂夜奔，寻找无双，革命时期的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个无智无性无趣的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。——《寻找无双》", "marks": "力荐"}
{"content": "也许不是最好,但一定是最好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "没错，就是这本书，就是这个封皮，就是这个版本，被我翻到烂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别经典，特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "高中就买了到现在才看，确实晚了点儿。", "marks": "还行"}
{"content": "这世上总是有两类人,一类是我们自己人,一类是他们,过去如此,现在如此,以后还是何如此.", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看到寻找无双第三章。\r\n作业要借文章表达的东西，对于我来说，有些晦涩和费解。抑或是稍显沉重吧。只觉其中讽刺难奈以及很多自欺欺人的现象，看着着实有些难受。\r\n暂时决定搁置此文。", "marks": "还行"}
{"content": "大一寒假时从图书馆借的，没白借，现实主义的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "非常犀利的想象力。描述的世界很荒唐，可是想想，真实的我们又何尝不是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "力荐"}
{"content": "当年毕业季10块淘的旧书。王小波在总序里提出的“有智、有趣、有性”到现在我还觉得是真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行的出路", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的小说我还是欣赏不来，写的个啥？", "marks": "较差"}
{"content": "历史与现代的结合，我的思想启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "还是短篇好", "marks": "推荐"}
{"content": "正如王小波所说的严肃文学，严肃的去品读，也许我没达到他的智商，我看任何小说都没法体会到其伟大之处，或许因为读的太少，有时间多看看书回头再来评吧", "marks": "还行"}
{"content": "三本读完，没领会", "marks": "推荐"}
{"content": "现在旧书市场上还有这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很多句子很经典 但不能说这书我喜欢 因为毕竟木有看太懂", "marks": "还行"}
{"content": "说实话 很有风格 但是我水平有限 看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触严肃文学，有点累", "marks": "还行"}
{"content": "理性，智慧，趣味这些东西是好的。\n我觉得一个中国的作家写出这样的命题是难以想象的。他从卡夫卡，奥维尔，卡尔维诺他们那里汲取养分而又超脱出来。他的小说中生活着都是异常完整的人和异常健康的灵魂，他给我展现了我人应该是怎样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "无荒诞不世界", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找无双、革命时期的爱情、红拂夜奔", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的有点过头了，你为了追逐有趣，把这个事情，弄得有点没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "绿帽水怪是我看过最美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪超感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的小说。。。。写的不如我好。", "marks": "还行"}
{"content": "赞 变形记 地久天长", "marks": "力荐"}
{"content": "在荒诞中生存", "marks": "推荐"}
{"content": "一本大厚书看了足有两年多，也好，正好是作者N个时代的作品合集，所以后来黑铁公寓什么的，和时代篇一样天马行空，就不大喜欢；但早期较正常纯净的却好看，像《地久天长》、《绿毛水怪》；中间有一篇小波所有作品最感惊艳的，《夜行记》，亏他怎么想出", "marks": "还行"}
{"content": "没有黄金和白银好", "marks": "还行"}
{"content": "王二先生牛比。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记的差不多了.一个人从楼上跳下去,挺恶心的.", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦的王大人", "marks": "力荐"}
{"content": "18岁，第一次离开家，发烧中，又孤单，躲在蚊帐里哭着看完", "marks": "力荐"}
{"content": "支言片语如何能表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑铁时代写得非常隐晦而具有揭露意味，压抑而浓重的社会气氛、麻木冷酷的人际关系，天马行空的超现实，讽刺暗喻批判都拿捏得很有尺度，带给读者一种震撼人心反思，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "王犯！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很全，有似水柔情和东宫西宫的两个本子", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的。喜欢小波，有些故事以前读过。有些读了又忘了，觉得和小波的交往就是这样忘了又想起又乐一遍的过程，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "在光怪陆离的世界里，他不仅思想走在了前面，而且生命也是。我靠，这本难道是模仿《万有引力之虹》的构造？？不是科普，是历史。。。把文学最后那层遮羞布摘下的作家，在国内推广了现代文学的修辞，但是肤浅到了烂俗，因为还是缺乏了人这个又恨又有爱的动物。。。缺乏了爱的圣经，那只是充满了律法的《旧约》；缺乏了钱穆导言的“温情和敬意”的《中国历史》只是王侯将相的勾肩搭背", "marks": "较差"}
{"content": "1984", "marks": "力荐"}
{"content": "2005年阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "都是好故事啊~~！！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时期爱不释手，一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "我就一直在黑暗浑浊的梦里飘", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "|1155:1028|", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是不是也要被抓进去呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "无爱", "marks": "较差"}
{"content": "大一下学期", "marks": "推荐"}
{"content": "我是王小波门下走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢大部分，最后的黑铁时代反而读得很吃力，似黑镜的设定，监狱与公寓的融合，锁链与荣耀的反讽，如果与黑镜相比又不知超前了多少年。最喜欢的是绿毛水怪红线盗盒跟南瓜豆腐这三篇，特别可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-1984", "marks": "推荐"}
{"content": "这么看来是合集了", "marks": "推荐"}
{"content": "舅舅情人六分半！", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本王小波的书。高一，学校图书馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "我会再看一次的。", "marks": "还行"}
{"content": "小波的遗作", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品", "marks": "推荐"}
{"content": "我手里就是这一版。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《地久天长》了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "简短些，更荒诞，更有力。", "marks": "还行"}
{"content": "2 thumbs up!", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波应该把自己的青年创作烧掉。晚期创作已经是一股不平愤恨的三昧真火烧过，一水的焦黑色。", "marks": "还行"}
{"content": "老婆的盗版书~现在鳃同学那里", "marks": "力荐"}
{"content": " 那个黑铁公寓。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆找到的\r\n然后你就很全面的看到东宫西宫各种版本不一样的样子\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本读的比较晚，3年前。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "妖妖", "marks": "推荐"}
{"content": "虽不如三部曲，但还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "地热小屋", "marks": "力荐"}
{"content": "妖妖", "marks": "推荐"}
{"content": "后期阴郁之作~~《2010》很赞的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪、战福、这是真的   只有这三篇。。盗版的书真是。。看起来风格感觉有点象顾城的寓言诗，嗯，觉得顾城更好些。", "marks": "还行"}
{"content": "似水柔情", "marks": "推荐"}
{"content": "多么想读完他的所有书", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本好", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都好看 是他4部时代中的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是遗作，但是我的入门之书，写得也好....", "marks": "力荐"}
{"content": "未竟稿，可惜天不假之以时年", "marks": "还行"}
{"content": "时代三部曲", "marks": "力荐"}
{"content": "非常多有意思的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很强大", "marks": "力荐"}
{"content": "为了绿毛水怪", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，未来成就", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有写完，但还是能看出都是佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "是为了其中的东宫西宫而读的。后来顺便翻完了其他。喜欢所有的故事新编，但觉得其中有些东西太过刻意。可能几年前我会更爱这本书。另外，绿毛水怪的故事让我哭了。。。最近一碰到爱情与现实就想流泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "特有意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "才人", "marks": "力荐"}
{"content": "中国科幻小说前驱", "marks": "力荐"}
{"content": "记不清了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的图书馆进的09版 嘿嘿~", "marks": "力荐"}
{"content": "那篇黑铁时代没看明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "我那本是盗版的.....", "marks": "力荐"}
{"content": "数盲症？？！！", "marks": "推荐"}
{"content": "说来，一开始看他的书是当枪手为了写他那种风格的小说呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱《绿毛水怪》", "marks": "力荐"}
{"content": "没有为什么，绿毛水怪就是我读过的王小波最好的小说，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "心中的小波不老", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，一点都看不懂！", "marks": "还行"}
{"content": "胡同学快还书，喜欢《舅舅情人》", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时代的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还不太接受，可是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "初一时候语文老师借给我的，还顺带告诉我，里面有些情节你要学会取舍啊，想来让人忍俊不禁。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读小波的第一本书，从此骚气外漏", "marks": "力荐"}
{"content": "有的书尽管迷糊却无法自拔。似水柔情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是喜欢他诹他插队时候的事儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为什么对他始终提不起劲儿　就爱他的红拂夜奔", "marks": "还行"}
{"content": "小波的早起作品", "marks": "推荐"}
{"content": "妖妖，我是陈辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么觉得有O娘的故事的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢他说故事的方式。", "marks": "较差"}
{"content": "摸过最久的一本书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "甄士隐啊贾雨村", "marks": "力荐"}
{"content": "你总不能怀疑对王小波的喜爱是一种流动", "marks": "力荐"}
{"content": "还需要说吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "小波很凶猛。。看看就知道~", "marks": "推荐"}
{"content": "《地久天长》，比爱情更纯洁", "marks": "力荐"}
{"content": "未完成", "marks": "推荐"}
{"content": "这个红拂夜奔也很口耐~~~！！！红拂从此变成我的梦中情人~--+\r\n早期的几篇有点囧……\r\n对应 昆仑奴 & 霍小玉 两篇 \r\n那爱情好生圆满啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波早期作品，充满了奇异的想象力。被夸做中国的卡夫卡一点也不为过", "marks": "力荐"}
{"content": "一系列诡异的中短篇小说。老规矩，先献出笑声，再献出叹息声。", "marks": "推荐"}
{"content": "他拥有怎样的精神世界，能如此荒诞把苦痛表现", "marks": "力荐"}
{"content": "不太了解他是一个什么样的人,总是将王二与其对号.他的书还是得慢慢读来,多读才能理解", "marks": "推荐"}
{"content": "着实没看懂~", "marks": "还行"}
{"content": "他总是能用天马行空的想象力和与生俱来的幽默感去构造一个个生动有趣的故事, 而在看似轻松的故事背后却背负着那个特定历史时期的无奈和叹息~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "太幻想了", "marks": "力荐"}
{"content": "曾是小波门下走狗，现在昂首挺胸做人", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了无数原始的创意和灵感，诗一般的小说们", "marks": "力荐"}
{"content": "坦率地说并未完全读懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "-绿毛水怪/我在荒岛上迎接黎明/红拂夜奔-", "marks": "力荐"}
{"content": "2004年11月", "marks": "推荐"}
{"content": "又看喽一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "是的我看的是这一版！对封面印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "门下走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "无边的想象，蓄意的结尾让人发呆。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波是个有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "赤子之心", "marks": "推荐"}
{"content": "受~", "marks": "力荐"}
{"content": "白银时代当时觉得不大好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的一本王小波的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "《似水流年》里的一段。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛B无须赘言。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书啊……漠漠，我想起我们悲惨的被BOSS催稿的时代……", "marks": "推荐"}
{"content": "我们期待的时代终究不会来。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢白银时代，明明是搞笑的情节还能看到流泪，只有抑郁者才能一眼认出抑郁者。还有那一句，未来时代是白银的。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代5 白银时代3", "marks": "推荐"}
{"content": "我要证明 我和她期望的有所不同~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "|552:248|", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的==\r\nCannot understand it\r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "另类的色情。如P399,上古的恐龙就是这样咀嚼偶尔落在嘴边的紫罗兰", "marks": "还行"}
{"content": "天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊为天人", "marks": "力荐"}
{"content": "反正很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初只是娱乐", "marks": "力荐"}
{"content": "痞点的男人总是可爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "未读完", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上这个版本是我最喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "這樣的年代，除了創造人類，還有什麼追求？不過那個年代，王二依然當了老師，陳清楊依然當了公司高管，現在，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是一个有趣的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "悲喜交加。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面动人。之前那些老版本都哪儿去了？", "marks": "力荐"}
{"content": "他不像那个时代的人", "marks": "力荐"}
{"content": "看了黄金没看白银··", "marks": "推荐"}
{"content": "起先是愛讀他的小說，後來愛看他的雜文，現在又愛他的小說了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之不喜欢……", "marks": "还行"}
{"content": "那个时侯 我想吃想玩", "marks": "力荐"}
{"content": "《黄金时代》是一座丰碑", "marks": "力荐"}
{"content": "开始转而流氓。", "marks": "力荐"}
{"content": "真真正正是黄金时代~虽然依旧是老婆的盗版书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是爸爸说过的,所以我没法忘掉", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么要说的", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的书都值得认真读", "marks": "力荐"}
{"content": "大学把他的书几乎都读过了。放寒假回到家，姑父对我说，年轻人读这种书不好。等我离开校园，或许多少明白了些姑父的话的意思吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半 还书的期限到了....", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本好", "marks": "推荐"}
{"content": "心里难受……", "marks": "力荐"}
{"content": "三姨推荐的作家，便索性从她家的书柜寻了这本来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金白银青铜黑铁..王小波..", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉曾将它作有颜色的书来看。。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是个穿越时空的超人", "marks": "力荐"}
{"content": "让我找到了看av的感觉啊（爆）", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说这个人就一定很神，但是想象立的确是独树一帜``````", "marks": "还行"}
{"content": "这是个最好的时代，也是个最坏的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大意思，一个模子里出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金，我不爱", "marks": "还行"}
{"content": "又读了一次 哭了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "那年在家。我妈说是黄书。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "说不出的忧伤，心里的痛苦可能就是看到这个黄白的封面。就像作者所说，远远的走来了一个瘦瘦的大高个，现在的我却不认识，", "marks": "力荐"}
{"content": "被时间玩死。也许壮烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "暑假又重讀一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "你妹的王小波", "marks": "还行"}
{"content": "有点激动得发抖", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默 含蓄的哲理", "marks": "推荐"}
{"content": "2003年7月", "marks": "推荐"}
{"content": "-汉字天生是为自由表达而生 他天生为汉字书写而生-", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了一遍就从此消失在某人家的角落里……", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "当年疯狂看王小波的年代。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说是隐晦版的杂文，杂文是小说的注释", "marks": "还行"}
{"content": "才看了几页 哈哈 很好啊 王二的逻辑真是 有趣 又极具讽刺 令人心酸的黑色幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "没得说", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得黄金比白银写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次趴地上", "marks": "力荐"}
{"content": "考拉...原来可以这么形容人..", "marks": "力荐"}
{"content": "不可不读，不可多读", "marks": "推荐"}
{"content": " 王小波 ", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的粉丝，没什么可多说的了", "marks": "推荐"}
{"content": "无边的想象，蓄意的结尾让人发呆。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话。白银时代真看不下去。可能还太年轻了。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直在思索。到底应该坚持被打压的奇特，还是该顺从平庸。不是说说而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "给书包书皮的后果就是：根本不记得封面。。。。都忘记当时看的哪个版本了", "marks": "还行"}
{"content": "我错了，我老看黄色部分...", "marks": "推荐"}
{"content": "给李志炜 2009-1-4", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看，不是一类人，说个事罗罗嗦嗦", "marks": "较差"}
{"content": "最美的一篇还是《黄金时代》，语言极之流畅。即“生活在现实，精神上全面超越现实”。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来说2015要读完的，还是拖到了2016的第二天，总之，这次是爱上了王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "靠，我真喜欢他笔下的那些女主角！当然还有男主角！", "marks": "推荐"}
{"content": "读王小波从这本开始～", "marks": "推荐"}
{"content": "他是伟大而有趣的，尤其是后者。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直都不敢承认自己曾经读过这本书好几遍，因为我觉得这么多年来自己连他的门下走狗都算不上", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎记得有一篇很好看。\r\n但整体来讲不会为他的小说疯狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "还需要说吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "我的阴阳两界", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思得很", "marks": "力荐"}
{"content": "波哥又开始讲述风流爱情史了，令人有点其他想法的爱情史", "marks": "力荐"}
{"content": "好久好久以前读的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "白银时代原来是坎坷邦小说", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是银色的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最早读到的版本，几乎翻烂，书页彻底变黑了，里面的内容反反复复看过很多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是之前看过青铜时代的原因还是黄金时代描写的是现代的事情，反正读起来没有青铜时代那么感到困顿。感觉小波的叙事风格很有魔力，看似荒诞实则犀利，不由自主的就陷进去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇真的不错，可惜我的这个版本是在街头偶遇买回的，看了才知是盗版，错字多多。", "marks": "推荐"}
{"content": "indulged", "marks": "力荐"}
{"content": "原来小说还可以这么写", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没读过王小波，就不知道世界上还有一类闷闷的好玩的男人。@哥哥我要走西口 这是我接触到的最早的王小波合集。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代很好看，白银时代一般", "marks": "推荐"}
{"content": "好，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "0", "marks": "还行"}
{"content": "楞是把王小波读出了新概念文学的味道怎么破！", "marks": "还行"}
{"content": "最初是用色色眼光看黄金的", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书店买的，最爱似水流年一篇，忘不掉龟头血肿这个名字", "marks": "力荐"}
{"content": "天才王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代，让人体验阅读的畅快", "marks": "力荐"}
{"content": "不需要评价", "marks": "力荐"}
{"content": "读的那个版本找不到，就这个吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我爸的珍藏本 小波哥就是酷～", "marks": "力荐"}
{"content": "那样的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "真心神马都看不下去的时候 把这本掏出来 就对了", "marks": "推荐"}
{"content": "王二，我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "《黄金时代》是生活在现实却在精神上全面超越现实；《白银时代》是有现在躯干的将来进行时，是中国式反乌托邦。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着挺逗乐的，逻辑清晰，语言幽默，给人感觉很真实，不矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "人活在世界上，你想要什么，就没有什么，这就叫辩证法。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为太孤陋寡闻，所以找来补补课，语言挺喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "爱上小说", "marks": "力荐"}
{"content": "如是", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波 不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "一个特殊时代特殊人物的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "比较偏爱白银.......", "marks": "力荐"}
{"content": "懂了啥叫“破鞋”", "marks": "力荐"}
{"content": "我在想怀孕的时候看他描写王二小和尚雄浑有力是不是不利于胎教。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候读的", "marks": "推荐"}
{"content": "当年阅读《黄金时代》之时，也正值我的”黄金时代“，自由地学习、思考、阅读、写作，穿梭于城市楼宇之间，游走于山水田园之际，情纵千里，心游万仞。此情此境一去不返，再也无法开启思想心灵的”黄金时代“。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远21岁，想爱想吃想变成半明半暗的云~", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱王小波的叙事风格，想来写出简单质朴情书的王小波，小说竟然是如此玩世不恭的笔风。最爱《红拂夜奔》，因为和我自己的文风很像，哈哈，当然我不及王小波的万分之一啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "/20160501-0502/。这版包含三篇，黄金时代，革命时期的爱情，红拂夜奔。给三星是因为版本，小说值四星。", "marks": "还行"}
{"content": "看完马原的第二个晚自习我看了这个，又一次被惊呆了", "marks": "力荐"}
{"content": "本书《黄金时代》同名小说表达的是“本来就单纯”，《革命时期的爱情》有一种慢慢想开的感觉，那个叫激情或者顺天应时，逆来顺受的现实境况——革命时期，爱无所爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈清扬X海鹰", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛看见吴朝阳（把我们的数据库讲义写成武林歪传但没有一点意思的曾经的程序猿）深夜跟你用自己觉得幽默的调调在闲谈。你说傻逼王小波的孤独骄傲你个傻逼怎么懂，噢我反正是看多了满是孤傲的下巴，没有肃然起敬起来。", "marks": "还行"}
{"content": "读了近代小说家的书，尤其是那些所谓的有点不羁有点离经叛道的作家的作品，才发现基本上小说里都离不了性这个主题，但确实通过他们的作品能感受到那个时代对性的压抑。就像王二说，他很奇怪明明他犯的穿破鞋这件事本该是死罪但是组织却不厌其烦的让他写交代材料而且没把枪毙，原因是他们都爱看他写的那些偷情材料，而且越详细越好，一遍又一遍重写。让我想起了以前看的余华的 贾平凹，迟子建的作品，现在才明白原来那是一个时代的大背景在影响着人们的所思所想，政治环境", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时看的盗版“全集”，包括了多数代表作。语言很有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "才发现几篇短篇是有关系的", "marks": "推荐"}
{"content": "上大学的时候读了王小波的独立独行的猪感觉很有内涵，买了王小波的书之后，青铜，白银，黄金时代等等感觉里面太多性方面的描述，实在不懂作者借此想要表达什么！", "marks": "还行"}
{"content": "学习他是怎样与世界对抗！", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽 还不错的书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本可以帮助人类回归正常，理性的，有逻辑的，高质量地思考的书", "marks": "力荐"}
{"content": "买过王小波的纸本就这一本。。虽然他的文字几乎全都看过。", "marks": "力荐"}
{"content": "看王小波从这本开始，第一篇是黄金时代，搞破鞋……", "marks": "推荐"}
{"content": "算是把他有头有脸的文章都集合起来了。。。。为什么标签里有“图书馆借的”他怎么知道我是图书馆借的。。难道说大家都是图书馆借的么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书认识王小波的", "marks": "推荐"}
{"content": "好多年前看的版本，怀念。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不悲，发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子、道德、幸福、生活", "marks": "力荐"}
{"content": "校图书馆借的~ 选集，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "又拿杂文，还是犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "其实他的最高成就是在小说上，但我喜欢的就是杂文。\r\n我真庸俗", "marks": "力荐"}
{"content": "初中懵懂期和高中绝望期 都看这本", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "此人乃一有文化的流氓。都说男看王小波，女看张爱玲。MM我看王小波也觉得刺激呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "搬哪住都会带着。得有个八年了。被翻得脏乎乎的。", "marks": "力荐"}
{"content": "会说话的就是能把别人有感觉从没想过/想不明白/想过讲不清楚的东西用畅快犀利的语言讲出来或写出来，让人拍手称快。比如王小波。另外，他还是一个理工理性和人文感性相兼容的知识分子，还很多情呢，看看他给李银河的情书就知道了。说白了就是又有智慧又浪漫。啊呀，鲁迅不也是学医吗。看我发现了什么新大陆。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文很棒~！", "marks": "推荐"}
{"content": "小说就两篇，但杂文很有内涵，力度很足，但写的很浅显，味道长久而不觉得浓度太高", "marks": "力荐"}
{"content": "学校里图书馆里wxb的书太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "大二时看过他的青铜，白银，黄金时代，那时感觉自己看这个很“潮”，呵呵，当时感觉是挺暧昧的爱情与性的压抑与解放，挺另类的，创新的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "第一本接触到王小波的书，珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "我是王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默，天马行空，智慧，力量，印象派", "marks": "力荐"}
{"content": "开始想要了解你。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中", "marks": "推荐"}
{"content": "如何靠回忆度过这么久的日子呀", "marks": "推荐"}
{"content": "很多照片 非常喜欢 尚未再版", "marks": "力荐"}
{"content": "PL 2919 .H785 Z467 1999", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多老照片，我把这书当宝贝一样珍藏着啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "又见小波", "marks": "力荐"}
{"content": "小家伙很拽～！", "marks": "推荐"}
{"content": "￥", "marks": "力荐"}
{"content": "02或03年，在图书馆一个字一个字抄写……我可以把我改变成任何我喜欢的样子……（大意如此）", "marks": "力荐"}
{"content": "任颂金有本.我在翠竹路的一家书店站着看完的这本.", "marks": "还行"}
{"content": "不了解王小波的人，可以把这书当作了解小波的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很迷王小波，这本书读过两三遍了。每次读都有新的领悟，感受到思维的乐趣，及对意识形态的厌恶 。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"在一个喧嚣的话语圈下面,始终有个沉默的大多数!\"", "marks": "还行"}
{"content": "2007年8月24日 也不是说写得不好，只是觉得读这种书没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "我的这本书是在湖南凤凰的虹桥上买的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他在比萨斜塔那一张，图书馆的书，最后一页被别人小心翼翼裁走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书摊上虚度光阴", "marks": "推荐"}
{"content": "图片还行", "marks": "推荐"}
{"content": "好哇", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢其中几篇王小波的短文", "marks": "推荐"}
{"content": "枕。", "marks": "推荐"}
{"content": "最快了解小波的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想在短时间内轻松了解王小波是个怎样的人，这本书是个不错的选择。从小时候到最后的死亡，81个瞬间。很喜欢里面他写给李银河的那些情话，如孩童般纯真而美好的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "买盗版的看，结果印的不太清晰，越发衬托小波的流氓气质。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "interesting person.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于想充分了解王小波生平思想的人是没有多大帮助的，因为它只是一本王小波私人照片和文章摘抄的汇编，不是传。当然如果是铁杆粉丝，那又另当别论。", "marks": "较差"}
{"content": "一生。理解一个人的文字或许是容易的，但他的经历我们无法重复一遍，所以觉得这种理解那么脆弱。做你自己吧，别人都有人做了。", "marks": "还行"}
{"content": "我之前总说自己喜欢哪个哪个作家，从不知道她们到底有多好，读完王小波画传，只言片语却让我觉得他是个有自己思想有趣知道如何品读他人作品的人，想要重新了解文学，重新感受文学，重新对文学有自己的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "以此识王小波，由此爱阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有抄袭《小时代》的嫌疑，但是还是一部特别棒的作品。（书评不删，不改。因为这条书评给我发豆油的一律视为傻逼）", "marks": "力荐"}
{"content": "那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬\n间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了", "marks": "力荐"}
{"content": "跟余华的小说不同，王小波笔下的人物更多是唯心的，虽然遭受到文革的政治环境压迫，但是在黑暗中总能够找到自己内心所渴望的力量，正如网友毕羽所说，“黄金时代的真正寓意在于，有两个人终于找到并确立了终身的伟大友谊，无论人世如何摧残也无法改变，而世界上无数的人一生却都活在寂寞或虚伪之中。”在某种意义上，王小波是超越了当代其他文人而存在的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学读小波对于一个人的三观塑造有巨大影响！", "marks": "力荐"}
{"content": "那一天，我二十一岁，我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是，我过二十一岁生日时，没有预见到这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈清扬极力想把性与爱分开。拍在她屁股上的两巴掌，让她放弃了所谓的“自尊”，爱上了王二这个混蛋\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能抽自己耳光了，现在才看王小波的小说。太他妈的好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把做爱这件事情写得如此淳朴坦荡的，也就王二一人。", "marks": "推荐"}
{"content": "洗炼，洁净，浪漫，迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色而幽默，特立而独行，一把独立思考的匕首，扎进时代荒谬的肺中。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命时代伟大的打屁股友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书值得反复阅读，在90年代写下这些作品，想必定是顶着很大的压力，他是完完全全的“另类”，生错了时代，生错了地点。王小波说“我们的生活不应该是我写的那样，但实际上，它正是我想的那样。“在我们身边全是虚假的商业艺术，满满的铜臭味，王小波才是真正的人民艺术家！", "marks": "力荐"}
{"content": "那只破鞋虽破却不破，到最后似乎破鞋破的理所应当，破的无所顾忌。而穿鞋的人却退步挪腾起来。所以，那个时代，没有合适的尺码，只有空洞的均码可以选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到人生中还有第二本与《麦田里的守望者》一样，十分有名，十分叫座，但我无论如何都无法喜爱的书。", "marks": "较差"}
{"content": "王小波该是个有趣的人，多黑暗的年代偏写得这么喜感，但两人相处细节部分又觉得他真是天才，写得出糙也写得出美。性很动人，情感挣扎很动人，最后终于承认的爱也很动人。PS,看全文实在太顺溜实在让人以为作者信手拈来，后来看他自己的评才知道这故事写了二十年，果然状似不经意的作品原来最费心力。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在那一瞬间她爱上了我，而且这件事永远不能改变”。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "当黄书看的", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的王二的第一本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "讀過5遍以上", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本王小波，当然从小说代表作开始，读了快一年。写得最好的中篇当然是同名的《黄金时代》，其后的《三十而立》和《似水流年》就是后续的故事。这三个故事当然有一同读起的必要，但是妙就妙在，单读《黄金时代》这一篇也是通的。不过我个人觉得写得最好的是《我的阴阳两界》这篇，这篇的格局整体看来也最像一篇完整的小说。当然他书中结尾“硬”（阴）的部分填补了《黄金时代》的缺憾。《革命时期的爱情》固然最为深刻，但也最浅显直白。这是本好书，但更好的部分没有写，王小波贵在即使没有写出来，读者旁人也是看得出来的。其实王小波杜撰小说是没有调理架构的，他的时间顺序也非常散漫。不过这种连续甚至重叠的时间空间结构也能在耽溺其中的同时接受。王小波（人物：王二）代表了无数个湮没在人群中的能者，但这种能者苦命就像大时代一般无法改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全书印象最深的就是陈清扬回忆王二亲自己肚皮，“好危险！差一点爱上你。”还有比这更可爱的桥段吗？！", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫得要死，悲怮得要死，好玩得要死。就是黄金时代啊", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是4个星星，又因为交待和破鞋陈清扬的态度端正，外加一颗！", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃的荒诞，欢喜的悲哀", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的小说，糟糕的书评", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙的读了居然感同身受，他妈的我果然是复古", "marks": "力荐"}
{"content": "虐恋。不过我喜欢这种，在云南天高水蓝的地方，与自己的姑娘发生点什么是再好不过，可是我不喜欢那种放荡的性欲，更喜欢那种薄纱般的朦胧，我不想做流氓的王二，只想做爱着陈清扬只想和她做爱的王二。", "marks": "推荐"}
{"content": "……我很老实的说我没有读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "我是王小波门下走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "想做真实的自己很难，幸亏他最后回来了，回不来就只能留在那个世界另一个时代。简而言之，《那些年，我和炮友一起做爱做的事》", "marks": "推荐"}
{"content": "写的什么狗屁不通的玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "陈清扬说她真实的罪孽，是指在清平山上。那时她被架在我的肩上，穿着紧裹住双腿的筒裙，头发低垂下去，直到我的腰际。天上白云匆匆，深山里只有我们两个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "正襟危坐的去读是一种痛苦，严谨的人看来，全书似是被天马行空般琐碎呓语缠裹着碎布片般的逻辑拼凑而成的，可率性读下去，反而成了一种享受，这里有性爱、有人本主义的回归、有过往的记忆，原来小说还可以这么写？合上花了一年时间断断续续读完的黄金时代，已经忘了情节，只是可惜了王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以最後陳清揚的孩子是誰的.....==! ", "marks": "推荐"}
{"content": "这绝对是最适合春天读的书，如果你正好21岁，那么这一年的春天你一定要读它。如果不幸你过了21岁，恩，那么你应该已经读过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "低俗，无聊，不是我喜欢的范，对不起！", "marks": "较差"}
{"content": "明明这么黄却不色。色而不腻。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，这本才是最早的王二", "marks": "力荐"}
{"content": "《三十而立》和《阴阳两界的爱情》的文风我很喜欢，但是知情和上山下乡的背景及其厌恶，那个年代人们疯狂又愚蠢的可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "果然犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "性交的黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "说是用性爱解构政治，可王小波不是昆德拉，他的用心没那么机巧，他更地道，或许就是要写一场轰轰烈烈的“破鞋”风波。最后，女医生的那份检讨（爱情告白），似乎是作者唯一留下的软裆。当然，那肯定是王小波故意留下的，让自作聪明的读者以为得计。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是启蒙思想，黄到金灿灿的文学作品，划时代的著作！", "marks": "推荐"}
{"content": "小学当黄书看的", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩69th，重读后，感受大不同，很多东西年轻时读不出好来，圆润浑然，洗练干净，真的是...太他妈好了", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前读的……", "marks": "力荐"}
{"content": "好像不是我喜欢的风格", "marks": "还行"}
{"content": "人活在世上 就是为了忍受摧残，一直到死。想明了这一点，一切都能泰然处之。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一篇，小说没有让人继续阅读的欲望。同意冯唐的判断：文字寒碜，结构臃肿，流于趣味。", "marks": "较差"}
{"content": "我发现在我最应该爱上王二这样的人的时候我却没有爱上这样的人，我曾经爱的人他很优秀，家教好，性格好，品行好，气质好，什么都好，大概正因为他太好了，所以我才爱他。他的朋友说他太闷了，而我却独独喜欢他的闷，因为他话少，他恬淡，这样比较让人安心。大概青春期里言情少说看多了幻想的对象都是这种儒雅安静的男孩子。可是现在我发现我的青春将要付诸东流了，我可能快要老了，我才想起来，我居然没有爱过王二这样的人。在往后的日子里我可能会义无反顾地去爱上这样的人，但愿那会我的激情并没有退却。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊...谁可以像陈清扬那么潇洒？！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "陈清扬", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于知道为什么父亲挚爱于你。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默和情色，倍受歧视的知识分子的荒诞经历", "marks": "力荐"}
{"content": "研究龟头学者写出那段真实的历史。王小波书中最喜欢的修辞就是不断使用重复这个工具，而他自己也是永远不断把自己撕碎放在自己写的书里，不断的告诉自己过去是知青，自己经历过文革也喝过国外的洋墨水", "marks": "很差"}
{"content": "不知道为什么，觉得很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级粉丝《我的阴阳两届》", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我挺喜欢陈清扬的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在某人家看完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以重看很多遍的小说，越看越有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "“那一刻她觉得如春藤绕树，小鸟依人，她再也不想理会别的事，而且在那一瞬间把一切全部遗忘。在那一瞬间她爱上了我，而且这件事永远不能改变。”在贡嘎机场又读了一遍黄金时代。觉得我们之间真是如同王二和清扬般的伟大革命友谊。可这是我想要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的小说和杂文，真是完全陌生的两界。常常感觉不知道他说什么，又好像在说什么有些深刻的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果现在有人写这样的东西，我就给四颗星了", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得当年看到小说最后一段 恍惚间 人世已老", "marks": "力荐"}
{"content": "这个三星直接取消了我做文青的资格.就为这,我觉得还不如打个两星爽一下.", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到你是这样的小黄书，友情爱爱成了爱情。“陈清扬说，那一刻她感到浑身无力，就瘫软下来，挂在我肩上。那一刻她觉得如春藤绕树，小鸟依人，她再也不想理会别的事，而且在那一瞬间把一切全部遗忘。在那一瞬间她爱上了我，而且这件事永远不能改变。”", "marks": "力荐"}
{"content": "性描写全部服务于情节，很浪漫也很残酷。如果在屁股上扇巴掌勾动了一辈子的爱情，不知道不忍心扇的疼惜和使劲扇的在意是两种类型的爱，还是两种浓度的爱呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "王二就是个流氓。小孙是我心中的完美类型~", "marks": "力荐"}
{"content": "我和陈清扬在章风山上做爱，有一只老水牛在一边看。后来它哞了一声跑开了，只剩我们两人。过了很长时间，天渐渐亮了。雾从天顶消散。陈清扬的身体沾了露水，闪起光来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得回味的故事。原来我以为无关爱情，最后才发现，这描写的就是爱情。但可能是我天性爱整洁，不知道怎么在离经叛道的情节中自处、摆放我的感情，总是很难被反传统的故事打动。", "marks": "推荐"}
{"content": "理工科的读这书，至多是看热闹，布罗代尔是谁啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "曾读。我的九十年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给王菁琦了", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波说“我们的生活不应该是我写的那样，但实际上，它正是我想的那样。“", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这么黄。。。当然黄不黄不是很重要，只是有点措手不及。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二先生永垂不朽！", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你给我找到他的第一版", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没有看得特别懂，但是直觉说这是本看的时候忍不住心潮澎湃，看完后却能让人静下来的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一种生活 而已", "marks": "推荐"}
{"content": "《黄金时代》三个故事其实都有关于令人悲观而又绝望的现实，就像王小波所说，知识分子最怕生活在一个不讲理的时代，于是，书名黄金时代本身就是一个巨大的反讽，王小波采用了归谬方法的文字风格让这部小说显得有趣且卓尔不群，但掩卷之后，巨大的悲哀迎面而来……", "marks": "力荐"}
{"content": "太爱波叔的风格了。文字表面上肮脏不堪，但却能分明感受到强大的美，以及一种我还读不懂的哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常之喜欢的小说.他其他的小说我感觉还一般,这本喜欢得不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时没看懂，后来看过好多遍觉得不过尔尔，这回觉得无比洒脱畅快猖狂得意，好！", "marks": "力荐"}
{"content": "小波出品必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "一级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "在那一瞬间她爱上了我，而且这件事永远不能改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔那么多年终于能体会能够接受", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈还蛮好笑的！", "marks": "力荐"}
{"content": "还成，一气呵成", "marks": "推荐"}
{"content": "天才之作，却让我想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "王大人", "marks": "力荐"}
{"content": "在学校时候看的", "marks": "力荐"}
{"content": "最棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "《黄金时代》荒诞有趣，把原始的欲望写得简单自然。通篇都是性描写，却不带一丝情欲和爱。一切都不矫作，一切都很直接。他把对那个时代的讽刺都藏在了这些露骨的性爱里。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波写得最好的书。无论写什么，都兴致勃勃，性趣盎然。这是这个家伙最大的特长。", "marks": "推荐"}
{"content": "打屁股和爱情。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概十二年前读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波……", "marks": "力荐"}
{"content": "陈清扬、小转铃、线条、贺先生、刘先生、龟头血肿——王二。很久没有读到这么口味浓重、大快人心、句句皆金的文字了……", "marks": "推荐"}
{"content": "还用理由么。无条件的爱啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "《时代三部曲》中最喜欢的一部。嘿，我说，姑娘，我们可不要辜负这伟大的友谊！", "marks": "力荐"}
{"content": "直面的事实", "marks": "力荐"}
{"content": "高中图书管里借的那本 ╥﹏╥ ", "marks": "力荐"}
{"content": "陈清扬穿过云南红色的、平滑的山，去“搞破鞋”。那段充满音乐感的文字，和文字的口语词汇，结合起来有着奇妙的魅力。好的文字，是要能够读出来的 :)", "marks": "力荐"}
{"content": "看得人心里要扑出来的浪漫。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个黄金时代的开始！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为王小波来说，他对男女之间的虐恋有种特别的喜爱，看他的《舅舅情人》和《东宫西宫》就能明白这一点", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚又甜蜜", "marks": "力荐"}
{"content": "读的txt。。。选本便宜的吧。读完就记住了个“敦敦伟大友谊”。。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的小波", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，但就凭这篇代表作，远没有他老婆说的那么好，什么“在中国文学史上有极高的地位”。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "在黑暗的时代，有的只是爱和做爱", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只如初相识", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这书，我也想敦伟大友谊～", "marks": "还行"}
{"content": "暑假看过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！真好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个时代的幻想，也是一个时代的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代 似水流年 在一个压抑人性的年代中 王小波一直都在追求人性的自由，", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是初中偷偷看的", "marks": "力荐"}
{"content": "“那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。”", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "简单粗暴滑稽幽默深刻沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "终于也读过了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事像麻花一样交织在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "比较难懂~比较意向。。", "marks": "较差"}
{"content": "人生的两个选择，做傻逼或者亡命之徒，他选择了后者。\r\n而另外一些人，想做后者，却变成了前者。", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波的第一本，特别好的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由啊而无用。", "marks": "还行"}
{"content": "有点粗糙,但是非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "干净，通透", "marks": "力荐"}
{"content": "12年前王小波就写过主题是炮友与爱情的故事了。在此书中，“约炮”的文艺说法是“敦一敦伟大的友谊”。", "marks": "推荐"}
{"content": "那一年我21岁，在我一生的黄金年代，我有好多奢望，我想吃，想爱，还想在这一瞬间变成天上半明半暗的云。——致伟大的友谊", "marks": "力荐"}
{"content": "躁动的荷尔蒙", "marks": "还行"}
{"content": "每次读都不能自已啊", "marks": "力荐"}
{"content": "真情。", "marks": "力荐"}
{"content": "150529.很是好看。但好多情节还需要细细品味，暑假再看", "marks": "力荐"}
{"content": "近日两大悔：悔太迟听到大张伟，悔太晚看到王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个男人心中都有一个陈清扬", "marks": "推荐"}
{"content": "王二的夜曲", "marks": "力荐"}
{"content": "文革期间  呼吸已不足以证明人生命的存在  只有无休止的性爱  最原始的欲望  才能佐证生命那微弱的鼻息", "marks": "推荐"}
{"content": "“在那一瞬间她爱上了我，而且这件事永远不能改变。”这真实的罪孽，怎样打动都不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在困得头疼，改天再加附注。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二是男神，因为赤裸裸的天真！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人，他的思想和调调真的比那个时代要开放的多，老子喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度看那个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "best", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成", "marks": "力荐"}
{"content": "现实版的金瓶梅", "marks": "力荐"}
{"content": "思想奔放，不合时宜的文学流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "痞气十足，很有态度", "marks": "推荐"}
{"content": "那个年代的病态", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波作品就是这套书，這套書在大學圖書館讀過，現在好像也買不到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像我很久没有读新的中国小说了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "|110:36|", "marks": "力荐"}
{"content": "我年轻时读到了王小波，他告诉我文学的另外一种风貌，文学也可以是如此：轻松，幽默，畅快，却折射出那个貌似严肃的世界里的各种荒诞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的精神圣经！", "marks": "力荐"}
{"content": "这套里应该是读过第三卷，除了黑铁时代的部分。\n绿毛水怪和地久天长连着看，泪。\n其他多是小小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一面旗帜啊", "marks": "力荐"}
{"content": "天妒英才.", "marks": "力荐"}
{"content": "終於看完了，結束時感覺半身毛孔都張開了一下", "marks": "力荐"}
{"content": "总算找到了。原来是中国青年出版社的。怒赞豆友“城南草木生 ”", "marks": "力荐"}
{"content": "文学", "marks": "推荐"}
{"content": "红拂夜奔是男人的童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的师承。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是最好的版本吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的是盗版货  连书皮都被盗版商强奸过了", "marks": "力荐"}
{"content": "总算在旧书市场淘到了这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "年初又读了遍这版四卷编的，册那，还是那句感概，王小波之后中国无小说啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波到底给了我多大的影响，现在还不可估量，但我清楚的是，不亚于任何一个我认识的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴了我大三和大四的时光...人在才情的光辉下..其他的一起都是微不足道的.", "marks": "力荐"}
{"content": "一个热爱人类和理性的人，一个有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "包含《沉默的大多数》《思维的乐趣》《我的阴阳两界》", "marks": "推荐"}
{"content": "改天读读黄金时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早读到的王小波全集版本，大二于体育学院", "marks": "力荐"}
{"content": "常识与通识绝对两码子事", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太认真地看完全部。个人比较喜欢他的杂文更多一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了黄金时代\r\n在读唐人", "marks": "力荐"}
{"content": "不在一个频道，学到了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "第一卷读完了 很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "觉醒.2007", "marks": "力荐"}
{"content": "男神！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是王二活得明白", "marks": "力荐"}
{"content": "调侃中流出绝望。", "marks": "还行"}
{"content": "黄金时代读了，其他的还没买", "marks": "力荐"}
{"content": "你会看到很多人有他的影子，原来是这样", "marks": "力荐"}
{"content": "当本黄书在看-0-", "marks": "力荐"}
{"content": "一个智慧和正义的战士", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢你来的北京，有些失望，但也更理解你，还在追寻着~", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了。四卷呐……", "marks": "推荐"}
{"content": "荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得评价过高", "marks": "还行"}
{"content": "细读了第一卷，闲翻了第四卷。不是很懂他，但是不妨碍接受他那牛逼闪闪气质的沐浴。", "marks": "推荐"}
{"content": "闷骚的人，一脑子闷骚。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.03-05", "marks": "力荐"}
{"content": "读过第三卷。见识到了他的隐晦和象征。早期作品的内容里没有完满的结局，似水柔情原来就是东宫西宫的原本。《2010》致敬《1984》，然而小波离去太远。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读了四分之一", "marks": "较差"}
{"content": "这套书太牛逼了。当时从头到尾读下来，超级有成就感。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的情书最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没有我的精神家园，沉默的大多数？时代三部曲，剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "对价值观产生巨大影响的书。谢谢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "情有独钟", "marks": "力荐"}
{"content": "全集，要从家里搬过来~！！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波式文学 get", "marks": "力荐"}
{"content": "观点都是前卫的，但时代不同了，无感了。", "marks": "还行"}
{"content": "小波再见", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有这么对胃口的中国作家，难以想象他经历了文革？！感觉是一个超时代的人，不像中国人的中国作家，", "marks": "力荐"}
{"content": "读了王小波才知道什么是天才，做梦自己也要写小说的我掩面下了", "marks": "力荐"}
{"content": "爱小波", "marks": "力荐"}
{"content": "大学二年级看的,对王小波的才气着实欣赏.因此也顺便搜罗到与李银河的书信看", "marks": "力荐"}
{"content": "传叔的家当之一", "marks": "力荐"}
{"content": "看得蠻辛苦的，比起小說，還是他的雜文好看..小說《黃金時代》最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是我最喜欢的作家之一，黑铁 青铜 黄金 三十而立等都是难忘的经典，王二先生的尺度好大啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我功力不够深，半吊子读不甚懂，至于为什么给4星了？因为这本书有使我再读的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我真稀罕他。。。。。。就是看到银河的本尊后又点幻灭。。。唉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢前两卷，有韵味", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波门下走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "最先看的是《白银时代》，并推荐给室友老三，三看罢称王是个流氓！嘿嘿 但看了《追忆似水年华》（可能是这篇），觉得流氓也有真情。又看了《红拂夜奔》，笑歪！被无理数打死！哈哈哈，，，年轻时一定要读王小波！世上还有这样的文章！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时代，从文科班某才女那里知道了王小波。读过后一发不可收拾地把图书馆中能找到的全借来看了。那时被他的小说深深吸引，而现在有空时，喜欢看看他写的杂文，每次读来，都有新感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "王二 好危险 差点就爱上你", "marks": "力荐"}
{"content": "王最好的合集，可惜已经绝版", "marks": "力荐"}
{"content": "一只特立独行的猪\n\n\n\n终于在病痛中看完了这本《王小波文集》，认识了这么一位想像力丰富，言行放荡不羁的“疯”人。也许是男女有别，也许是我的经历和阅历都不足，也许是我的精神还算是正常，不太喜欢他的小说，但对他的杂文印象深刻，尤其是《一只特立独行的猪》，一篇一千...", "marks": "推荐"}
{"content": "目前只看完了第一卷", "marks": "力荐"}
{"content": "我一生的经典，一生的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波！XD不多说了，全在心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的启蒙与共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "走在寂静里，走在天上，而阴茎倒挂下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一、二卷", "marks": "推荐"}
{"content": "荒唐的故事里，有最纯净的思想，借用锵锵三人行里面一位作家对王小波的评价。他是一个开端，一个暗号，一个异数，一个孤独的清醒的存在。我因这个存在，获悉更多的人性的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "他不是自由主义的小说家而是自由写作的思想家！\r\n他不是拥有趣味的人而是解构趣味的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "假全集", "marks": "力荐"}
{"content": "浪子", "marks": "力荐"}
{"content": "有全套", "marks": "推荐"}
{"content": "在读第二卷，现在是万寿寺。", "marks": "力荐"}
{"content": "大一读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了他的全集", "marks": "力荐"}
{"content": "在正确的时间读到正确的书，是一件美好的事", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道我读的是不是这个，反正我读的是TXT格式的《王小波全集》，和这个类似吧，99年出品的应该也不是和谐版本吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”——王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "我是女流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "当时觉得很黄很暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "读过第一卷，之前读过小说卷，青铜时代等，想找时间把王小波的作品还有鲁迅的作品再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "《黄金时代》4星，《白银时代》3星，《青铜时代》3星，《黑铁时代》3星，《沉默的大多数》4星", "marks": "推荐"}
{"content": "现在也看不来这种文字了", "marks": "力荐"}
{"content": "小流氓写的有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二（1）4：", "marks": "推荐"}
{"content": "高二时，在书城8点关门前，冲进去买了这套书。也不知道从哪里来的那么大激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "青铜时代三部长篇缺乏内容的支撑，越读到后面就感觉越累，比较喜欢红拂夜奔。黑铁时代几部乌托邦还不错。少了黄金时代里简洁、犀利的文字，比较可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "你给了我最好的阅读快感，陪我走了10多年了，在我接下来的岁月里，也会为能有你的陪伴而自豪，王二同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文字值得反复阅读和品位！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多遍的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "恶搞荒唐与无稽之中夹有一点点影射。毕竟看不大懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "有文化的流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你就像爱生命……为了你，我跑到图书馆拼命补课，为了看你曾看过的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "是爸爸的书，后来拿来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对小波不很来电啊，除了黄金时代还能读得下去", "marks": "还行"}
{"content": "高二读了其中的似水流年，首次接触久闻的王小波的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈是这本", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的是《湘行》", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是沈从文先生的《湘行》。为了其中的《从文自传》借来的，一并读过其他篇章。知道《从文自传》是在贾樟柯的一篇采访里，贾樟柯在北影读书时对侯孝贤十分仰慕，自己溜到北影读书馆去找侯孝贤的资料，侯孝贤讲他读《从文自传》后十分受触动，看见了不凡人生，贾樟柯就找来读了一遍。突然觉得传承就是这样来的，只要留心，许多前辈都带着我们去学习。从文先生真的是大文学家，许多篇章读来涩口，但冥冥之中仍知道写的是精品。湘西人民的野性和淳朴如今也已消耗殆尽了吧，历史就是这样走着，丢弃了一部分，更新了一部分，遗老总会心疼，现在是年轻人的世界啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅游时带的书 嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "我的精神导师", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波固然不错，可是也不用把写过的每一个字都拿出来卖吧。有一些文实在是没有出版的必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的《文明与反讽》，有些文章是需要一定的积累才能读懂，换句话说，常读常新~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "思维被固化得太久，最近看着王小波的“胡言乱语”感觉很是有趣~~~《文明与反讽》~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是张爱玲篇", "marks": "推荐"}
{"content": "你见识过王小波的狂吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "好好好", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话对这个出版社完全无好感  觉得排的非常不好  但是很喜欢这本散文集 丰子恺先生写的关于他和自己的孩子之间的故事让我觉得非常的有爱  我也很喜欢孩子的真  孩子的善良 希望长久地和孩子呆在一起  现在都觉得自己不纯粹了  慢慢变成大人的感觉很悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "席慕容的花事，三毛的倾城，花事里面错别字真多，我都怀疑图书馆的书是不是正版了", "marks": "推荐"}
{"content": "：））", "marks": "力荐"}
{"content": "一点点 ", "marks": "还行"}
{"content": "记录一下，大一借的第一本并完全读完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢散文中的江南，爱上江南的雨", "marks": "力荐"}
{"content": " 生为冰山，就该淡淡地爱海流、爱风，并且在偶然接触时，全心全意地爱另一块冰山。", "marks": "力荐"}
{"content": "“自身生而美丽是多么的好哇——就像一个神祗一样，可以在人间制造种种的意外。“”能被绝望的人爱，是最好的。”“所以他皱着眉头说道：你丫到底是男的还是女的。阿兰说：这不重要。当你想爱的时候，你就是男的，当你想要承受爱的时候，你就是女的。没有比这更不重要的事情了。”“艺术就是二种爱情，而爱情就是——供羞辱，供摧残。”", "marks": "力荐"}
{"content": "你既可以爱，又可以被爱，这是世界上最美好的事情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是太明写了些什么,但里面的故事,语言,结构使足以成为一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱情应当受惩罚，全无惩罚就不是爱情了。。”当时读这本书的我还不知道他夫人是李银河，研究同性恋文化，性虐文化的彪悍女人，还是影响亚洲的五十位人之一。。。我感觉王小波作为作家本身，不时在男人和女人这两性之间飘，好像他就是一双性人一样，并不是同时具备男女两性，而是他自己可以时男时女。。一对彪悍的夫妻，他们的生活一定很有趣。。吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这本书的名字。里面写的不明所以，但他略带调侃的语气，也足以让我看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽而一阵柔情似水 想起这本书来标", "marks": "力荐"}
{"content": "这个倒没有很多人读，明明可以看到他写的所谓正常小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "意境", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的贱都是天生的，永远不可改变。你越想掩饰自己的贱，就会更贱。唯一逃脱的办法就是承认自己贱，并且设法喜欢这一点。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "有三个版本：小说版、电影剧本和舞台剧剧本。\r\n仔细体味各个版本，王小波处理得很有意思。不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "这里有我对你唯一的贴切", "marks": "力荐"}
{"content": "南瓜豆腐，豆浆油条。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得是中国最好的gay书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是小说最好。比电影儿比剧本都好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的王的最没劲的书，王小波的阅读暂告一段落。", "marks": "很差"}
{"content": "《地久天长》里的邢红是王小波笔下我最喜欢的人物。", "marks": "还行"}
{"content": "佩服王小波把同性恋写得丝丝入扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "那种爱的感觉，男女还是男男都是一样的：柔情蜜意。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿兰", "marks": "力荐"}
{"content": "他抚摸着阿兰的书，觉得这本书就是爱情。他说，只要你渴望被爱，美丽是招之即来的。……对画家来说，爱情是一种艺术。而阿兰却说，艺术是一种爱情。假如你知道它的底蕴，就会更加体会到一种邪恶的美丽。小史就这样被他的邪恶所征服。在小史心目中，性对象最好看最性感的样子也是：供羞辱、供摧残。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是gay文...", "marks": "推荐"}
{"content": "“越是不可以的事，越想要去做，这种事情人人都遇到过吧。“ ", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时读的。里面有一些情节好像对当时的我有点难以理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "哀愁", "marks": "力荐"}
{"content": "压抑，绝望，痛苦，快感", "marks": "推荐"}
{"content": "看的温暖人心", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了。悖论大概是懂得爱的人才会被羞辱。", "marks": "力荐"}
{"content": "她算年轻 但很憔悴 还算漂亮 但正在变丑 小史和阿兰的感情 衙役和女囚的感情 还有公共汽车", "marks": "力荐"}
{"content": "好一本伦理文学", "marks": "推荐"}
{"content": "小说绝对比电影好！", "marks": "力荐"}
{"content": "是直？是弯？读读王小波的这篇《似水柔情》，分分钟见分晓。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起一个陌生女人的来信", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇是好的", "marks": "还行"}
{"content": "似水柔情，似乎终于懂了，社会怎样才能更加包容他们？", "marks": "力荐"}
{"content": "同性恋题材。\r\n自身生而美丽是多么的好哇——就像一个神祗一样，可以在人间制造种种的意外。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "王小波最温柔的一本书吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "　“曾经笼罩住阿兰的绝望，也笼罩到了他的身上。” \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了《似水柔情》一篇，从此想起他写的情谊就念叨这个词。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中看到这本书，打开来看才发现原来讲的是同志之间的爱情，书中描写的那种似有似无的感觉引起了我的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "自身生而美丽是多么的好哇，就像一个神祇一样，可以在人间制造种种的意外", "marks": "力荐"}
{"content": "我突然发现，来来往往不就是冯阿姨的故事吗？我想吃乌鱼片了！", "marks": "还行"}
{"content": "东宫西宫的原稿", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇语言平实质朴，故事简单、纯净，字里行间洋溢着“似水柔情”，非常喜欢，被韩剧用滥掉的结局，却依然使我猝然泪下。而后反思，小红之死，固然悲伤，却也十足完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分在之前的作品中已读过，但仅有的几个短篇也是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "春光乍泄，有点不适应，总之还是读的很过瘾。还有一篇南瓜豆腐还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "？？？？？？？这个超好看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "重新读了一遍，更有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "你管他东宫西宫 有这似水柔情  足矣", "marks": "力荐"}
{"content": "这是多个短篇的合集，涉及伦理，轻松或严肃の看待我想大约都没什么问题。也有非常有趣的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯  前半部分特别逗，上班看都憋着没忍住笑出了声音，到真的大史和阿兰同性恋描写部分感觉自己不太hold得住，就全跳了看了最后一句话，显然在文学上，我还是更喜欢白先勇的作品。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "永远支持原著", "marks": "力荐"}
{"content": "好多有趣的短篇。东宫西宫原来竟然叫似水柔情！bonus", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了王小波的《似水柔情》", "marks": "还行"}
{"content": "阿兰说： 这并不重要，当你想爱的时候，你就是男的。当你想承受爱的时候你就是女的，没有比这更不重要的事情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不审势则宽严皆误，能攻心则反复自消！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的难过", "marks": "力荐"}
{"content": "小史身上原本就有一颗种子，阿兰将它灌溉，只是开出的花没有结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想爱的时候，你就是男的，你想承受爱的时候，你就是女的，没有比这更不重要的事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得自己是个同性恋……", "marks": "力荐"}
{"content": "并不能如何读懂。一点小感想:当我们扮演受虐角色，而这种受虐感符合自我内心期待时，爱产生了。爱是受虐，是享受羞辱、摧残，是卑微。想要在爱里保持尊严，是痴心妄想。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以和东宫西宫一起看~", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "东宫西宫的剧本原型吧。王小波用第三人称写得最喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候就觉得这篇太适合改编文艺电影了.阴冷气质柔情内核.字里行间溢出阴嗖嗖的绝望.让人心疼心颤心寒. 一搜索才发现居然真的被拍过电影.但胡军和小史的气质差的有点太大了吧?????", "marks": "力荐"}
{"content": "很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "没有比这更不重要的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看王小波写GAY，奇特的体验，只是一种选择而已吧。自己在这个问题上还是相对保守的吧，虽然尊重，但是要去接受相应的描写还是较难，更不用说去体验那些美了", "marks": "还行"}
{"content": "天长地久里有我见过的最纯粹的女孩子和我见过的最纯粹的感情。一遍遍在想自己什么时候变得这么污浊了…", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一片森林。我不需要知道路在哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "好巧，今天起床随手从书柜上拿起一本书就是王小波的，这就二十年了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "另类的存在，刺痛着平庸的大多数，于是他们被判了绞刑，压上道德的审判台！", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽而绝望的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑夜", "marks": "力荐"}
{"content": "通过同性恋这个群体 展示存在的冲突 个体不能承受的冲突", "marks": "推荐"}
{"content": "中国风下的同性", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的事物总要消亡", "marks": "推荐"}
{"content": "看小波的这本书的感觉还是和他其他的很不一样的。里面的早期作品的每个故事都很震撼，虽然他的手法比较夸张，看刘三姐发现这个世界还是要看脸的。战福最后让我想到那个人好像一条狗啊，虽然他是被人扼杀了最后的希望，但想想也是事实呀，现在的社会就是这样，不能因为你爱她，她就跟你走。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本我不喜欢 -，-", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看GAY看的内心柔软 生为冰山 就该淡淡地爱海流 爱风  但是我突然发现在看这本书的期间有点爱上了你", "marks": "力荐"}
{"content": "生为冰山，就该淡淡地爱海流、爱风，并且在偶然接触时，全心全意地爱另一块冰山。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "拿手机非常没有诚意的看的电子版 同学极力推荐又不好意思不看 说实话这本书代表不了王小波 聊聊而已", "marks": "较差"}
{"content": "区别于剧本版,还是跟柔情的", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我确实没下载完。", "marks": "还行"}
{"content": "“让一个人去做事，不只对他好就行了，还要让他打心底的喜爱，这是爱的艺术。”", "marks": "力荐"}
{"content": "贱", "marks": "力荐"}
{"content": "看了似水柔情才发现东宫西宫给张元拍毁了 毁的碎碎的 重点完全都放错了 剧本居然还是王小波自己改的 删了那么多内容真舍得 不过师哥的演技没的说 日天日地大总攻！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "至今看过王小波里最不喜欢的书 像是为了写同志小说而拼凑起来的小说 再者王小波那个阶段对同性恋的理解还仅仅只限于他所以为的状态", "marks": "还行"}
{"content": "\"生为冰山,就该淡淡地爱海流、爱风。并且在偶然接触时,全心全意地爱另一座冰山。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很多文章看不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们的社会里，同性恋者就如大海里的冰山，有时遇上，有时分手，完全不能自主。生为冰山，就该淡淡地爱海流、爱风，并且在偶然接触时，全心全意地爱另一块冰山。但是这些小史（我们）还不能适应。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些不明所以,但看完之后还是回味了好久——爱情就是供羞辱，供摧残。", "marks": "力荐"}
{"content": "   三十而立的“老婆”", "marks": "力荐"}
{"content": "“抱抱你，可以吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢早期的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "柔情中透着的一丝凄美", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有风险，阅读需谨慎。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认自己贱，发自内心的，然后你就真正解脱了", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是同性恋小说的巅峰了", "marks": "力荐"}
{"content": "似水柔情那篇写的真心好", "marks": "推荐"}
{"content": "还是似水柔情一篇最好      太真实细腻了", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉\n供羞辱 供摧残", "marks": "推荐"}
{"content": "生为冰山，就该淡淡地爱海流，爱风，并且在偶然接触时，全心全意地爱另一块冰山。\n美爆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的感受是这哪像是王小波写的。。。没有戏谑也没有王二，充满着欲望和对欲望的压抑。纳博科夫不是萝莉控王小波也不搅基，他们都是怎样做到这么深情的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，东宫西宫", "marks": "力荐"}
{"content": "向来读不懂王小波的书，现在只有四个字表达我的心境:不明觉厉【doge】", "marks": "推荐"}
{"content": "阿兰", "marks": "力荐"}
{"content": "当你想爱一个人的时候，你是男人，当你想要被爱时，你就是女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "16.4.22 王小波的文字，既无力又有力。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢王小波的短篇和中短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "似水～", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣至极，能感受到王小波的进步。对刘三姐那篇印象特别深，喜欢我在荒岛迎接黎明，似水柔情", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧高水准  似水柔情简直不能再棒   让我震惊啊  最奇妙的是书中很多句子都让我读出了王家卫的感觉   \n还有地久天长  红线盗盒  红拂夜奔…   可以收藏一本了", "marks": "力荐"}
{"content": "这绝对是我读过的书里尺度最大的一本。。。身为一个能接受同性恋的人，还是能接受和理解阿兰和小史的爱情。阿兰说，当你想爱的时候，你就是男人，当你想被爱的时候，你就是女人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢王小波的文风。这个小故事反反复复看了好多遍。用属性定义就是，小警察攻x异装癖受。很同意评论区的一个观点，阿兰是同性恋，在心理上他与公交车同性，心灵深处爱她极致以至模仿；在生理上与警察同性。", "marks": "推荐"}
{"content": "根本不柔情", "marks": "推荐"}
{"content": "或许我们都是同性恋", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认　王小波　我读不懂你.　但是我读懂了对自由和尊严的捍卫.", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的叙事方式。有趣的人物。全书的语言也是如此似水柔情，但是表达出的情感却不", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是一本小说合集，看掉部分故事，已经是很久以前的事，现在大部分都忘记了，微微有点王小波叛逆的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "两个男人的一夜", "marks": "还行"}
{"content": "美剧看久了，我总愿意把同志成为gay或者lesibian，这在围城里或者在很多人眼里或者是要受到批评的，洋不洋土不土，不成体统，当然，这也只是我刚刚突然的想法。所以，美剧见多了，我并不觉得这是一种有伤风化的事，我理解他们。可在此之前，我不知道，不想意那个年代还是有这种情况的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了“当你想要去爱时，你就是男人，当你想要承受爱时，你就是女人”特加一星。我理解不了阿兰那种爱就是供摧残、供侮辱的想法，我也不想要。最后，曾经笼罩住阿兰的绝望，也笼罩了小史。好难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得王小波说他心目中最完美的小说是《情人》 让我觉得在描写人性与性上 他与杜拉斯有共通之处 喜欢似水柔情里透出的美和绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "骨头里大家不都是一场大同小异？", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是我们在存在的裂痕", "marks": "力荐"}
{"content": "身为冰山，就该淡淡的爱海流，爱风。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真的太会写东西了", "marks": "推荐"}
{"content": "“生为冰山，就该淡淡地爱海流、爱风，并且在偶然接触时，全心全意地爱另一块冰山。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢绿毛水怪", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇似水柔情 是我读过最惊喜的同志文 王小波的文章给我的感觉永远是 在读后回味起来 悠长 深思 感悟和体会夹杂着 弥漫在我的思想上 ", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书，无论什么感情都可以写的让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿兰说，抱抱你可以吗 的时候，莫名其妙的好伤心啊", "marks": "力荐"}
{"content": "亦是东宫西宫。穿插的sm描写，自己主人翁的心理描写简直是太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "同性恋文学老师推荐❶“供羞辱 供摧残”", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的终究难以捕捉。", "marks": "推荐"}
{"content": "美是供羞辱，供摧残吗？显然不该如此。正如小说里写的那样“这件事有它合理的一面，因为此人是如此的贱，如此的绝望，理应受到羞辱；但也有它残忍的一面，因为这种羞辱是如此肮脏，如此世俗”也就是说，即使是卑贱的人也希望得到尊重。爱和尊严很多时候是矛盾的，有人说“人除了爱情，还有尊严”，但似水柔情中的矛盾却不是这种矛盾，而是沉默的人与话语的社会的矛盾，world is out很好的表达了弱者的绝望，这个世界既有阳的一面，也有阴的一面，话语权在前者手中，他当然不会说后者任何的好话，所以说阿兰是不幸的。而小史因为他的爱情，或者说，因为这世上的阴阳是如此分明，最终得到了不幸。他无可救药地爱上了阿兰，走进了世界的阴影中。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎样的爱情都值得被尊重，爱是奋不顾身的渴望", "marks": "推荐"}
{"content": "这种很简单很色情的语言我们天天在说 可打死我写不出来这样的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情在左，事情在右，生活在别处", "marks": "力荐"}
{"content": "你想要爱，就是男的，想要被爱，就是女的﹉﹉﹉﹉从本质上来讲，他们才是同性恋﹉﹉这本书真是写出了爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是供摧残、供羞辱", "marks": "力荐"}
{"content": "我要一直生猛下去，诗意的生活，何益还未必，然而，精彩丰富，我会有的。还有在远方的你，我不会离去LINDA", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是很喜欢红拂女的故事吗？似水柔情里用红拂女的故事串联起了故事情节，表面是个爱情故事其实是讽刺了社会一把。他很喜欢在小说里打造各种各样的乌托邦，真是个很有意思的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在北京卓越网开张的书展上买到了这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好，关于反乌托邦和批判现实主义的理论对比", "marks": "力荐"}
{"content": "9元", "marks": "推荐"}
{"content": "最洞达的文字出于史家之笔，最优美的，还是诗人的译文。", "marks": "推荐"}
{"content": "在烟台出差时候买的，在聊城读完了。一个人只拥有此生是不够的，他还应该拥有诗意的世界？", "marks": "推荐"}
{"content": "早干嘛去了，人都死了", "marks": "推荐"}
{"content": "晚矣", "marks": "推荐"}
{"content": "可以感觉到有些文人并没有真正认真去品读过王小波的所有作品，写的评论文章可能完全是因为被邀请了，即使写出来来了也更多是在借机阐述自己对某种哲学某个概念的理解。但是由衷感谢黄锦华老师的《智者的戏谑》以及艾晓明老师的《似水柔情》，得助于两位老师的文章，对我的论文有很大的指导和启示作用。五星也是打给他们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本有点急。很明显很许多人不了解小波，那之后说什么都是废话。", "marks": "还行"}
{"content": "可能写王小波评论最有价值的中文文章都在这了。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是他们", "marks": "较差"}
{"content": "在书摊上租过来便不还了，押金也没了", "marks": "力荐"}
{"content": "曾读。憾借人未返。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中", "marks": "推荐"}
{"content": "被王晓冬没收了", "marks": "推荐"}
{"content": "当年第一次接触王小波，大跌眼镜，感叹小说还有这样的写法", "marks": "力荐"}
{"content": "买到了哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱红线盗盒与东宫西宫。唐人故事与后来借用相同题材的万寿寺/红拂夜奔相比更简单明快，更生猛，就像二流子李靖与太师李靖的区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来整个版本出过正版？ 第一本王二的书啊～ 纪念一下", "marks": "推荐"}
{"content": "樱桃红", "marks": "力荐"}
{"content": "休假睡前每晚一个", "marks": "推荐"}
{"content": "|188:159|", "marks": "力荐"}
{"content": "我好喜欢《地久天长》这个美好而伤感的故事呀。小王，大许，小红是生产队里三个形影不离的好朋友，小红爱小王和大许，小王和大许也爱小红，但是却没谁想着据小红为己有。后来小红得了脑瘤，死了。结局是：\r\n“我和大许在一起过了两年，就分开了。我们把小红最后几封信分了。他要走了小红的遗骨，把她的箱子和衣物留给我。我们把小红留下的书分开，一人拿了一半，然后收拾好行装，反锁上房门。我们离开那里，走向新的生活。”\r\n你不觉得最后一句话好伤感么？", "marks": "推荐"}
{"content": "唐人传奇粉有趣~大力呼唤华语有趣文学~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱", "marks": "力荐"}
{"content": "独门独派！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的小小说，特有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "看来电影剧本容纳的东西真的比小说少。即使用大量画外音。", "marks": "推荐"}
{"content": "Pippo 归还，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "力荐"}
{"content": "看完不知道为何脑子里一直回旋着Maroon5的Won't go home without U,世间这么多种情感，不要总是将爱情落入俗套。正如某读者说，死亡是最美好的小红最好的归宿。", "marks": "推荐"}
{"content": "小王是多么幸福。小王的余生又将会多么痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个再看电影更有感触~（我早看了为毛没标记起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "小说？剧本？", "marks": "推荐"}
{"content": "随身携带的书哇", "marks": "力荐"}
{"content": "地久天长、昆仑奴、红拂夜奔、舅舅情人，很纯净的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "似爱情也似友情更似亲情", "marks": "力荐"}
{"content": "能让我产生写小说冲动的小说必然是好小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "地久天长，多么美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "读剧本的同时想到了这群弱势群体也想到了李银河...", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《红佛夜奔》、《地久天长》、《似水柔情》", "marks": "推荐"}
{"content": "东宫西宫还好,其他只值1颗星", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本王小波，从此拜倒", "marks": "力荐"}
{"content": "在阅览室读了一个下午，阖上书本的时候仿佛看见当年的阳光洒在他们身上，纯洁的感情地久天长", "marks": "力荐"}
{"content": "东宫西宫的剧本很赞，推荐读一下", "marks": "推荐"}
{"content": "《地久天长》", "marks": "力荐"}
{"content": "在午夜再次读到涕泗流连。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今依然记得故事的开头：“我十七岁那年，插队去了云南”，也记得故事的结尾，那是永远的怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本之所以值得推荐，就是里面同时收纳了东宫.西宫的小说、电影剧本和话剧剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯 ", "marks": "力荐"}
{"content": "唐人故事实在是太有趣，而且还没来得及陷入晦涩。推荐进入小波世界的入门之书", "marks": "力荐"}
{"content": "还是在旧书摊买的 确实很好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小波", "marks": "力荐"}
{"content": "好多美丽的爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "从小孔同学手里夺来的，吭哧吭哧一口气从香港读到深圳。小波同学早期的作品吧。女人在他心目中极其淫荡啊，哪怕小萝莉都是轻飘飘的魅惑。", "marks": "还行"}
{"content": "那个剧本让我几乎有做CD M的倾向", "marks": "力荐"}
{"content": "买书的时候和她说过类似书名的话，现在成了我俩的笑话", "marks": "力荐"}
{"content": "书丢了,十分想念.", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次接触同性恋文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "自身生而美丽是多么的好哇——就像一个神祗一样，可以在人间制造种种的意外。", "marks": "还行"}
{"content": "小波的粉丝，没什么可多说的了", "marks": "还行"}
{"content": "送给你了，被你的学生偷了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢唐人故事的天马行空，喜欢南瓜豆腐的幽默睿智，也喜欢地久天长里的爱，很纯粹，很感人！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起<布达佩斯之恋>, 让我稀里哗啦的纯美", "marks": "推荐"}
{"content": "那么纯真的 地久天长", "marks": "力荐"}
{"content": "顽皮，柔情似水。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "残忍青春 不乏温暖 ", "marks": "推荐"}
{"content": "记得王二", "marks": "推荐"}
{"content": "Auld lang syne", "marks": "力荐"}
{"content": "王二的书适合租来读\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不能地久天长却可以跨越生命", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看过，还是又细细翻完才睡。我说，亲爱的，为什么美好总是一晃而逝呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "尽是悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说这本书刚开始还没看太懂！", "marks": "推荐"}
{"content": "其中的《柔情似水》篇，有些纪实的味道，风格虽然较以往的小说有了很大不同，但是对于同性恋的描写，美得动人，却也写出来同性恋在当下的无奈与背负的所谓的“屈辱”~~", "marks": "推荐"}
{"content": "小波必荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看到后来他很多故事的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "跪了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "贱是天生的", "marks": "力荐"}
{"content": "从明天起，做一个实诚的人。我有一个目标，用大脑交配，用阳具思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书店淘到，捧在手里想着多少人读过。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是要爱你，王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "为地久天长这四个字", "marks": "力荐"}
{"content": "大人们都很坏\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“有种感情，介乎爱情与友情，但是却纯真，这种感情，叫做永恒。”", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了《似水柔情》和《东宫・西宫》。小说还是比剧本写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "三角恋，很感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿根廷Mardel Plata电影节获最佳导演, 最佳编剧和最佳摄影奖， 意大利的Taormina电影节获最佳影片奖 和最佳表演奖。“死囚爱刽子手，女贼爱衙役，我们爱你们。除了这个还有什么选择？”", "marks": "推荐"}
{"content": "似水柔情的爱无关性别", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波温柔的文字，温柔的怀念、赞美纯真和美好", "marks": "力荐"}
{"content": "好有意思，爱死这种风格了", "marks": "力荐"}
{"content": "至今没读完……", "marks": "还行"}
{"content": "此处不留爷，爷去投八路。", "marks": "力荐"}
{"content": "书借人，找不到了，", "marks": "推荐"}
{"content": "好书就是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "唐人故事里的红拂和红线，形象不如后期《红拂夜奔》和《万寿寺》里的丰满，不过也相当有特色了。《东宫·西宫》是《似水柔情》的扩延，总算知道剧本的形式为何了！", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜這麼早就與世長辭了", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的补丁", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很早了,还高中呢,就是这版本", "marks": "推荐"}
{"content": "看的不是这个版本，杭图里很旧的一小本书，像积满灰尘的黄页笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的早期小说\r\n三人之间的纯洁爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "美好永远只在回忆里", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的人，有意思的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "干净清澈~", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆起来,读小波的第一篇,竟然是<东宫·西宫>,在那一段为同性之爱感到困惑的日子里,读过这篇却在恶心之后理解了,也许该先读<似水流年>的,即使还是不会接受但至少应该能省去恶心.到不是说恶心这种状态有多么不好,就犹如读<绿毛水怪>时,一个人在床上哭了又笑,笑了又哭,哭过再笑,再笑再哭,那不过就是种状态.凡是能用心去读一本书时,总会导致某种状态.<地久天长>读后的状态就是怅然若失,一片空空荡荡.但总之,在这本文集之后开始了读小波的大学生活.", "marks": "推荐"}
{"content": "地久天长，小说的前半部分，欢笑，白云，蓝天，无忧无虑的美好；后半部分，揪心，即使能猜到结尾，依然很痛", "marks": "力荐"}
{"content": "夜行记一口气读完，不禁要跳起来笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的丰功伟绩在于他相信并执著于人类的大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的两个早期作品 《地久天长》《绿毛水怪》  青涩而感动", "marks": "力荐"}
{"content": "二八开，八分爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯纯的感情，似爱情似友情，却以悲剧收场。", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢，无语，只有一声叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "纯洁的友谊地久天长", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道学生时代怎么发癫买了一本这样的小说，一看就爱上了王老！", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品\n三人纯真的感情.....", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波中短篇合集  有早期的作品 天长地久写的很情涩很真诚 后来有部电影巴尔扎克与小裁缝 明显有这部小说的影子 ", "marks": "推荐"}
{"content": "      以前读过王小波的一本书，感觉是很有思想的一个人。作品很接地气。\n     文中的友谊最后面我也没有看懂，是正真的纯友谊，还是小红真的喜欢谁", "marks": "推荐"}
{"content": "初读时很淡 过后想想其中的人物 回味无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "书寄给S了～呵呵\n希望她也喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "如今再回味最有趣的是《舅舅情人》。王安和他老婆带着典型的SM心里特质相互依赖，而年幼的小女孩被这样的男人吸引，亦或是受到了这种关系的诱惑,开始千般百计的引诱王安。结果却在一瞬而未得之后永远离开。这样的女孩是因为年轻而无所畏惧还是因为心底住着的野兽开始苏醒？ 高一读小波，大量激情戏死活没看懂，尤其是那著名的男男篇章。这个故事告诉我们：小孩子，尤其是小女孩子不要轻易读王二。同名篇《地久天长》是段文革中似爱情似友情的纯真故事，却是纯真到我都怀疑这是不是王二这等流氓能写出来的，那当时我是哭的如何不能自制至今记忆犹新。", "marks": "推荐"}
{"content": "最真诚最感人的一篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "98年，我拥有第一本王小波的书就是这一本封皮。当时读到红拂女的故事，还让我错乱了很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简短，看了很感动，也有很大触动，在这物欲横流的世界，有几个人能像小红一样勇敢去爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的最好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "因为名字而买的书，从此认识了小波", "marks": "推荐"}
{"content": "力量", "marks": "很差"}
{"content": "友谊地久天长,如果小红不死还会不会有地久天长？作者让小红死了，所以我们无从假设。能够让爱情望而却步的友情，真的存在吗？只能说是小红的爱战胜了一切，地久天长也只能通过小红的死来实现，这种纯真年代的纯真感情，突然让我觉得心好疼，为小红心疼，她走了，给两位哥哥留下的是被小红爱过的余热以及如何去爱他人，不知道多年以后，当他们面对世事纷杂的时候，会不会失望，亦或是失落？", "marks": "力荐"}
{"content": "以另类的方式说唐人的故事，已经开始有《青铜时代》的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "地久天长，我高中时读的一个短篇小说，王二一反常态，没有调侃，没有对性爱的幻想和戏谑，纯粹写友情，那纯真的岁月让我唏嘘不已，悲剧的结局让我几欲落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "最早接触王小波的书就是这一本,封面设计简洁明了,记得很清楚的还是<绿毛水怪>这篇文章,给人一种很新奇的感觉,或许是自己第一次读小波的书,后来又陆续看了时代三部曲,都没有这本书给我的印象深.", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真纯真。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的所有书里，我最喜欢这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢唐人故事的天马行空，地久天长的单纯友谊，南瓜豆腐中对束缚的反抗", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的一本书，我想昆仑奴一定很幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波，对他爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "和聪明的委琐者谈话，感觉很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "沉默的大多数", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其是同名短篇小说，我见过的最最触动我心灵的友情，我真希望他们地久天长。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波就是那只特立独行的猪", "marks": "推荐"}
{"content": "描述生动，形象，让人心情跟着文字一路起伏跌宕，纯净的友爱，深刻的回忆~", "marks": "力荐"}
{"content": "纯真的伟大友谊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。为此也要去论是非，否则道理不给你明白，有趣的事也不让你遇到。我开始得太晚了，很可能做不成什么，但我总得申明我的态度，所以就有了这本书——为我自己，也代表沉默的大多数。 ——王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "我看现在是冷漠的大多数了\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我对《沉默的大多数》的笔记(49)：http://book.douban.com/people/GayScript/annotation/1054685/ 如果对人生有疑惑，推荐看下《月亮和六便士》《苏菲的世界》《少有人走的路》《沉默的大多数》。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其别人让我闭嘴，不如我自己赶快沉默了去。你的理又不是我的，我跟你辩个五六七八没意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是沉默的大多数，或在内心挣扎，或在脸上写满愤怒，然而结局终究是平庸与顺从。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波就是神。韩寒模仿的不太好", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，难以为继。语言风格是揣着聪明装糊涂，可能是时代需要。关键是这聪明在我看来还不够聪明，不过想想，在那个时代，这应当也是冒险了。庆幸自己生在了现在。唯一的收获是，书中说，看杂文看评论的人，永远不能真正了解一门艺术。算是对自己一记警钟。想要广泛涉猎，高谈阔论，却又不曾自己真正深入过什么，算是一种对艺术的亵渎吧。希望自己多一点沉淀。", "marks": "还行"}
{"content": "傍晚你坐在屋檐下，看着天慢慢地黑下去，寂寞而凄凉，感到自己的生命被剥夺了。当时我是个年轻人，但我害怕这样生活下去，衰老下去。在我看來，这是比死亡更可怕的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话我不是很喜欢 翻来覆去太婆妈了", "marks": "推荐"}
{"content": "永远记得1997他离开了，永远记得他是作家，也是程序员。更永远记得他对我们说了那么多终生受用的话。那淡淡的失落，轻轻的唉息，怀才不遇的痛惋，如此的人生的苦楚，随还在我身边存在，我却只有更好的接受它，因为我的路还很长。谢谢你，王老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "不乏有趣的观点，但有点絮叨，对罗素更是不厌其烦的引用。豆瓣评分居然9.8,是盲目崇拜还是我打开书的方式不对。倒是在地铁看他妻子写的悼念文章，看到当众流眼泪。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波确实有点被神化的意味了", "marks": "还行"}
{"content": "爸爸说他看后觉得有几个问题：1文字太生硬，拗口，不优美；2作为一个知识分子，着眼点不够宽泛，没有通过思想内涵换起整个社会思考的宽宏气质。我看了一下还没能理解我爸说的。再接再厉吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "最最最最最最心仪的作家啊，喜欢得想低低地叫唤．．．", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真的不是被人吹捧起来的？", "marks": "较差"}
{"content": "不知为什么，一直对王小波喜欢不起来，无论小说或杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的魅力、思辨的乐趣，在王小波的杂文里展现得淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些“自由”的人总调侃说知识分子不该这样不应该那样，这又是一种自由的桎梏。", "marks": "较差"}
{"content": "近来，再次通读此书，收获与以往又有不同。同样一本书，在不同的年龄读，也会有不一样的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得到睿智，看不到渊博，太纠结于一些琐碎甚至重复的东西，光是文理的问题就说了又说", "marks": "推荐"}
{"content": "如果他一直活现在，也会是个吐槽怪吧。lol~", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波学二代式的广博在今天看来已经是很普遍了，个人以为他的巅峰就是在这本书中的《沉默的大多数》和《花刺子模信使问题》两篇文章，当我们读过了今人诸多的随笔、读书札记之后，才能看出先知的V5!", "marks": "推荐"}
{"content": "好装逼的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓常识，其实是一种平和自由的心态，能够对自己不了解的东西报以宽容，能够对自己不赞同的观点报以理解，能够对自己不喜欢的事情报以尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "视野可以再宽宽，idea可以再多多", "marks": "还行"}
{"content": "如果以文论，体裁文笔王小波都未必算大家，卖弄文字怕是连郭敬明之流都比不了，杂文前四分之一基本都要离题而论再自行纠正。但我始终认为，写字这东西，文笔之类永远次要，最核心在于思想。读完此书，才发觉其思想之透澈，才发现了很多事情本来应有的样子。我们都是大多数，习惯沉默。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章憎命达，没有当年一腔热血去云南下乡也不会有后来的王小波吧", "marks": "推荐"}
{"content": "从前傻*的大多数人都沉默，他不沉默；现在傻*的大多数人不沉默了，他却不得不沉默……", "marks": "推荐"}
{"content": "对王和他那个时代而言，他的杂文很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道他不仅小说写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波杂文远远好于他的小说。既智慧又有趣，这样的人，王小波去世后，我还没有发现第二个。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活障碍重重，纷繁复杂，如果还能平心而论来上一句“真他妈的有意思”，恭喜你步入黑色幽默行列了。读懂王小波的黑色幽默了吗。沉默说明他比我想象中来的低调沉稳，和痞子扯不上半点关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "專業收藏王小波作品", "marks": "力荐"}
{"content": "地势坤，君子以厚德载物。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是沉默的大多数，或在内心挣扎，或在脸上写满愤怒，然而结局终究是平庸与顺从。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的是97年白皮棕树版", "marks": "还行"}
{"content": "很厉害，有种挠痒挠中点子上的爽快感。。话说有几篇说生活邋遢的人没有自尊的，在我这个和一堆垃圾虫傻逼住在一起的人看来真是大快人心。。。。。。而虽然杂文语言看似辛辣，但是作者还是有种很大度很谦和的感觉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读有点意思 再读有点乏味 标签化情况严重 文革 罗素 翻来覆去的引用 不喜~", "marks": "还行"}
{"content": "多次提及杜拉斯的《情人》，罗素粉，批判了好多次孟子，幽默，诚恳，谦虚，宽容，清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就概括了中国现状……好像一直都这样", "marks": "推荐"}
{"content": "听MP3将中流砥柱《沉默的大多数》“听”完（家常读书系列），此文包罗万象，从对国人的沉默文化到文革的沉默成本和反思，涉及民族主义、理想主义等等，其中思想七拐八绕，不能完全catch住，不过其它文章如《思维的乐趣《我看文化热》等，论述点更加专一，容易读些，行云流水的文字功力和深邃的思想感悟让读者感到酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半。是因为那个时代跟现在实在是找不到共鸣吗？只记住了“我在云南插队的时候……”这句出现了n次。最后面的几篇还不错，有点印象。总体来说，真没那么好看啊。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢洋鬼子与辜鸿铭那篇~", "marks": "还行"}
{"content": "犀利……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个顽童，一颗纯正的心，拥有的是让人看得到的，实实在在的想法，思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上购买阅读之，初读此文，大惊，我之前怎么不知道王小波，给同学打电话说起此事，他们居然本科就读过了，不仅感慨。结论就是：我实在太喜欢小波了！就像有人自诩是王二门下走狗一样，我突然感觉走狗这个词原来还可以用的这么高尚。", "marks": "力荐"}
{"content": "被奉为当代杂文典范，有机智的思辨和幽默的文字，又见婆婆妈妈絮絮叨叨。", "marks": "力荐"}
{"content": "能禁住时间考验?", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是我心智的启蒙，感谢王小波教我做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。高二时读的，之后整个人都不一样了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波出品必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "好精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有着高超的文字技巧，又有着不怕被讥为庸俗的平民传教士精神。不好高骛远，平平实实地说大白话、说常识。然后让人发现，一个连常识都寸步难行的世界是多么荒谬。可惜的是不少文章看得出是应付之作，水平明显偏低。而且也说明，再聪明的人，一旦太把自己的好恶当回事，都会显得偏持而失去重心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢小说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管王小波的思想在我看来算不上有多么精辟独到，但是他把很多自己的想法写了出来，对于“沉默的大多数”而言，王小波足以给他们的思想打开新世界大门，充当他们的精神导师，这无疑是难能可贵的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“All truths that are kept silent become poisonous”", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "影响过我的书\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书完全是在地铁上读完的，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有本一摸一样的\r\n很喜欢呢，当初是学长借我，后来一直霸占着不还了（笑）", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱科学，比很多科学家还要爱", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好书，极力推荐啊", "marks": "力荐"}
{"content": "对王二的观点持保留意见。当下的社会还是非常需要声音的。“龟头疼”事件真是笑死我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "影响深远", "marks": "力荐"}
{"content": "~（无以言表其实是一言难尽）", "marks": "力荐"}
{"content": "思维的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "过年假期重读，想起上次读是05年的时候，7年间书未改变，人的心境和眼界已经变了。没有了激愤却无端的悲伤，没有明道的愿望只有自省的做法。这就是衰老吧。关于知识分子的表述准确又深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "永不停歇的反省和思考", "marks": "推荐"}
{"content": "记住了张放的王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "一只特立独行的猪 花剌子模信使问题 椰子树与平等 体验生活 有关贫穷 域外杂记", "marks": "力荐"}
{"content": "敢说敢做，敢爱敢恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，小波", "marks": "力荐"}
{"content": "这一版的校对可以去死啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "都说男的要读他～不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代过了", "marks": "还行"}
{"content": "应该是沉默的全部", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又有意义 ", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧本身就是好的。有一天我们都会死去，追求智慧的道路还会有人在走着。死掉以后的事我看不到，但在我活着的时候，想到这件事，心里就很高兴。 ", "marks": "还行"}
{"content": "高中时期爱不释手，一读再读", "marks": "推荐"}
{"content": "早逝的小说家，传世的杂文，沉默的常识，发迹的遗孀", "marks": "力荐"}
{"content": "今天看来王小波的思想有些值得商榷，语言或许有些不必要的粗糙，但我感激这位老师在我塑造价值观的阶段告诉我教育的话语也许是错的，这让我受益终生，至今还记得那种智识的碾压下暴露的道德的促狭，见识的贫乏和逻辑的混乱，我愿把我的师承献给他。王小波是一个有趣而正常的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "9.1 .\n(22561人评价)\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我们年轻人的暗号之一。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不虚我服~", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么印象了。", "marks": "还行"}
{"content": "改变我人生观的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "大一的时候校区在荒凉的郊区，那时候还有卖盗版书的开着面包车，把书拉到校园里摆摊卖，宿舍门口有买盗版磁带的，苦闷中就看书听摇滚歌曲。高二的时候开始看王小波，依然记得校运动会上，运动员在场上奔跑，我坐在跑道边背着阳光看《黄金时代》，读到“阳光从屋顶上漏下来，星星点点落在她身上”，读《沉默的大多数》就是这个感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多美事儿怎么都叫我赶上了", "marks": "力荐"}
{"content": "今天我们很多因为独立思考而获益的人，首先应该感谢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "只想说,太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "１，调侃中有思想，戏谑中显真诚 \r\n   \r\n２，理－知，情－趣，常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默，有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默的大多数", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！太精彩了！实在不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死了……", "marks": "力荐"}
{"content": "我家王小波最帅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天就读完了是不是看得不认真？", "marks": "还行"}
{"content": "至爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "都快变成教材了", "marks": "力荐"}
{"content": "|3302:1682|", "marks": "力荐"}
{"content": "对人生不乏指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "两年后再读又有不一样的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "人最悲剧的是，被历史的车轮压过，还没爬起来，发现历史又在倒车……", "marks": "推荐"}
{"content": "波哥的行文太high啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "我沉默。我存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们不妨把过去的生活看作小说,把过去的自己看成小说中的人物,这样心情会好很多。”", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管觉得我们之间的观点没什么冲突的地方。但是我不喜欢他，有些时候他不够客观，也不够理性。", "marks": "还行"}
{"content": "文字犀利一语戳中要害，抖机灵式幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最喜欢的书之一，一打开书就能被逗乐驱散睡意。每次看专业书看不下去，我就来翻一翻小波的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我自从被这个东西指引了以后就再没被什么东西指引过……", "marks": "力荐"}
{"content": "甘为小波门下狗", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波更喜欢自己的小说，可我却喜欢他的杂文~", "marks": "力荐"}
{"content": "中国第一个自由主义作家，\"文坛外的高手\"", "marks": "力荐"}
{"content": "反复", "marks": "力荐"}
{"content": "还算最近看得有趣的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "从话语中，你很少能学到人性，从沉默中却能。", "marks": "力荐"}
{"content": "多少内容现在以段子的形式在微博上流传；又多少辛辣，现在依然如雷。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文集，没有小说写得好，但爱屋及乌，还是爱看", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲", "marks": "还行"}
{"content": "让我知道生命是为了什么", "marks": "力荐"}
{"content": "他的清醒幽默不羁", "marks": "力荐"}
{"content": "较早较通俗的介绍了独立思考和活得有趣的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "当然看过了这么有名的书", "marks": "推荐"}
{"content": "一些思想很不错：一切要以事实为重  判断事物要用科学理性的方法而不要用道德伦理的言说  追求自由与智慧  但对国学的批判过于偏激了  \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默、理智、嘲讽，了解当代中国的知识分子标杆性人物必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读千遍不厌倦", "marks": "力荐"}
{"content": "版本混乱", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精炼", "marks": "力荐"}
{"content": "不解释，中国30年来小说第一人。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默，沉没！", "marks": "力荐"}
{"content": "依然清流", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的有趣从不让人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波，我爱你，真是太逗了", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇不停的看的话，信息冗余度比较高，但还是很推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的文字确实很有个人的特色 沉默的大多数 我也是其中之一吧", "marks": "推荐"}
{"content": "先生这牛叉的封面造型。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢王小波的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "心情来 就读一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国式的魔幻现实主义", "marks": "力荐"}
{"content": "三个长篇故事：《万寿寺》涉及的是自由派与学院派的斗争与和解；《红拂夜奔》中他解构了一个经典的故事，让自由派获得独立；而《寻找无双》中则嘲讽了自由派从未独立过。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事新编太酷了", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是皇帝本人，拖着一条射过精、疲软的鸡巴从她身上爬开。我们所说的就是历史，这根疲软的鸡巴，就是历史的脐带。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有临近deadline读王小波才能领会神韵。越近越神。", "marks": "力荐"}
{"content": "到现在叉着高跷不穿内裤的李靖还在脑海中不时戳中我可怜的笑点……", "marks": "力荐"}
{"content": "天外飞龙般的想象中走来的风尘三侠，长安的存在，就是为了迎接倒塌，在废墟之上，将飘来一场从未见过的大雪", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在前两部《白银》《黄金》中已经熟悉了王的天马行空、恣意汪洋，但《青铜》依然以它的狂放、蔓杂和体量，足以让读者在其中沉没，但那是一种多么具有快感的沉没！这也是时代三部曲中，指涉和戏仿最集中的，它像是会按照王的风格，自我繁殖下去，永远没有尽头。最后只是因为篇幅和印刷关系，作者临时在迷宫上打了一个出口。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然觉得不如“白银时代”好，可是仍然不能只给它4颗星。多年过去了，我还记得第一次读完《万寿寺》后深深的绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "鱼玄机被绞死前骂了一句“操你妈”是这段日子里让我觉得最开心的事情了", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时在学校旁边的书店10块钱买的盗版书，也是读的第一本他的书，一直很庆幸，能够有机会去阅读王小波。对于读小说，哪怕是读后觉得再震撼、再深刻，不久之后总会忘个一干二净，任何，除了王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好,非常非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "至爱  从十八岁开始", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾在这些时代里沉溺过，那是我最爱小波的年纪。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "恶搞先驱，学术恶搞神马的，最有爱了。为什么从来没人指出这一点呢，就知道生殖器，其实还有很多别的有趣的小玩意儿的。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了。。我只能说我爱小波", "marks": "力荐"}
{"content": "超级无敌好看。又甜又乖，又屎蛋又庸俗。愿给六星而不能，三部曲里最精彩的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "无厘头不适合我？我不适合无厘头？？可是我还是不明白，为什么现在的孩子都把王小波当图腾", "marks": "很差"}
{"content": "实在不知道如何评价，总之很好，这种调。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都在无可挽回的走向平庸", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波对于西方经典，挤眉弄眼，低头哈腰，他，伪理科汉子遇见我，真学术青年，哈哈。海外文学二道贩子。五六十年代人写出《青铜时代》这样的反讽的历史，而七八十年代人写出《明朝那些事》，我们现代人更喜欢后者，因为里面多了人这个东西，多了肯定的话语，多了和自己同样的乐观而又不盲目的作家", "marks": "很差"}
{"content": "《红拂夜奔》里有句话让人印象深刻：人在年轻时充满了做事的冲动，无休无止地变革一切，等到这些冲动骤然消失，他就老了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我去找找红线、红拂、鱼玄机这三个女人其他版本的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "也许我40多岁的时候也能写这样的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时期爱不释手，一读再读", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的书每次都要赶着才能还回去。再有，王小波是不是一直偏爱晚唐。", "marks": "力荐"}
{"content": "同下OR 同上", "marks": "推荐"}
{"content": "读过不下五遍了，每一次都有新的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "捧腹大笑 拍案叫绝 细思极恐", "marks": "力荐"}
{"content": "曾读。我的九十年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死这种枝枝蔓蔓小径分岔的花园结构", "marks": "力荐"}
{"content": "也是最棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "小波出品必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "没想像的好...", "marks": "还行"}
{"content": "王大人", "marks": "力荐"}
{"content": "（一套三本25元。于北碚承扬书店。）", "marks": "还行"}
{"content": "破铜烂铁", "marks": "较差"}
{"content": "我当年被hai到了。。现在可能会觉得能接受一点", "marks": "还行"}
{"content": "红拂为首，无双次之。", "marks": "推荐"}
{"content": "好，尤其万寿寺", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的作品，充满想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "大本时读，读到不敢再读，为的是不成走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "时代三部曲之一", "marks": "推荐"}
{"content": "典型王小波.", "marks": "推荐"}
{"content": "《红佛夜奔》《万寿寺》好看。。。！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太可乐了", "marks": "力荐"}
{"content": "薛嵩", "marks": "推荐"}
{"content": "时代三部曲，最爱王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "太好玩啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "时代三部曲里面俺比较喜欢这部，最具王小波特色的。叙事方法实在太强了，前无古人啊（后来正版更正到：前无古人也只是指的中国人，外国在晓波之前已经有这种写作方法了），后无来者啊（阿叉说他也能写）", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最早的版本，10年前的最爱。我是大唐卫公", "marks": "力荐"}
{"content": "才华横溢 略絮叨", "marks": "推荐"}
{"content": "一对p", "marks": "较差"}
{"content": "2004年阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "有点看不懂，但还是很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "古代戏以现代的方式演绎", "marks": "力荐"}
{"content": "三鞠躬！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "睡不着，爬起来看完了青铜时代。好多讽刺", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲", "marks": "还行"}
{"content": "有趣颠覆", "marks": "推荐"}
{"content": "好像没写好", "marks": "还行"}
{"content": "|2275:1551|", "marks": "力荐"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "这种风格！~", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我也跟着老了", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "无双无双", "marks": "推荐"}
{"content": "对王小波是真爱。 最可爱的长安城❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人拥有此生此世是不够的，还需要一个诗意的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版本的《我们的祖先》", "marks": "推荐"}
{"content": "借阅的。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波同志的小说真的是我所读过最有意思，能让人拍桌子拍椅子拍大腿大叫太搞了的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "啥也不用说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，真的", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波最好的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "太逗了", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找无双很好看，其他不咋的", "marks": "推荐"}
{"content": "五年前,我没能理解；现在，依然未能;保守估计,五年后还是不能", "marks": "还行"}
{"content": "2009-02-18;书太厚了，读不下去，现在没发现吸引我的地方，随手翻翻;2009-03-02;在simplyblue的推荐下，还是阅读了一遍;好不容易看完了;总体来说，还是挺不错的;不过simplyblue说的真对，王小波有时候是真啰嗦啊;或许体会到王小波自由的思想，比多读几本王小波的书更有意义吧;", "marks": "推荐"}
{"content": "包括万寿寺,红拂夜奔和寻找无双...一定要看!", "marks": "力荐"}
{"content": "充满想象力和批判精神的小说，绝无仅有。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲里面最喜欢的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "影射的事情很计划经济，男人女人的性格从始至终的统一。", "marks": "还行"}
{"content": "不是这个封皮的````", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.douban.com/photos/album/44797945/", "marks": "力荐"}
{"content": "解构什么不好，偏要拿《红线传》和《虬髯客传》开刀，王小波的后现代技法再高明，也还是拼不过写唐人传奇的那帮老前辈的。那样一位神奇雄豪的张三郎，被王小波祸害成这个样子，真是狗尾续貂。也只有相对收敛一些的《寻找无双》还算佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到冯唐说的突然笑得老子一滚", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢白银时代", "marks": "还行"}
{"content": "对于无法逃避的事情，喜欢总比不喜欢好。", "marks": "还行"}
{"content": "我家也是这本……其实很破的……", "marks": "力荐"}
{"content": "光怪陆离的故事，不同的背景，不可思议的发展。巧妙深意的讽刺，你禁不住联想，管不住会心笑意。这就是王小波和他的《青铜时代》。作为时代三部曲里最出色的一部，它的趣味性在于它虽然零散，但有魂。实际上是把创作权交给了每一个读者。你看，你写，你回忆，你咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波死得太早了", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲里面最喜欢这部", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的真是囫囵，现在好一些但是也好不到哪去……读读读", "marks": "力荐"}
{"content": "宛如梦幻", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢红拂夜奔", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现我对文革太不了解了，所以看起来总觉得很隔膜。\r\n诗意的栖居，我很羡慕王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾宣扬小波的杂文远超过小说。但是，其实，我错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "您这部是来骗稿费的吧，差评哦。", "marks": "还行"}
{"content": "看得快，小波同学当年上班上的真郁闷，可这么长时间过去了，居委会大妈还是要查我是不是坏人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有一半是在火车上看的。火车卧铺果然最适合阅读。里面最喜欢《寻找无双》，其次是《红拂夜奔》。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，万寿寺是王小波的巅峰之作，他是用写诗的笔写出这部小说。有一度甚至成了我的“圣经”。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中上课看被老师抓到，问为什么笑的这么恶心，是不是看到什么猥琐的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "个人对古代故事比较感冒，尤其是改过的，嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "2009.10.11《万寿寺》老妓女的学院派与小妓女的自由派，“我”总是忍不住要去修理东西。\r\n2009.10.17《红拂夜奔》1、想象力太丰富了，非常有趣。2、在引人发笑的同时，也讽刺了当代社会一些荒诞现场，发人深省。\r\n2009.10.24《寻找无双》但是中庸之道很难掌握，所以很容易打过了头，故而很多人有很古怪的记性。\r\n最后，附了一遍李银河的悼文，很感人，很喜欢他们心心相惜，彼此信任与欣赏的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代三部曲", "marks": "力荐"}
{"content": "我需要再看一遍。。最好把王小波都看一遍。。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.06.28 我睡了一觉 醒的时候浑浑噩噩把剩下的一点看完出了红佛夜奔是一口气看完的 剩下两章我也不知道用了多久才看完的 难得我也会想读书 可能很多时候 只是想看看书里的世界 逃避现实而已", "marks": "力荐"}
{"content": "万寿寺！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "和贾平凹差不多一个水平", "marks": "还行"}
{"content": "没看完啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。写古喻今。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代三部曲，我最爱这本，太好笑好玩了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列写的真是太棒了。。。尤其是夜奔和无双。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说阶段顶峰我以为", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时买的【盗版书好像？回想那个时候来者不拒的阅读兴趣，现在每天在微信豆瓣上喝鸡汤的我真应该去撞个墙……", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂挺汗的，以及印象深刻的红拂夜奔", "marks": "还行"}
{"content": "想知道他多么尊崇卡尔维诺？", "marks": "推荐"}
{"content": "绝赞！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "初中里当黄书看", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。时代，时代！感慨下", "marks": "推荐"}
{"content": "浮躁。。", "marks": "较差"}
{"content": "当时我买这套书时王小波还没火起来，那是在厦门大学的风雨球场里书店打折促销，7折，看到王小波的这几本书只觉得好，一股脑全抢到了。后来好几位兄弟羡慕地问我哪儿还有，看来还是有识货的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "需要重读，故事很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波。你太色了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，万寿寺看了很久也不见下。读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "好书不用多说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种多线的叙述手法有时候会把人的脑袋看晕", "marks": "推荐"}
{"content": "小波说他写的最好的是黄金时代\r\n我却偏偏喜欢青铜和黑铁", "marks": "力荐"}
{"content": "《红拂夜奔》，迄今为止让我得到最多乐趣的一篇小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂夜奔", "marks": "力荐"}
{"content": "一个中国人如果享受着思想自由，他一定只有十三岁；或者像我舅舅一样，长了一颗早已死掉、腐烂发臭了的心脏。（P76）", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的伟大之处在于，书中所述正逐一变成现实。未来的世界是银子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波可以是个意识流的卡夫卡。白银时代是黄金时代之前的时代，它是不是青铜时代之后，我不知道，我还没有读过。王小波做了个比喻，“夫妻生活也有变得越来越简约之势。最早他们把这件事叫作静脉注射，后来改为肌肉注射，现在已经改称皮下注射了。这就是说，越扎越浅了。最后肯定连注射都不是，瞎摸两把就算了。我的小说写到最后，肯定连热都不热。”那么他的三部曲也可以比作静脉注射，肌肉注射，皮下注射？", "marks": "推荐"}
{"content": "当年读完《黄金时代》接着读这本，不太懂，只记得书中反复强调的一句——\"未来的世界是银子的”。现在再读可以肯定地说：作家需要有洞穿时代的能力，能够前瞻千年后顾百年的才配称之为作家。另：充满理性的文字比感性的文字更具魅力，这也是男作家普遍比女作家有作为的原因吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在说些什么我完全都看不懂。。所以没必要重视它，请无视它。", "marks": "很差"}
{"content": "亲爱的王二", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的时代三部曲中的《白银时代》只描写未来。这本出版于上世纪九十年代的书中有不少对未来的描述已经在今天成为现实。书中一些故事看似荒诞，却扎根于现实，含沙射影。书中可以感受到王小波留洋带来的那种西方思想与幽默，文笔同样扎实。下一本去看描写“现代”的《黄金时代》。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀過5遍以上", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我们怕死？因为我们活着……", "marks": "推荐"}
{"content": "小波小波叫习惯了，是一个多亲切的名字...他走的已经很远了。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波较好的作品就是白银时代", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂，但是很喜欢封二的话：对于一些书来说，有趣是它存在的理由；对于另外一些书来说，有趣是它应达到的标准。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列真是美好的回忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "流得比黄金时代还泛滥……", "marks": "力荐"}
{"content": "补课，首次领教王小波的文字，毫无陌生感，被无数人模仿，天马行空，恨不得每句话都语不惊人死不休。也许是幸运，第一次读王，就是他文本游戏的集大成之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "最内敛的王小说", "marks": "推荐"}
{"content": "听的有声书，荒诞派，但是听到做大报告，一些80,90年代的设定，又有点出戏。另外这是我读过正规小说里，做爱这词使用最频繁的。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾读。我的九十年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "木有认真读所以其实没读懂......", "marks": "推荐"}
{"content": "最早读的都是花城版。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "没其他两个好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "王大人", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为这是他那三本小说集中，最好的一部。想象奇诡而不失分寸，不象“青铜”里面仿《百年孤独》的味道那么重。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是未来！", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是疯子的", "marks": "推荐"}
{"content": "“艺术的真谛是叵测。”", "marks": "推荐"}
{"content": "伍尔夫的海浪读得无比漫长，今天读到的书都是彻底的放松和享受。我发现自己还不想死，这证明我还活着。四个故意说成八个，智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年过年重读王小波好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点苦涩的作品.午后的热力学课、意淫的师生恋、被强奸的不正常了的女作家，还有更多东西……", "marks": "推荐"}
{"content": "时代中略逊的一部", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我最喜欢的是白银时代呢，为什么为什么为什么。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没看的太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的1984？快读完的时候把书忘在教室第二天找不见了，阿姨那边收了一堆教科书也没有这本。我猜想应该是某位上着大物百无聊赖的同学发现了抽屉内的这本书，咦这个有意思，然后下课就把它顺走了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是银子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是荒诞的", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代男主身高一米九二，白银时代身高两米一十多，期待黑铁时代里男主的身高。#我的关注点真的很奇怪么#", "marks": "推荐"}
{"content": "很感谢王小波，让人对于人文学科和小说重新认识，在中文的维度里寻找了一个界限，那就是好的文学和坏的文学是什么。历史和物理构成了小波的基本世界观。不断玩着，游戏就是小波的本质，小波分析：傅里叶分析", "marks": "力荐"}
{"content": "2004年阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话这个没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的小说中总是充斥着一种黑色幽默，让你在捧腹大笑之间又能引发出很多思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如黄金了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的一九八四 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比起青铜时代和黄金时代，这本书就显得很多余，讽刺的更加直白就变得没那么有意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "帅哥借给我看的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点灰色，但是，恩，还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是银子做的", "marks": "力荐"}
{"content": "要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "大本时读，读到不敢再读，为的是不成走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "黄书。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是银子的", "marks": "还行"}
{"content": "非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "未来时代的狂乱", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲之中，这一部是比较抽象意识流的。更爱其它两部，这本不是我的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "清风不识字，何事乱翻书", "marks": "推荐"}
{"content": "时代三部曲，很深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，是我没看懂你。", "marks": "还行"}
{"content": "看了好几天才看完说明。。。", "marks": "较差"}
{"content": "性启蒙三部曲完毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二", "marks": "推荐"}
{"content": "二鞠躬！！", "marks": "力荐"}
{"content": "只需翻两页就知道是杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白", "marks": "还行"}
{"content": "看了一遍还想再一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪，我对他的书的排名是黑铁时代〉白银时代〉青铜时代〉黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的世界以后会变成这样吗", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的世界是银子的  盗梦空间似的结构让你在现实和虚拟间自由穿梭 王小波的写作语言运用自如", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是银子做的。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的世界是银色的，热寂后的银色", "marks": "推荐"}
{"content": "WM'A", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想学习修辞和比喻，来读王小波的白银时代吧。小波写得太深，把自己的都陷进去了", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很费脑~咪咪咪咪", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是银的", "marks": "力荐"}
{"content": "|1913:1851|", "marks": "力荐"}
{"content": "我是王小波门下走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时期爱不释手，一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波死后怎么爆红的比梵高都快啊，怎么我一直读的好吃力，是我太肤浅了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "无言,鬼才.", "marks": "力荐"}
{"content": "比起师生恋 人龙恋比较 感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有看太明白，只是感觉到悲凉和绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "说自己是王小波走狗的多，真看的少。打算看的人很多，真捡起来看的人少。我不是走狗，我只是觉得，这位先生智商很高很坦荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5－－－黃金，白銀，青銅，黑鐵，哈。", "marks": "还行"}
{"content": "白银时代是矛盾消失的时代，也是变化消失的时代。每个人除了生活无事可做，而生活就是不乐意它发生他却发生了的事。这也许就是谜底吧。", "marks": "还行"}
{"content": "1997年6月，高考前，在青岛市四方区新华书店站着看完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程当中恍然有一种身临其脑子中的混沌感。", "marks": "推荐"}
{"content": "骇人听闻的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "为了写作而写作的都不是真的写作。", "marks": "还行"}
{"content": "每句话读一读都有弦外之音。世界是银子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波可以做韩寒他爸了.", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的世界是银子的呀。“一切都在无可避免地走向庸俗…… ”", "marks": "力荐"}
{"content": "将来的世界是银子的", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧 我爱王小波啊", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波三部曲", "marks": "还行"}
{"content": "世界时银色的 ？银色的意义至今没明白", "marks": "推荐"}
{"content": "热寂之后，世界是银子的。意淫么【滚】", "marks": "还行"}
{"content": "啊。这是什么什么什么什么？生活是什么？世界是银子做的！", "marks": "还行"}
{"content": "小波，你是想骂人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "拾遗补漏", "marks": "推荐"}
{"content": "反乌托邦小说？我没读懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是银子的，所以不会有冷热不均，但现实好像是导热最差的导体", "marks": "还行"}
{"content": "影射，直露。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "白银讲未来，我倒觉得这其中的未来即视感不够，想必是三个时空故事穿插才是亮点，热寂的类比引用很巧妙。某同学说儿时当黄书看了，我却在想“棕色的”下乡被轮是否有作者本人做知青的影子在里头，当然他是被生活轮了。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "时代三部曲里面白银时代看得最累了", "marks": "还行"}
{"content": "当然生者都浓腥发臭的时候，有些人还能苦苦一笑。这是生活的智慧啊....", "marks": "力荐"}
{"content": "精髓尚未完全领会", "marks": "推荐"}
{"content": "我想要告诉棕色的...要想写真正的小说就得跳离生活..到真正的生活中去...但我不敢告诉她这个结论...", "marks": "力荐"}
{"content": "穿行于古今旷野中的自由骑士", "marks": "还行"}
{"content": "未来要真是这样,那很好玩嘛.", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂尼玛我要被自己气哭了~但是小波在驾驭未来体驾驭反乌托邦的情绪上还是很独树一帜的！总体来说还是相当晦涩的，过一段时间再读一次！有一些句子已经收藏到金句库当中，虽然我一头雾水，但是小波的小说绝对不必杂文差！！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来冲着书信集看的，然而前面的部分更精彩了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时候，一本书还只要10块，有时候一斤也只要10快，菊花还只是一种菊科植物，平田还没有宿敌。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续让我迷恋小波小说的一站。", "marks": "力荐"}
{"content": "我说过，生活这个词有很古怪的用法：在公司内部，我们有组织生活、集体生活。在公司以外，我们有家庭生活、夫妻生活。除此之外，你还可以去体验生活。实际上，生活就是你不乐意发生但却发生了的事……和真实不真实没有关系。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的小说真的被过誉了，读起来就像一篇超长的杂文。", "marks": "还行"}
{"content": "就像余华接受采访时说的：为什么这些书没被禁掉呢？因为那些禁书的人不怎么看书吧？哈哈哈～或者像罗永浩说的：你没听出来我在讽刺你吗？王小波用数盲症嘲弄体制内精英们就差没说你们是傻逼了。要报告才能勃起、夫妻生活像履行仪式这些都像1984，当然他也写到了1984，都是反乌托邦式寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么薄薄的一本书 我不知道开头了几次  终于在最近两天一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时看过的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白写这文为了啥，纯属YY", "marks": "还行"}
{"content": "那年我不到17岁。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂且不想看懂。", "marks": "较差"}
{"content": "时代三部曲中最晦涩的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞而有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "全部即将预言成功了", "marks": "推荐"}
{"content": "我保存了一套书，好像不是这个版本的。看过他的文字后，再也不想购买小说了。当代中国文学似乎已经堕落了。", "marks": "较差"}
{"content": "三点感觉：一是作者在不遗余力地讽刺当时的文学创作要反映“生活”，但实际上这种“生活”并非真正的生活；二是作者把各种片段混在一起叙述的本领真强，不是一般的正叙、倒序或插叙，我看得云里雾里；三是作者的想象力不是一般的丰富，他眼里的世界很奇特，good。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓现代……", "marks": "推荐"}
{"content": "又猥琐又有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到王小波在1997年新年写的东西，突然有种莫名的伤感。他的一生几乎在全集里被充分地呈现了出来，崇拜着罗素、维特根斯坦、拜伦、福柯、卡尔维诺 ，爱憎分明。到最后，他终究能像维特根斯坦一样说：我读过了美好的一生；也能像汤司达一样说：活过，爱过，写过。可惜这一生，太过短暂。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文不好写，写着写着就沦为了平庸或是偏激。小波的情绪虽然激荡不止，却依旧能不动声色的娓娓道来。他的文章论辩性虽强，却也能让人禁不住发笑。不是每一篇都精彩，也不是每一个事例都别致，但是，这股揭示真理的认真劲儿就足以让我产生共鸣。当然，几近引起不寒而栗的更强烈的共鸣还是在于，我和他全部观点的不谋而合。", "marks": "力荐"}
{"content": "常看常新", "marks": "力荐"}
{"content": "莫非杂文家都是一个风格吗？不过王小波的杂文不矫情，鞭辟入里，很是带劲！", "marks": "力荐"}
{"content": "No. 1", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，这本书最后是王小波和李银河的书信。我读了才意识到，其实，我根本还没有遇见那个自己真正会爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学，西方，文革，落后，民主，自由。。。。看不到希望的知识分子。西方二道贩子。罗素迷。离我们最近的学术体写作。例子，然后是提出观点，证明例如等等。。。读了王小波的很多书，可以在书里找到很多人的影子和陌生的面孔，就是没有看到熟悉的背影和脚下的长江与黄河，王小波是三毛，哪吒，金刚葫芦娃？为什么都是孩子？因为那不是成年人干的出来的。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一读小波深似海，从此浅薄是路人", "marks": "力荐"}
{"content": "精神导师", "marks": "推荐"}
{"content": "看得晚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实本书的内容《沉默的大多数》里都有收录，但本书更精华", "marks": "力荐"}
{"content": "独到见解背后的是良知与宽容，这是中国文人普遍缺乏的精神源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "崇拜 王小波。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的杂文", "marks": "力荐"}
{"content": "很节棍\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯……", "marks": "还行"}
{"content": "很BH", "marks": "力荐"}
{"content": "1998年第五印刷版本的…………可惜，不是1997第一印刷的", "marks": "还行"}
{"content": "2004.2 阅", "marks": "力荐"}
{"content": "小波出品必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一本中国作家的随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "温习", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "吼吼~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看了 打算再看", "marks": "推荐"}
{"content": "人人该读王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文没小说精彩，而且有很多我不能赞同的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "见地精彩,文字差点儿,呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波在本书中说，一个只爱看杂文的人是不行的。可是我惭愧的发现近年来看得多的就是杂文论文和理论书籍了。怪不得文字水平急剧下降......", "marks": "推荐"}
{"content": "病中启蒙，高中", "marks": "力荐"}
{"content": "其实都是一些常识啦，只是王小波写得比较有趣，让许多不具备这些常识的人也乐于接受并理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波，你好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波式的风趣与幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的第一版，算是启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "他的杂文,看得一向很爽.个人觉得是鲁迅之后,杂文最好的人.", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波后期的杂文。差点忘记生活应该是有趣的啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "不过时；《悼小波》", "marks": "推荐"}
{"content": "他是我最尊重的作家之一", "marks": "力荐"}
{"content": "四年之前就该读完的 你说你最喜欢王小波和庄子", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "Domus Spiritualis／我的精神家園／王小波的東西其實也就那點，許多時候還因無識（許是常識的別稱）而說出荒唐的話，但他自有他的好處。", "marks": "还行"}
{"content": "高中", "marks": "推荐"}
{"content": "他的思想的凝聚。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波所说偶尔有不赞同的地方，但是三观正。", "marks": "力荐"}
{"content": "参差多态，才是幸福本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚！", "marks": "力荐"}
{"content": "它不能成为经典...", "marks": "还行"}
{"content": "语言很犀利!", "marks": "力荐"}
{"content": "对理工科平实直爽坦诚尊重逻辑的思考与“真实”好感又加深了...最通俗的解释是：可惜我不是李银河...哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"它在两条竹篱笆之中。篱笆上开满了紫色的牵牛花，在每个花蕊上，都落了一个蓝蜻蜓。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "大一下学期……", "marks": "还行"}
{"content": "机智 幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候读的，非常受启发，其精神一直鼓舞人反抗愚昧和专制", "marks": "力荐"}
{"content": " PL2919.H785 W6 1997  ", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过白活", "marks": "力荐"}
{"content": "大三 来自杀杀", "marks": "还行"}
{"content": "赞 ，大学时不可多得的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "|2986:1715|", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.douban.com/review/1667138/", "marks": "还行"}
{"content": "就是这本书，让我结识了现在的老公，(*^__^*) 嘻嘻……", "marks": "力荐"}
{"content": "波哥，你是我的神！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2002年阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "高中到现在 读了无数遍", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波吐槽自选集。那个年代有这么一杆天南海北杂侃的笔，稀有。", "marks": "推荐"}
{"content": "惋惜小波没能跟生活到现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于任何人来说，能在20岁之前遭遇王小波都是幸运的。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要重读一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "值得我大学翘课去买的书 之后还真就没有过", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个80后的人，它不是我力图了解文革的第一本作品，从前是当作一个过往的故事来阅读，现在是当作长辈们的人生一部分来看的，那是一代人的历史，更是国家曾经的浩劫，从小波先生的书里我读到了趣味，读到了他们当时有过的精神状态，种种疑惑与反思，令远离那个时代的我依然感受他思考的力度，像颗精神原子弹爆炸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大本时读，读到不敢再读，为的是不成走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "这本也是王小波写得最好的文章之一，我讨厌他的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我活在世上 无非想要明白些道理 遇见些有趣的事", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了七八年了，一开始是省着看，翻一篇停下来想一会儿；读到现在异常轻松匆匆翻过，很多东西现在看来都是常识了，谢谢：）", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，没有我想象的那么精彩。我果然都不太看得下去这一类社评议论类文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是一个敢于说真话的人", "marks": "力荐"}
{"content": "很亲切啊，没有架子，而且很有意思。有些时评多年前写的，到现在却完全没过时，真是悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的一半在《沉默的大多数》里读过。现在很少读这样的杂文。还是因为我不够年纪 不够成熟去看这些。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一大半，回国前看不完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读一两篇还行，后来每篇都听到讲情人啥的查良铮啥就受不了了", "marks": "还行"}
{"content": "忘得也差不多了。。。大学", "marks": "推荐"}
{"content": "这个人挺好......", "marks": "推荐"}
{"content": "只看到了自由", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波好幽默，李银河好可爱，他们要是有儿子和我差不多大，我一定要倒追！", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的犀利其实都是很理性的。我看到他很多对年轻人的建议，觉得他是个负责任的叔叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的杂文好看", "marks": "还行"}
{"content": "和王小波的缘分属于相处时爱得不行，相处完什么都忘光的奇妙波段……", "marks": "推荐"}
{"content": "让我看到大笑", "marks": "力荐"}
{"content": "沉闷中的清流", "marks": "推荐"}
{"content": "再鞠躬！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "NB", "marks": "力荐"}
{"content": "一想起你的丑脸 我就泛起笑容\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "做一只特例独行的猪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位作家文笔的思想性我想不用多言。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波啊，天人", "marks": "力荐"}
{"content": "拿翻译腔当宝贝", "marks": "还行"}
{"content": "他可以做韩寒他爸了.", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个阴暗角落，他注视着光亮的地方，而那里却很少有人注意。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过文化，社会各个方面展示王小波的看法把", "marks": "推荐"}
{"content": "曾带给我很多深刻的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "因為這本書，我認識了好多個有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温。", "marks": "力荐"}
{"content": "想", "marks": "推荐"}
{"content": "从此知道世间只有一个王小波，不可复制", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也希望自己能有小波那样的精神家园", "marks": "力荐"}
{"content": "高中。高中读到此书自然是引以为“深刻”，随着思想变化又觉不过尔尔，现在看来，王小波思想有严重问题。", "marks": "还行"}
{"content": "离我的时代太远了。。= =", "marks": "推荐"}
{"content": "大一买了这本书，放在床头翻了几遍了。很是有趣，越读越能读出王的苦心。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神支柱。", "marks": "力荐"}
{"content": "韭菜……", "marks": "推荐"}
{"content": "那些岁月……", "marks": "力荐"}
{"content": "细水长流才是一个人的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢的 朴拙的 常识的", "marks": "推荐"}
{"content": "一改他有趣的风格，严肃的杂文随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张不够好，重温中。", "marks": "推荐"}
{"content": "参差多样乃幸福本源，也是自由之道啊！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "何为犀利，一边读一边爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我向上帝祈祷，给我一个王小波吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一只特立独行的猪", "marks": "力荐"}
{"content": "浓得化不开的趣味和思想，王小波如果还活着，如果有人组织，把王朔、王小波、冯唐、石康、苗炜，这些北京作家弄到一起，听他们蛋逼神侃，观众就像是在享受满汉全席，北京大爷的满汉全席。", "marks": "力荐"}
{"content": "离家出走的哥哥留下的，他还留了一把二胡，一本《老子》。现在似乎在香港的某个角落，也不知结婚与否。", "marks": "力荐"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "王小波这样的人，拿来吹牛还成，听他讲道理，还是免了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "小波啊，我还是更爱这样说话的你", "marks": "力荐"}
{"content": "走在寂静里，走在天上", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱的王二", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "<我的精神家园><一只特立独行的猪><沉默的大多数>", "marks": "推荐"}
{"content": "er...在我家厕所读完的 挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯！", "marks": "力荐"}
{"content": "2005-09-06 购于当当", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候王小波好像还没死呢。真不知道小学初中那么小的时候怎么会喜欢上这本书的。哈哈，也许是小波太幽默了。当时没读出来的东西，现在再看，估计会感慨万千吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "果然看不太懂", "marks": "力荐"}
{"content": "凑数，不过这个集子我确实是看过了", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得黑色幽默是我的气质 是天生的 我小说里的人总是在笑 从来就不哭 我以为这样比较有趣 一个人光有今生今世是不够的 他还应当拥有诗意的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是我只看出无为，还是他本来就是无为道人", "marks": "力荐"}
{"content": "很早前读的了，只记得小波痞痞的感觉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前看的，在考虑再入手一本作为收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "明辨是非", "marks": "推荐"}
{"content": "精神一定需要有个家园么？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的书读来读去也就那些插科打诨了", "marks": "还行"}
{"content": "呃~呃。。em。。。\r\n“我有时常常自问，我究竟有何德何能，上帝会给我小波这样一件美好的礼物呢？”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书吧  一辈子应该都是在读状态 因为放在那里 没什么好多看两眼的 又是弃之可惜", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个封面，内容亦不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "从老家翻出此书,扉页上写着,购于天河书城,被王小波\"荼毒\",不知不觉至今12年了", "marks": "推荐"}
{"content": "互相讴歌的热恋模式", "marks": "还行"}
{"content": "差点丢了的一本书 曾陪我在夏天", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波与李银河", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这个知道了小波对屎有关的文化很有兴趣也很了解，对性的描写很好\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "骑车去过小波墓地。", "marks": "还行"}
{"content": "重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "他是浪漫的骑士，有趣的骑士", "marks": "推荐"}
{"content": "情书部分很好看。写在五线谱上的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "集中了很多对小波的评论", "marks": "力荐"}
{"content": "如题", "marks": "力荐"}
{"content": "好黄，呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "在读到著名的“锤不死”论说的那段并没有想象中的那么被触动，也许我的热血被抽光了说不定。。。在我看来一个人所经历世事无常与磨难大概是教他如何做一个温柔的人吧，学会原谅与放下，不责难他人也不苛责自己的曾经种种", "marks": "还行"}
{"content": "似乎是我读过的王小波的唯一一本书，因为短，所以看完了，嗯，那个知青下乡插队的年代太遥远太陌生", "marks": "还行"}
{"content": "死了，永远的死在了25岁，那么现在的我又是是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波活的太明白於是假裝愚蠢，愚蠢可是有學問的，哪天蠢過了頭就變成真的。他明白死亡才是最好的護身符。", "marks": "力荐"}
{"content": "so so", "marks": "还行"}
{"content": "好像对那个年代没啥兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "严肃的荒诞，欢喜的悲哀，天马行空，特立独行，色而不腻的黄金时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重的历史被写得很轻松搞笑却又很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "食，色，性也。王小波这么有才情的人简直梦中情人，我就是这么喜欢那么流氓的他。", "marks": "力荐"}
{"content": "少儿不宜 这本书爷爷奶奶那一辈人看一定感同身受吧", "marks": "还行"}
{"content": "没经历过那个年代 无法感同身受 也不喜欢书中王二这个主人公 ", "marks": "较差"}
{"content": "读王小波的这本书～就像自己经历了他那段青春里的时光一样～那种不计后果的骚动～", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉蛮荒诞的，有时候又觉得很搞笑，那个年代自己没有经历过，无法感同身受…", "marks": "力荐"}
{"content": "每天睡前看看，有时会笑出声来。看似荒诞不羁实则是无比真实的写照。你我不也是王二吗", "marks": "推荐"}
{"content": "网络小说中的人物，最喜欢的是夏晚秋。文学中的人物，最喜欢的也许不是她。但是陈清扬是个很鲜活的女子。我宁愿相信她的女儿是王二的种。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波擅长人类的本色出演", "marks": "还行"}
{"content": "那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受槌的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了槌的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也槌不了我", "marks": "力荐"}
{"content": "鄙人读书不愿与时代发生太大关系，不追新、不赶潮，顺手拿来，好看就读，都对路数立马扔一边。\n\n王小波就属于不对我的路，乱世英雄，自我毁灭，敦出来的是友谊，敦不出来的是爱情，感到了幽默\n\n，看到了情色，刚不懂时代特色，对那个疯狂年代也没兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "北京到丹东的火车上读完，没看出大道理，感觉生活本是如此，读读评论看来还是自己太肤浅", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有文化的臭流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么感触，也许还是阅历太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢王小波那细腻的东西，不失为一代文人的传世之作", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢陈清扬，不仅仅是因为她是女主角，而是她对爱情的纯洁的观点。在我看来，这样的女性活的最为潇洒、最为单纯。在她看来，性欲和爱情本身就是两件事，心理上的重要性永远大于生理，我喜欢她的活法。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于知道了“锤”是什么意思……继续看王小波的玩世不恭和人之大欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉全书都透露着一种王二小和尚的气息  感觉也太那个啥了", "marks": "还行"}
{"content": "人之大欲", "marks": "推荐"}
{"content": "余妻小胡以其为紫菜，扯碎入汤做混沌矣。哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的故事，其中两篇和青铜时代里的书名一样，但是内容略有不同。读完还是不明白，什么是绿色的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得王小波其实是被高估了。但这本书引导我去读真正的唐传奇。", "marks": "还行"}
{"content": "平生最爱 淫词艳曲野史。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢王小波的书", "marks": "还行"}
{"content": "妙妙妙 似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "能读到便是幸运至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事就是故事，不由你市场不市场，格调不格调。", "marks": "力荐"}
{"content": "甚是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个词形容就是：天真可爱。活动前一天，从车站接李银河老师回家，周围都是农村，她说，要吃菜了就去邻居家地里拔。活动结束后，跟李老师一家吃饭，大侠涎着脸说：你明天几点采访啊？中间你得拐个弯，替我去把违章的分扣了啊。李老师大惊失色：你闯红灯啦？= = 都是温馨美好的记忆。自主编辑的第一本书，就遇到李银河老师这么好的作者，真的太幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学创作这回事，果然还是需要天赋的，尽管李老师人生经历很丰富，但文笔拉了后腿", "marks": "还行"}
{"content": "读李银河自传会很羡慕她，看她的文字就知道她一直感情充盈而幸福。其次想到了去年在米国同行的老师，她也是北京人，当过知青，不要命高考然后改变命运，上的也是山西大学，之后社科院，赴美拿博士，回国教书。那一代人可可能就是因为经历过绝望、一无所有，所以在做选择的时候才能抛却之前已有的储备而去追寻新的美好。第三是第一次如此深入的了解「虐恋」的美感。不足之处是，每次转折的人生之处都没有说透，一笔带过，大约也是个中滋味无法道尽。购于万圣，非常愉悦的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河就是一超级势利眼！尼玛！她从前和现在都从未真正领略王小波的好，王小波生前是真寂寞；她也从未从内心深处爱护尊重大侠这样的赤胆忠心的好姑娘，大侠都被她生生掰成了直男了，这得是多凄惨的故事啊！", "marks": "较差"}
{"content": "傍晚从家跑步到三联，从新书上架的推荐栏找到这本新书，文字朴实无华，很真挚，就像她文中所说，一个人的文字功底就是反应一个人的性格，装不来的。\n 采蜜记名如其人，勤勤恳恳真真实实的活了大半辈子，和晓波在美国旅行学习的日子，和大侠这近二十年的同居生活，毫无保留的写在文中。\n  小波逝世后，她翻出小波从未给她看过的信件，上面写道：你放心，我和世界上所有的人都搞不到一块，尤其是爱上你以后，对世界上的一切女人都没有好感觉，要是有个漂亮女人让我干我也会干...... 总是越认真，就越不想。读到这里，我不禁湿了眼眶，不知道这世上还有哪对夫妻可以做到毫不保留的给与彼此，理解彼此。这本书不仅是一本自传，更是对每个人感情启发思考的范本。\n  小波被李银河影响成了一个kinky，于是写出了《东宫，西宫》。", "marks": "还行"}
{"content": "李老师的初中生流水账文笔和中老年玛丽苏啊！\n", "marks": "很差"}
{"content": "带着八卦的心态，看到了彪悍坦率的人生", "marks": "还行"}
{"content": "三点感受：第一，李银河老师真是个非常纯粹而真诚的人，特别在写爱情上，质朴的文字也多了几分感染力；第二，李银河老师真是个文字上缺乏美感的人，即使多了几分真诚而纯粹的感染力也还是过于质朴了；第三，李银河老师真的没有除了冯唐以外其他的朋友……", "marks": "还行"}
{"content": "很好读，但不是很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "谈不上文笔。聊大天。不明白为什么非要写这样一本自传。", "marks": "较差"}
{"content": "前面写王小波以及时代相关的东西很好看，因为是记录。最后李银河老师谈创作的日记却陷入了一种票友式的狂喜，她喜欢的是一种成为作家的样子，一种模仿大师生活状态时的快感，让人遗憾。至少从对创作的理解而言，王小波对她的影响已经消失了，李银河老师和冯唐更有共同语言成为了一件可以理解的事。", "marks": "还行"}
{"content": "李老师是个实在人儿", "marks": "推荐"}
{"content": "论文笔就该李银河养王小波啊", "marks": "还行"}
{"content": "人家生活的很幸福也被你骂，和当年枪杀约翰列农的歌迷有什么区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "滋味百般，良久无言。说一句盘桓心中的题外话：我始终不能谅解她。一万个在尘世鞠躬尽瘁的李银河，不抵一个王小波。", "marks": "还行"}
{"content": "单纯可爱，光明磊落。但作为一个女同性恋，从照片以及其它描述不认为大侠是一个跨性别者。", "marks": "推荐"}
{"content": "可圈可点，确实像冯唐或者小波说的一样，文字还没有跳起来，不过呢，感觉很是真诚。鉴于我的文笔也不好，我也在写日记，曾经跟一个好友说，以后等我老了，就从我的日记里面抽取一些，写个编年体，从小人物看大变化。其实也是给同样看似敏感的我了一点希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "最新的内容就是虐恋的部分，李银河提到了儿时看电影对施虐情节的性唤起，和与王小波的虐恋经验（虽然只有一个自然段）。写个人插队、与初恋、王小波和大侠的爱，都毫无遮掩自然而然，但想到李银河的研究内容，就知道能保持这种赤子之心很不容易。就像她对自己小说的评价，李银河本身确实也是个很纯粹、强烈的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦率明净", "marks": "推荐"}
{"content": "只有关于王小波的篇章值得一读。李银河这么多年还在消费王小波也是有点过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年看的第一本书，买的豆瓣电子书，碎片时间看完，感觉还不错。真实、坦诚的叙述。李银河因为王小波变得更加有名，虽然之前她的名气要比小波大。总体看，除了真实坦诚记录自己生活的片段和感悟之外，在深度上还是少了点，包括和王小波之间的故事。笔墨放在了自己成长和退休后较多。在记录成长过程的故事中李银河还是充满优越感的，即便是插队那些令人绝望和扭曲的日子，也成为了今后生命的一场艰辛历练财富。智力和社会地位的优越是的回京后的李银河顺风顺水，一路走来，退休后自由写作的日子更是令其觉得进入了人生的理想状态，也的确令人羡慕，但小波不在的痛还是难掩，也许这痛是作者不愿对小波着墨太多的原因。快乐的活着，为自己，写想写的东西，随它去！书内有一些令人吃惊的坦诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很大一部分读者应该是喜欢王小波，进而对李银河也产生好感。当然李银河所做的研究工作亦是她赢得我们尊重的原因。这本自传言辞坦率，笔法直白，但从文学性上讲则过于平铺直叙，重点不明。但我将其当作一部白描的个人历史，在其中还可以看到一些小波的过去事，这也是一个大收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "对二老的故事，我是既羡鸳鸯，又羡仙。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉她真是个活的任性而自我的幸福女人，被三个人深爱着：王小波 大侠 壮壮 。水瓶座的人果然都有相似的点 ", "marks": "还行"}
{"content": "8.99元在网易云阅读上购买。", "marks": "还行"}
{"content": "过去那点文也不修订修订……早年包着皮看《虐恋亚文化》还是尊重她的，后来王小波文集出了八百个版本就只能呵呵了。只能说为了寻找王二的蛛丝马迹不得不买来一读，装帧从字体到照片都太古怪，书名更是意向呕心，内容倒没有想象中的惹厌，挺正常的流水。", "marks": "还行"}
{"content": "（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "坦率", "marks": "力荐"}
{"content": "也许放到100年以后这并不是超前，但是放到了20年前，有这样的超前思想，可以帮助很多人认识到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只有写SM那段可读......", "marks": "还行"}
{"content": "24/100希望能像李银河一样坦然地度过一生 尊重自己的感受 真实地面对自己", "marks": "推荐"}
{"content": "给人一种人文的关怀，很暖。果然气质这东西，是同性相吸的，喜欢王小波的文字，也欣赏李银河的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完，清晰明了，性情中人，敢于直面内心，她和王小波之间的精神契合，令人神往。那些年代所赋予他们的纯真与热爱，显得难得。", "marks": "还行"}
{"content": "平平静静，朴实通透，单纯而真挚，优雅而睿智。“愿将人生塑造成一件精美的艺术品。”", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚又有趣，她的人生是真采到蜜了。最后一章对余生的打算真让我羡慕，我也努力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由随性，多彩包容。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微多知道了些事  部分未免自说自话  对社会学那些东西蛮感兴趣  （以及自己要继续多读些书了）", "marks": "还行"}
{"content": "kindle_no.2", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师文采一般，李老师人生精彩", "marks": "还行"}
{"content": "转眼不知，银河六旬。呜呼，念死事，仍感凄凉。李老师还是不太适合写自传，念是从今以后没有更多伟大的人，由他人费心作传吧，此言并无损意。文中写的王小波，在很多王二的序言里断断续续写到了，估计李老师都快会背了，信手拈来。儿童青年的成长，也被沾染的有了迂腐之气，文字也无动人之处。所以可读的地方是他和王小波实实在在的生活，和小波去后的另一半，及照料余生，不甘的执笔残描。", "marks": "还行"}
{"content": "神仙眷侣", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河是个备受争议的人。这自传写的也很简介明了，看完后觉得这个女人的生活真的很单纯甚至是单一，无非就是爱情，其次是学术。以前并不喜欢她，现在路转粉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然觉得我要是早生几十年，大概也和她差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "原来李银河还是SM控……还跟小波I*&(^&%。稍微了解下李银河的经历不错，不过文笔啊写作重心啥的真的不行- -文学天赋差小波太多了", "marks": "还行"}
{"content": "真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "跟王小波无关，李银河只是一个研究性与同性的学者。", "marks": "还行"}
{"content": "还是值得一读的，写自己的虐恋情结、青春岁月，坦然又坦诚，这点就不同于一般的名人出书。私以为，还可以写得更厚重一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，可不读", "marks": "还行"}
{"content": "坦荡磊落地剖析自我。将虐恋描写得非常美好而令人向往。", "marks": "还行"}
{"content": "其实写的蛮实诚的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "李老师很实在。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "实在人，实在书，赤诚坦率就像国内某知名人物坦然出柜似的，王小波受其SM倾向影响，主动买了条一根指头粗细的绳子回家以供捆绑使用，把她自己给乐狠了————萌萌的", "marks": "推荐"}
{"content": "(No.400) 银河老师将自己比喻成一个不知疲倦的蜜蜂，在人间的花朵从中采蜜不止。倘若是我，估计还是想做一个飞翔的老鹰，绝不是温顺的兔子。真性情  Chris.", "marks": "力荐"}
{"content": "文采很一般，另外自传的题目太大，内容太小，不够丰满。", "marks": "较差"}
{"content": "可讀性一般，李老師雖然愛寫，但是確實寫的不怎麼樣啊。而且這書很可能不是自己寫的，太像口述並且後期責編還沒有認真做工作。勝在語不驚人死不休，足夠真誠坦率，我手寫我心，我口講我生活。也讓我們一窺那個時代的真實景象，一正時間和強權政治造成的歷史確實和時代錯亂。特別欣賞李老師對於普通人的普通生活中精神性的觀察，那個叫做六六的農村姑娘某一次勞作中偶發的因精神空虛從而陷落瞬間危機的時刻被李老師記述了下來，讓整個傳記增添了很大的可信性。也另李老師的人生觀、價值觀的展現提供了一個有力的證據。“講故事”應用的很好，整本傳記下來最記得這一點~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "离“兴味盎然，妙趣横生”还很有一段距离。作者想得到一种纯粹写作上的精神快乐（撒欢了写），希望她获得了…这是一段琐碎记录，甚至从作者着墨的多少来看，只有写王小波的那部分才有些趣味", "marks": "还行"}
{"content": "文气酣畅漓淋，一口气读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四天抽空看完的~当时看《爱你就像爱生命》感觉俩人好好啊，后来知道李的长相，感觉不大喜欢..不过这传记倒写的实在，觉得她真是能坦然面对自己感情的人，一生中的两段恋爱都非常甜蜜纯粹，这样的人更容易知足得到幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河老师这样天真和勇敢，简直是发光体。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由奔放，随心所欲", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认只是想看看小波的蛛丝马迹，对李老师的流水账并没有太多兴趣，然而事实证明小波的痕迹真的很少", "marks": "还行"}
{"content": "通达人生，赤诚坦荡", "marks": "推荐"}
{"content": "很自由，很坦诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "清通简要 实在平和。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师真的是冯唐的脑残粉= =\n", "marks": "还行"}
{"content": "看到对于无趣悲凉人生更要多记得享受更善于遗忘的调调有认同感又有感召和指引~看书写字看电影是她现在还觉得的人生美事~写到当时离开美国最大的遗憾是国内不能方便的天天看电影~真是安慰大补剂~人生啊~来都来了~就乐乐吧", "marks": "还行"}
{"content": "恰巧在王小波生辰读到了她爱人的自传。然而除了她的人生观之外，打动我的就没什么了，还有不少之前看过的文章。这个文笔真的算好？看到了大侠的样貌到算是一个收获了。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很一般，只能说是质朴。但作者磊落真挚的态度让人觉得舒服。也羡慕她对自己学术领域的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河绝对是一个优秀的社会学学者，也绝对是一个四流都不到的写作者......在中国学者中，活的像她这般坦荡的，也不多吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书来看，李银河真的是没什么才气，自传被写成了简历。但还是比较坦诚，言语中没有避讳。感觉她的心理还是比较幼稚，活在自己学术的世界中，自我感觉良好，但现实生活中可能被人坑了还不自知。失去了王小波真是她一辈子的损失。", "marks": "还行"}
{"content": "李银河阿姨之大胆洒脱要给五星的。真羡慕她和王小波那段美国公路穷游——淡淡提起，当时必然也是惊心动魄忧心有时吧。然后意识到，她和王小波的“出格”可是有彼此的知识分子父母作滋养的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-02-05 电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚、自由、热情、浪漫的人，和她的书。过程中偶尔觉得像是一个书写框架，写人写事写情写研究写社会都放到一起，而每一部分其实就是一本书的量，所以不免觉得仓促。但，能理解，这种仓促才成就一种勇气；研究部分若有兴趣都有单个著作可买可看。\n读得很快。印象最深的有：她的羞怯、对兴趣的执着与坦诚接受（都在研究中体现了出来），对感情的宣泄表达与理解（不接受平庸，很浓郁），反复强调的费老所说“社会学要出故事”，对研究性表达与文学性表达的体察。写王小波虽不多，但还是让人感到他无处不在又万分可爱。还有还有，他们在美国期间每晚看两部电影还借碟子呢~ ^^151018-19", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河说：「我现在不愿回想，那些日子我是怎么熬过来的。因为没有了他，我的生活已经彻底改变了。」幸运的是，与王小波产生过如此纯净的爱，也此生无憾了。如她所言，爱情绝对是美的，让它腐朽的都是我们的欲望和执念…我也想不起上一次是怎么熬过来的了，只是这一次更加深刻地意识到：你永远也无法叫醒一个装睡的人。当自我保护本能过强以至于顽固地生活在自己苦心建立起的负面运作的内核里时，饱受伤害的只有真正关心他的人。一个人的面相大致隐藏着大致命运，相由心生，可变却靠己。大三开始，看着他一步步走向他既定的路途，而我虽然内心力量越来越强，试图让他变得积极快乐健康，却像穿越剧中的女主角，力挽狂澜仍无功而返，无能为力…果然，每个人负担好自己，就已经是对世界做出了贡献。而我已凝视深渊太久太痛，只能无奈退场。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到杜蕾斯在推阿姨的新书才找来看的。越往后读越觉得此人坦诚", "marks": "推荐"}
{"content": "有才华的传奇女子", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师不仅真实可爱，而且风趣幽默，是非常值得崇敬学习的前辈。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，李银河写学术著作比写故事好看得多，诚如王小波评价的那样，她的语言“掉在地上跳不起来”，所以虽然她人生经历很丰富，但这本书的效果与她“兴味盎然，妙趣横生”的期望着实还有一段距离。", "marks": "还行"}
{"content": "确实如作者所说，文字简练，叙述清晰，感情真挚，但缺乏文采。文采就像笔墨，确实存在但来自天赋，是努力不出来的。父母在《人民日报》工作的家庭，虽然一度学习被阻而一旦有机会便脱颖而出了，遇到王小波时已经是报社记者了，留学归来就成为费孝通的博士后，之后成为专家。对王小波的回忆充满感情，他们互补性很强而且志趣相投非常恩爱，如果王小波不是突然离世，相信在小说创作和夫妻共同研究上都会有很大发展空间，之后作者的爱人是女生男性的大侠，仅是生活和情感的伴侣。作者对虐恋的感受和研究方面介绍不少，对性问题中的诸如同性恋等方面研究也有观点清晰的介绍，这是作者治学的一贯态度，难能可贵。但小说创作可能并非所长，逻辑性太强对细节和故事节奏的无兴趣，应该是文学创作之敌。喜欢和擅长往往不同路，也是个有趣的课题，很无奈也没办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一部自传，但是又似乎与理想中的自传有点距离，李银河当然已经是一位明星学者，网络影响力很大，上电视，出很多的书，这本自传是其中的一本，我说它有点记流水账是不是有点不敬，但是非但是把她人生中重要的事情过了一遍，她的语言好像比以前更为退化，我在阅读的过程中觉得，这样的书作为中文初学者很适合。但是作为自传，依旧有爆点，比如说李老师对虐恋的迷恋，以至于大家都喜爱的小波有一天自觉的从外面带了麻绳回家。他们结婚的时候都是处子之身，你可以想象一辈子可能只和李银河做过爱的王小波写下了《黄金时代》。李老师在事业上是争取的，她就像是一个好学生，一直保持名列前茅，即便是作者学术研究，她依旧会说似乎退休后才过上了自己真正喜欢的生活。就像那些研究也不过是职业而已，不过是她成为优等生的一个方式。这是令我惊讶的。", "marks": "还行"}
{"content": "人生深深地感受，浅浅地诉说。怀抱着质朴和热忱，这是李银河的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确天真可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年6月，在来回的火车上读完。休闲阅读，语言平实易懂，内容忠于内心，对社会学领域或对李银河本人感兴趣的读者可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "质朴 实在 有热情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师挺妙的23333", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河真是行文间像个单纯的小姑娘，和她研究的课题对比起来，有种奇怪的萌感。也感叹上天把纯真的她配给了小波，真是他们各自最大的幸运。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不共鸣于文字本身的力度，但依然赏服于其人的真切性。这只能是李银河风格才能造成的。。。。扣了一星在于2012年路过长沙她那点我没能理解的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多珍贵的年代回忆和爱情罗曼史，二人周游列国双宿双栖，令人羡慕~", "marks": "推荐"}
{"content": "只觉得坦荡和磊落 李银河遇见王小波 这句话再说出来真是纯粹又浪漫 真挚掉只是因为彼此而在一起 人生无常感情却是从一而终 读的时候还挺羡慕的 小波走了还有大侠 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文采一般，但足够真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单 好读", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹、自由", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河文笔很好誒，他们当年确实很星湖哇", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河真是坦诚地令人吃惊，毫无矫饰和造作。", "marks": "还行"}
{"content": "对自由的追求是人骨子里永存的，是很难因为经历过绝望和苦难就轻易消失不见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "李奶奶真的是够坦诚啊～妥妥的一个作品推荐集，并不像她说的“像论文”，还是很好读的，拿起来就想读完是真的", "marks": "推荐"}
{"content": "澄澈清明，本来模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "对李银河生平有兴趣的朋友推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个思想前卫的老太婆，我和她很像呀", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚美好", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看她谈搞性别研究社会学研究的那几篇 写小时候还是红旗下的蛋感……(我也不知道我是先知道李银河还是先知道王小波 不过好像更喜欢看李银河的书=v=", "marks": "还行"}
{"content": "真诚有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非议女子的非常规自传，她歌颂虐恋的态度还是令人敬佩的。", "marks": "还行"}
{"content": "萧伯那和邓肯是两口子！", "marks": "推荐"}
{"content": "为了精神生活可以淡化物质生活 不要让自己处于矛盾的界地", "marks": "推荐"}
{"content": "开心就好", "marks": "还行"}
{"content": "李银河遭遇王小波，成就了与众不同的恋爱生活，研究社会学，形成与众不同的观点，她对人生的一些看法还是很值得参考的。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "巴塔耶意义上的生活：人生最重要的行动就是写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "导师", "marks": "推荐"}
{"content": "对李银河老师算是爱屋及乌，文爱很真挚，像是在聊天，娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "这人真是不走寻常路，SM还能把王小波掰弯，王小波死后三个月和同性恋人同居。", "marks": "推荐"}
{"content": "实诚坦荡真挚单纯，可爱的老太太", "marks": "推荐"}
{"content": "读传记是为了学习作者独特的价值观和世界观，不是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "“我看一些朴拙的老人，对精神的东西好像没有什么需要，也并不喜爱，整日除了劳作就是在阳光下晒晒太阳，内心平静，宛若入定。一生也就这样过去了，并无遗憾。他们的生命就像一只朴拙的大腕，粗糙，但是实用。我不行，我酷爱所有人造的美，不可或缺。我的生活像一只精雕细琢的雕花小碗，至少我怀着这种愿望”。虽然李银河的文字不像王小波读着就能跳起来，但她对生活的选择却是处处跳脱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅就书中带给人的坦荡和勇气就值5分。（另再次觉得本科时那门《性别与教育》的课没有选择国内重要人文和社会科学学者的作品实在是个遗憾。）", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，能吸引我读下去，但不会像何式凝自传那样让我觉得值得回味。对亲密关系的讲述最有料，尽管有些观点不认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "掏心掏肺", "marks": "力荐"}
{"content": "很坦诚", "marks": "推荐"}
{"content": "直白", "marks": "还行"}
{"content": "太凑合了", "marks": "较差"}
{"content": "比较失望，其实也算是第一次读李银河写的文章，真叫个干瘪无味流水账，一目十行看到后面都特别不耐烦。好无聊的书哦，而且不喜欢李银河其人……", "marks": "还行"}
{"content": "笑死我了，哈哈哈哈哈~~~~~李银河好搞笑，而且是那种一本正经当事人不自知的好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "降温的周末加逃班的一天，读完了。总体来说，还是作者的社会学著作读起来比较有意思，自传这文笔确实拖后腿。", "marks": "还行"}
{"content": "我似乎得到了一张特殊的入场券，用它开启了一道神秘的大门，见到满眼的珍宝，而其中最宝贵的一件就是幸福的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面太像小厚啦哈哈哈哈让我先去笑一会（是的我一开始就是因为这个理由才想读的哈哈哈\n\n读完感觉就是文笔真的一般，但是李银河老师真的是个简单却坦率的人。\n三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后只是好奇为嘛她老提冯唐呀，然后，她这个虐恋爱好者还影响王小波写了不少暧昧的东西咩……", "marks": "还行"}
{"content": "坦率，真实，三观正，另外羡慕一个，人生得一知己足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "看了有小波的几段。也想起读他作品时候的轻松和有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "像李银河和王小波那样两个人一起穷游实在是太幸福了！", "marks": "推荐"}
{"content": "用下班时间三天读完 自传涉及到方方面面 有趣的人生 价值和兴趣取向有很多共鸣 打算把里面提到的书按图索骥翻出来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "读着真的太像研究报告了，不过有些章节是挺有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "老实人。以前觉得乏味，读完觉得挺可爱的*^o^*广州飞普吉刚好看完，回来就扔酒店了……", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔平实，却始终有距离感", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真且自由。虽然有炒冷饭和拼盘的嫌疑，文笔也真的一般，但也有其动人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很可爱 但文学创作确实靠天赋", "marks": "还行"}
{"content": "一本足够坦诚的自传，一种截然不同的人生。这本书是我用豆瓣阅读读完的第一本电子书。", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师文笔一向质朴无华，对于学者，最好的语言便是简洁清晰，对于写作者，能从写作中感受到莫大的乐趣也是人生幸事。以前博客上看过李老师两篇虐恋短篇小说，后来读到了作者的独白，给友人发了条信息，摘录如下“学者写的小说总带着做学问的气息，作为小说文笔不是很好。今天看了采访，她承认自己有受虐情结，做这方面研究也有部分目的是出于好奇...间接说明了她写小说的文笔，确实不怎么好...” 读罢自传依然会给四星主要是能透过纸张感受到一份真挚，而且许多内容非常有趣，并且再次感受到李老师是个可敬可爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "银河老师的文学水平真是不高", "marks": "推荐"}
{"content": "一生只有短暂的几十年，要好好享用自己的生命。自由奔放，随心所欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个天真又自由的人是多么可爱，每次看到李老师说些爱的话题，总是让人羡慕又向往的。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕得炸了。想起初三时买了本《穿裘皮的维纳斯》，被家长发现锁进柜子里，说等你长大再看——还是比较保守的吧？大概我也有点虐恋情结，从那时候开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，李银河的文字简洁质朴真诚，耐读。看了书里所写才知道为何她做社会学研究以及她自己的虐恋偏好。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦率到真有点儿可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "真诚的", "marks": "力荐"}
{"content": "看前半段，有趣，太有趣，读的到九十年代的味道，读得到现实。往后读，没劲，或者说，用有趣的文字，写了没劲的故事。无变化，平铺。倒是像今天的时代，永远都让你笑，笑完了之后，也就什么都没有发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王小波……好有趣😁", "marks": "力荐"}
{"content": "看是荒诞不经的故事当中，不知道包含了多少真实，就算是我这样的才疏学浅也多多少少的看出了一点历史本身的模样，但，不可说，不可说。我觉得吧，王二和红拂其实就是一个人，都是现实里的人，一生的追求到头来都又回到了最初的原点。写红拂死的那一章，按理说“死”是一个很沉重的话题，可被小波那么一写，又让人捧腹大笑。值得一读的书。2016-07-31。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想成为红拂，穿上百褶裙走在洛阳城外的泥地里~", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的死亡和一个无性、无智、无趣的人生相比，也不知哪个更可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不求甚解的意味 我只看懂了故事 没看懂它的讽刺与深意", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个圈子里逃出来又跳入另一个圈子，或许就是这样永远无法逃出自己建造的牢笼，", "marks": "力荐"}
{"content": "快要被这本书笑死了，年过三十，第一次读王小波。终于明白为什么大家都评价他很幽默，又很黄。真是个好作家，读得开心极了。读完后，内心却是淡淡的感伤。尤其是作者写到红拂最终没有死成，却被女儿卖到妓院去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波告诉我们一个道理，假如一股小说是双（多）线结构，那么线与线之间的转换至少表面上可以更自然一点。可以归可以，有没有必要就另说了。", "marks": "还行"}
{"content": "骨骼清奇，非常舍不得看", "marks": "力荐"}
{"content": "特喜欢书名 王小波真好 是一个很有想法的人  \n“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界”", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂夜奔不复还。", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣和死亡一样可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "5/10好玩，8/10啰嗦，9/10有感。我一定是有王小波抗体。", "marks": "还行"}
{"content": "【2016-NO.35】", "marks": "还行"}
{"content": "前面三分之一一读就犯困，可能是情节乍看起来荒诞不经又有点碎，也可能是心情关系。小说很讽刺，浅薄如我也能读出某些时代某些嘴脸，与《故事新编》和《1984》有点异曲同工。“这样的死亡和一个无性、无智、无趣的人生相比，也不知哪个更可怕。”", "marks": "推荐"}
{"content": "带点儿色情的喜剧杂文，不得不说，很逗比风格的一本书，挺合我的口味的", "marks": "推荐"}
{"content": "从第一次看这个故事，到现在看完这本书，隔了好多年，有时候觉得故事有些拖拉，但不失为一个有趣的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波大概是要把心底所有讽刺和尖锐都化进看似温柔的有趣里，读起来让人忍不住发笑，又按耐不住一遍遍揣测他的深意。#有时候觉得他纯粹就是想耍个流氓没别的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "有些看懂了，但是应该有更多我没看懂的东西吧", "marks": "推荐"}
{"content": "天才型选手王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢 可能是和想象太不同了 ", "marks": "还行"}
{"content": "挺累的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人从生到死是个漫长的过程 但那些热忱与荒谬的黄金时代只是一个短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波对于插队生活的描写像诗一样", "marks": "推荐"}
{"content": "小波还是那么有趣，有趣之中还会让人思考", "marks": "推荐"}
{"content": "小说里有文人的狡黠和一种理科生恶趣味，但是，我真的不想看王二你们系的那些烂芝麻破事以及你和小孙的性交故事啊……", "marks": "还行"}
{"content": "看似不正经还挺丧，实际上作者还是对人类群体抱着很大责任感严肃思考的，对于纯粹、自由、有趣与纯真也很有情怀与追求。有趣且有才。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时当小黄书读了，年纪大了以后终于可以排除掉那些诱惑，把王小波的书在拿出来读一遍，对于书中的批判感受不是很强烈，因为毕竟社会是在变化中，对于书中的幽默和对人生的思考的感受更多些，但是我觉得我依然没有读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的文字，没趣的故事", "marks": "还行"}
{"content": "好多隐喻，有趣之极！活着成为一只猪和死掉，也不知哪个更可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生来无趣，过去无趣现在也无趣，不喜欢有趣的事而且表里如一。", "marks": "推荐"}
{"content": "以那个年代的笔触口吻叙述一件古代发生的事 两个时代两种荒诞 但竟然可以荒诞的很贴合 虽然我幽默细胞不足 但也觉得是有趣的 但看到后面难免发腻", "marks": "推荐"}
{"content": "生活能有什么寓意？在它里面能有一些指望就好了。想要自杀的人不能说她没有指望，之少她指望死去，指望逃离这个世界。可是连死亡都不能自由自主，可见根本就没有指望，我们生活是不会照自己希望的样子所变化的。到目前为止，我只能强忍着绝望活在世界上", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣不及《万寿寺》。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波真是一个有趣的人。政治隐喻那么多，怎么顺利出版的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真是一个有趣的灵魂~但我觉得有趣也好，或者对西方写作手法的借鉴也好，都比不上他的思想性。", "marks": "还行"}
{"content": "到目前为止，\n没有一件事能让我相信我是对的，\n就是人生来有趣，过去有趣，\n内心有趣却假装无趣；\n也没有一件事证明我是错的，\n让我相信人生来无趣，\n过去无趣现在也无趣，\n不喜欢有趣的事而且表里如一。\n所以到目前为止，\n我只能强忍这绝望活在世界上。\nBTW用墨家证微积分真有趣真有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活能有什么寓意？能在它里面找到一些指望罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不勉强自己看王小波", "marks": "还行"}
{"content": "王小波说过他寂寞的就像马路边的一棵歪脖子树。这本书很王小波.", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩是好玩 但读着读着还是想起来自己为什么后来不读王小波了 好玩之后 也就是无趣儿吧 毕竟小波是个“数学家”嘛 对吧", "marks": "推荐"}
{"content": "到目前为止，我只能强忍着绝望活在这世界上。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草而过 没读出味儿来", "marks": "还行"}
{"content": "好书。但吃饭时不建议看。其一，会喷饭；其二，曾在吃饭时拜读，看到李靖拿黄连涂鸟。于是李靖鸟苦，我心里苦。其三，文中多次出现鸟与大粪（看到那些时，我总是在吃，所以记得很清楚），我猜想作者大约也不想读者边吃边看。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是真话唠啊。读的时候甚至想这书应该没有什么大体构思一稿二稿吧，就是爱怎么写就怎么写。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "他逃离了一座城，又建立了一座一模一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "无害 有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是把讽刺文学发挥到极致了！看似荒唐可笑的故事却又是真实发生！", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞 有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一说，天才以这种方式启蒙茫茫愚民，只能遥遥无期，徒剩自我爽乎哉；另一说，这也是此类言说得以存世的唯一途径。王二万岁，小波千古！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本王小波的书居然是《红拂夜奔》…有趣有趣，脑洞太大。历史和现实穿插中透露着对现实的绝望，看到最后觉得很压抑，这就是人生吗。不想去想。", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎读完了，我可能还是被情节所吸引，我最爱的唐传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "领导上 想入非非 人力 有趣。            王小波幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第二本王小波的书 看他的作品是急不得的 记得刚开始看万寿寺的时候 我都不知道他在讲什么 拖拖拉拉 天马行空 脑洞大开 到后来越看越有意思 越看越觉得这个作者和其他作者不一样 就算是扯东西 也扯的那么一本正经 写丑陋的事物很丑陋 写美丽的事物读来感觉甚好 这就是一个好作家的魅力所在", "marks": "推荐"}
{"content": "“这显然不是一个馒头应有的态度”。看完才知道有些常玩的梗是怎么来的。看王小波的书，不愿一目十行加快阅读速度，不愿意错过任何一个字，怕读不出隐含的嘲笑和深意。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样自言自语写小说的风格还是第一次见...不明不白读完，可能需要再多读一遍才懂吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的脑洞果然大于常人", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本纸质不行，内容挺有意思，最喜欢他一句话：“家就是宝盖底下一只猪，但这只猪又是谁呢？”我们渴望有趣，又安于满足于无趣的生活直至我们丧了气力，失了愿望……", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻主义和讽刺!仿佛中国版《百年孤独》。以一种很戏谑，很讽刺，很好玩的语气说着绝望的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道这是一本好书，可是太荒诞了，也写的有点让我无法接受。可能是年龄问题？对不起啊王小波。", "marks": "还行"}
{"content": "“我就是这样一天天老下去了。从这个样子你绝看不出我每天每夜每小时每一分钟都在想入非非，怀念着十七岁时见到的紫色天空，岸边长满绿色芦苇的河流，还有我的马兄弟。”\n\n王小波的文章带给我完完全全不一样的生死观，这是《红拂夜奔》于我最大的意义。非常喜欢这本书的序，甚至比正文还要更喜欢，看完再次再次感慨王小波对文学的态度，喟叹“有趣”的褪色。你真美呀，请等一等，我哀婉正在失去的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣到底怎么才算啊", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂只是觉得李靖有些不一样，有一些好奇和善心，也就被命运推着完成了一场夜奔。这样解读也蛮有趣的，哪有什么惊天地感动决绝不复返，只有凭着一点指望过下去。到头来，什么才是指望呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波当真是最有趣的一个作家了。有趣的灵魂比好看的皮囊重要太多，当然我还是挺看重皮囊的", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波含沙射影这一套看起来很有意思，和村上有异曲同工之妙，但村上更显疏离感，轻松，王小波的东西更像是嘴上永远在斜斜一笑，两人都挺好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的故事有趣的人终成无趣的结局无趣的魂", "marks": "推荐"}
{"content": "李郎，谈谈你的洛阳城。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞好大＋政治隐喻＋色色的", "marks": "推荐"}
{"content": "看黄金时代的时候觉得他说话太散太漫无目的，也就迟迟没有看他的第二本书。这本倒是让我特别惊喜，也不知道是人变了还是书不同。有趣和诡辩加起来，就组成了王小波。可能是我看着看着莫名其妙笑出声次数最多的一本书....。提到了向1984致敬，但是嬉皮的语气怎么读怎么都和反乌托邦格格不入。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真是太有趣了 脑洞无限大  只有你想不到的 头一次发现小说还可以这么写 王小波要是没去世 绝对秒杀所有段子手 一个人如果被评价为有趣 那真是了不得 王小波就是这样的人 多说一句 这本书也是我看过最黄的书 加分 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的书可选择版本太多，但这版最见诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐，蛮混乱的，只是偶尔精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "看小黄书的时候我的内心毫无波动，甚至还有点难过。\n这就是生活吗？这就是一生吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "不如故事新编", "marks": "还行"}
{"content": "有趣是其存在的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "今年到目前为止看过的最有趣的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默的人才能写出风趣幽默的书，一个浪漫的人才能写出浪漫的故事。我感觉王小波是两者完美的结合", "marks": "力荐"}
{"content": "看完打开豆瓣写书评发现今天是作者20周年祭日。不知道自己以前都干嘛去了，这是我看的第一本作者的书。荒诞又真实啊，不知道是不是因为要看完的缘故，觉得后面写的很精彩。我这么没有文学素养的人都看出了讽刺的意味，下次看看作者别的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喝着凉白开、外放晴雯歌，又看了一遍《红拂夜奔》最后章节。视线模糊，下意识去勒脖子扯头发，想着胆汁倒灌，有股迷幻浪荡的超现实感。人将至世如果是判断命题，留几十年去评判好坏，人之将死定是哲学问题，来去妥当都可争辩。挣扎是无力的反驳，如同顺受是可嘲的姿态。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一座有围墙的城就是一个无趣的世界，有趣的人总想逃离，红拂逃了两次，其实都失败了，就像现实中的我，强忍绝望活在这世上。", "marks": "力荐"}
{"content": "索然无味的生活小事也能脑洞大开。喜欢王小波！有时间会再重新读10000000000遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书不仅有趣，还可以长知识，比如小孩子拉的屎可以用来砌城墙。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活能有什么寓意？在它里面能有一些指望就好了。我们需要的不是要逃出洛阳城或者证出费尔马，而是指望。如果需要寓意，这就是一个，明确说出来就是:根本没有指望。我们的生活是无法改变的。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "只要不假装", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直無法解釋為什麼在讀前面九章時我都能偶爾故作輕鬆地笑出聲，而等到第十章就突然沈默，想笑也笑不出了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种荒诞不经的叙事风格，风尘三侠的故事和“我”这个数学家有些苦逼的故事，穿插得十分合情合理并且很有趣。王小波脑洞大得不行，开篇就笑得不行了，结尾让人很惆怅，红拂最后的样子怎么也忘不了。那就这样吧，如书中所说，这世界总有一点可能好梦成真，但也可能不成真就到了梦醒时分。一年前看的，那些佳句佳章都保存在了手机里，估计还会看第二回。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.16 我竟然写了第一篇书评…有趣…", "marks": "推荐"}
{"content": "有关人随时在想些什么 我只知道一个例子 就是我自己", "marks": "推荐"}
{"content": "到目前为止，没有一件事能让我相信我是对的，就是人生来有趣，过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。也没有一件事能证明我是错的，让我相信人生来无趣，过去无趣现在也无趣，不喜欢有趣的事而且表里如一。所以到目前为止，我只能强忍着绝望活在世界上。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默。直刺心灵。荒唐又无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "开读实在觉得枯燥难耐 好似抱了荒诞的语文课本在读 后期竟然不禁笑出声响 这是我的第一次读王小波的书 他说书如果无趣本就失去了书的意义 他成功了 有趣的人写了有趣的书 着实有趣 他所提及的历史 里面的剧作 都让人惊叹 写书的人涉及区域如此广泛 不得不感叹", "marks": "推荐"}
{"content": "风尘三俠，王二小孙，到目前为止只能强忍着绝望活在世上。王小波的想象力令人绝倒，真有趣，真讽刺，真绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "李郎，跟我谈谈你的长安城", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，有性，有智", "marks": "力荐"}
{"content": "文风是有趣的，含义有待思量。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的书都很值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "笑到肚子疼", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞的死亡在安静的嘲讽这个无趣的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己往惨里整，往辛苦里整，我好像有这种倾向。感谢王小波老师，非常有趣。有趣的故事，有趣的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "春节读这本老书，反差特别强烈。没有力荐是因为我们都是弱势群体。", "marks": "推荐"}
{"content": "所幸还有王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "總覺得不進狀態", "marks": "还行"}
{"content": "我的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文字总是那么耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "当你拿起这本书，随便翻一页，就会被吸引住——所以，同学们，这是一本顶好顶好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "体制下注定的一生断壁颓垣", "marks": "力荐"}
{"content": "小波好口耐！", "marks": "力荐"}
{"content": " 王小波啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "独立自主思考", "marks": "较差"}
{"content": "世界上有种东西叫做文集，看完一本文集之后，你就会发现，之后看到该作家的杂文你都看过！！哼", "marks": "推荐"}
{"content": "物质与精神.小波是个智者.", "marks": "推荐"}
{"content": "用Kindle读的第一本书，似懂非懂", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的幸福就是让人在社会的法理 、公德约束下 ，自觉自愿地去生活 ；需要什么 ，就去争取什么 ；需要满足之后 ，就让大家都得会儿消停 。这当然需要所有的人都有点文化修养 ，有点独立思考的能力 ，并且对自己的生活负起责任来 ，同时对别人的事少起点哄 。这当然不容易 ，但这是唯一的希望 。", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在体会到的正是思维的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "看了感觉人都恍惚了，高一，图书馆", "marks": "力荐"}
{"content": "成为思维的精英，比成为道德的精英更为重要", "marks": "推荐"}
{"content": "这个反智的时代，一点都不可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "生前第一本杂文随笔选", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙读本", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本不多见拉！黄黄的纸张，摸起来很舒服，在学校市场里的旧书店偶然发现如获至宝！哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "对他的思想确实颇为推崇，但就工作而言，类似思想仍是大忌。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的才华羡煞我也。", "marks": "力荐"}
{"content": "敬重作者，但此书毫无共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇在我的精神家园里面看过了。。\n不过主打《思维的乐趣》～和名噪一时的《沉默的大多数》的确不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "枯燥培训日的唯一慰藉，这里的潮天气如性欲的催化剂，可躯体像灌了铅一样颓唐", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱小波", "marks": "力荐"}
{"content": "一只特立独行的猪到知识分子的真实罪孽体现的知识分子的以一种实事求是的态度对社会的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "像红烧肉的文章，吃完觉得腻，但隔三差五还想吃。浪漫骑士已被淡忘，即时偶尔被提起，也被冠以“性学专家李银河前夫”。所以，活着很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "大二下学期，我只带了两本书，一部《金瓶梅》，一部王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "很幸运 在少年时代与到这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书读一遍就腻了。有些书读好几遍，每一次都会有新的体会。思维的乐趣，既有仰之弥高的敬仰，又有你也这样想的啊的同道者之感。隔一两年，再看一遍，又是一番新天地。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "一些文章没看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波长了一张屌丝脸~", "marks": "还行"}
{"content": "为了严格要求王老师，所以给4星，但这书里的图真的很好，而且性价比很高！", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧又不无趣", "marks": "力荐"}
{"content": "没有当年的看那三本“时代”的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "我越来越想离开这神州大地……", "marks": "力荐"}
{"content": "人在生活中容易遗忘  看喜欢的书  会让自己坚定", "marks": "推荐"}
{"content": "做一只特立独行的猪", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波追求自由、平等、美的精神", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得小波的杂文写得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱这个丑男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“手淫台湾，意淫大陆。” 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "那个年代的小愤青。呵呵呵。感觉文风和韩寒挺像的。不过比他还要硬一点。最后的情书实在是。。。太肉麻了。哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很久的一本书，影响了我很多观念", "marks": "推荐"}
{"content": "乐死我了！", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文不够犀利，但有趣依然。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在文字的世界里，小波就是那样的戏谑和顽皮着", "marks": "推荐"}
{"content": "百读不厌. 写给李银河的情书好感动, 深刻的作家在心爱的女人面前只是个单纯, 诚挚, 索要爱的孩子.", "marks": "力荐"}
{"content": "重读一遍，依旧受益颇丰。妙人妙语，只恨英年早逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我意识觉醒的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "自由何谓！自由何畏！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来觉得他痞，现在觉得他有思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "拆穿了我生活了二十一年的谎言。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的东西，最开始我不以为然，真正接触他倒不是从这本书起，我与朋友去哈尔滨出差，逛新华书店，寻思得买本书留念吧，好不容易来一回。结果选来选去，买了它，也幸亏是买了它，多年过去了，此书我仍常翻常新，喜爱不已。王小波是偏激的，但是他的偏激是智慧的，起码让我认识到了一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的", "marks": "推荐"}
{"content": "他很推崇罗素~~", "marks": "推荐"}
{"content": "后面那些情书就不用看了。不管多么理智的人，发情都是一样样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读王小波  《沉默的大多数》+《爱你就像爱生命》", "marks": "力荐"}
{"content": "价值取向太过正常就会显得有那么点变态了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。”", "marks": "力荐"}
{"content": "四星是因为不知道编者为什么要把这么多内容大同的短文拼在一起.冷饭炒的无趣了点.", "marks": "推荐"}
{"content": "我的勇气加上你的勇气，对付这个世界总够了吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "我了个去，有些文章被和谐了一些内容\n最后的情书部分比较受不了", "marks": "推荐"}
{"content": "记得大一放暑假我在南昌去南宁的火车上看的，之后暑假看完，第一次真正接触王小波的书，回忆起来很美。特别火车上看小波写给李银河的情书，笑死。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还是写得很好的，起码能读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "就一个字：好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在世上，不必什么都知道，只知道最好的就够了 | 傻人道德上的敏感度总是很高 | 欣赏艺术的三个阶段：艺术到科学到哲学 | 散文远没有小说来的有趣，精彩之篇偶现，“即使是最精妙的小说，也会有大量的冗长篇章。”小波先生之言亦是对此书最好的注解。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波这么早就去世的确可惜，他的小说还有文章体现了他才华还有深度。不过个人不喜欢他那么直言某些排泄物的词语，不过这也算他的一个特点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书实在版本太多了，这本只看了最后一部分，前两部分分别在别的合集或单册中看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "第四遍，还想看，看不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "记得大一放暑假我在南昌去南宁的火车上看的，之后暑假看完，第一次真正接触王小波的书，回忆起来很美。特别火车上看小波写给李银河的情书，笑死。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到他们的信件就是在这一本，太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "我看文化热   出现在某一张语文卷子上", "marks": "推荐"}
{"content": "受落落影响看的王小波。\n“科学艺术不属于福利事业，不应以关怀弱势群体为主旨”\n王小波的杂文幽默睿智。成熟男人写出的文章不矫情，不造作，不堆辞藻，比个心~\n", "marks": "还行"}
{"content": "时隔一年半，重读王小波，发现自己的很多想法也是从他那里批发来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波撒娇的功夫真不弱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，图很多，从一个广东姑娘手里买来的", "marks": "力荐"}
{"content": "单看了上卷，下卷是王写给李的书信，我总是有一种窥人隐私的感觉，并且言语间诸多思念，我这个单身汪根本理解不来。上卷王的风格我很喜欢，也确实如他自己所说感受到他对人的傲慢无礼，但是他这样直白表达了我才更加有当头一棒的痛快感", "marks": "力荐"}
{"content": "通过文字去认识人", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默的大多数", "marks": "还行"}
{"content": "犀利的语言啊～ps：有内涵的人写的情书就不一样，博学啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "在诸多学者都打国学牌的今天，看看王小波的《我看国学》、《智慧与国学》，会有不同收益的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好啊，李银河。这真是最美的情书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩的一本书。我尤其喜欢后半部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有很多与出版过的别的书重复的短篇杂文，基本跳过，认真浏览的是后半部分，他与妻子的通信，好多的“银河呵”，两人更像柏拉图式的精神爱情，两颗高尚的灵魂彼此牵挂着，共进退，这是令人感动的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "拒绝模式化，提倡有趣，建立精神家园。我真的觉得自己读王小波读的太晚了，在自己的黄金时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时深夜看书都能笑出声，很有意思的一个人，而且见解独特深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文最直接的展示了小波的观点、逻辑，很多问题，比如女权、比如传统文化，这些现在还在讨论的话题，他早已给出了让人信服的评价", "marks": "力荐"}
{"content": "互相喜欢着真好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "他的精彩之处，要放在时代背景下考量", "marks": "力荐"}
{"content": "理科生眼中的文化也是很精彩的，就是文笔欠佳，但精神是自由的，部分观点到现在都不过时。作者是非常有个性的知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前的枕边书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后边附和李银河的情书好酸", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波笔中的动物，特立独行的猪，草原上的驴～虽然文革气息浓厚，脱离不了时代的烙印，但对于真理、对于智慧、对于生活趣味的追求，我们竟是如此相似；是你影响了我，是你给了我挑战迂腐、愚昧、无趣的勇气，我从此变得不那么沉默，为了成为你眼中的绅士而奋斗！～", "marks": "力荐"}
{"content": "书 虽然写着精装，但只是一般，不过8元的价格，也物超所值。荒诞的文字 一字字读了近2小时，颇有些触动共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "王二愣子又讲了个精神不正常患有失忆症的傻子的故事~还包括《东宫·西宫》的电影脚本和舞台剧本，小说版收入《黑铁时代》中的《似水柔情》（这三篇我不喜欢），青铜时代的三个故事都有那么些相似：玩穿越，分不清现实与梦境，重口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拉西扯，有点无聊。作者只是想把他那些所谓有趣的话放进去。不能作为小说来看。", "marks": "还行"}
{"content": " 真是有文化的人", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是逼着自己看完的，作为小波的第一部长篇感觉确实无所谓。不过后面的《东宫·西宫》写得让我觉得他就是个gay啊！", "marks": "还行"}
{"content": "有新小说感觉的故事。一开始读到等待戈多的影子，后来又感觉像暗街铺，同样是寻找，同样结局不明。不过不同的是，无双是一个很明确的目标，而“记忆资源”一直都放在那里，只是每个人的记忆都像猪一样被强迫掩盖，导致整个寻找过程变得荒诞、扑朔迷离。", "marks": "力荐"}
{"content": "王先生的東西，我從來都不敢說我讀懂了，但是似懂非懂中，總是感覺有種耐人尋味的東西再其中，讓人忍不住咀嚼起來。回過頭來細細品味，回味無窮。無論板起一張臉還是嬉笑怒駡，總是讓人從中得到些什麽的。值得再讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象特别深刻的是描写鱼玄机上刑场那段，好一个凄美绝艳楚楚动人跃然纸上，最后临刑前却爆出一句：草泥马！\r\n还有一段话，我很喜欢：“每个人都有个善良的愿望，就是盼天上掉下个大磨盘，把自己剩在磨眼里，把别人都砸死”哈哈哈哈哈哈！王小波先生挺邪恶的", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上我推荐的是后面的  东宫·西宫  ", "marks": "推荐"}
{"content": "恣肆随意又不乏严肃深刻，这评价真是精准", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆的深渊与碎片。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱极了王小波，我的无双呢", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的不是找谁而是找这个过程。无双到底是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "才气啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一个绿毛湖怪把我感动死.小波啊~小波..", "marks": "力荐"}
{"content": "不是那么喜欢这个故事。而且觉得结束得有点突然 。到中间的时候就觉得能不能找到无双一点都不重要了。后面的《东宫西宫》以前看了电影，但是怎么也记不起演阿兰那个演员的脸，只记得胡军。。。", "marks": "还行"}
{"content": "所以无双最后到底找着了没有？呵呵我就一俗人", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很开心，戏谑而且讽刺，里面也讨论了很多哲学性的东西，也有对国民劣根性的调侃。蛮好看的！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我真喜欢东宫西宫电影剧本的结尾，阿兰戴着小史的警帽和小史做爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我说实话，我没有读懂。", "marks": "还行"}
{"content": "寻找无双+东宫西宫  笑着笑着就笑闷了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是作者第一部长篇小说，我以为也是作者最好的一部。开头可能有一些些混乱，线索偏多，但越到后来小说的结构也好，线索也好，都愈发精致、细腻。很难想象，这一切都是作者在一开始就设计好的。我想很多线头的串联，都是妙手偶得，随心之举。可越是这样，越显示出一个作家的才华啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "真想给六颗星。祖母绿名副其实，就像祖母死了埋在地下半个月再挖出来那么绿。在四四方方的长安城里说“派”或者3.14都是犯罪", "marks": "力荐"}
{"content": "“人活在世界上就如站在一个迷宫面前，有很多的线索，很多岔路，别人东看看，西望望，就都走过去了。但是我们就一定要迷失在里面，这是因为我们渺小的心灵里，容不下一个谜，一点悬而未决的东西。所以我们就把一切疑难放进自己心里，把自己给难死了。”   不断寻找，究竟是“人生的主题”，还是强迫症挟持无知的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "没那么好。", "marks": "较差"}
{"content": "王小波的小说都有一种荒诞性。但是，在那种荒诞的氛围里又存在着一种真实。鱼玄机是我一直很感兴趣的一个古代女子，想不到以这样一种虚幻的形象出现在这个故事里。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是现在我的智慧和人生阅历还不足以看懂这本书，留下细细品味，或许当经历过学生时代不曾经历过的事以后，才能有所感触吧", "marks": "还行"}
{"content": "历史小说+黑色幽默+官能小说+魔幻现实=王小波的鱼玄机故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波这嬉笑怒骂劲儿，多少年都没见着啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的小说是不可代替的，别人写不出这样的出来。找不找得到无双都无所谓了，人都一样，都觉得自己要干些什么，最后发现什么都干不成，啥都没弄下。《东宫西宫》是王小波最得意的作品之一，我觉得电影剧本的故事要比舞台剧好的多，我多希望有人用一个或者两个完整的超长镜头去拍完这个故事，那就是王小波自己也应该觉得不错吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人在二十五岁时。什么事情都想干，但是往往一事无成", "marks": "力荐"}
{"content": "明知找不到，才找。\n明知等不来，才等。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得王小波有penis cult~可能是我太无知了~", "marks": "推荐"}
{"content": "“何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客找不到无双。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过一点王小波的杂文，一只特立独行的猪，评价还挺高，但是没看完，杂文我只看韩寒，其他人的要么是鸡汤，要么就不知道在说什么。王小波的就属于后者，太过高深而让人没有读下去的欲望，买这本书也是因为书的名字，还有王小波的江湖地位吧，想看看他的小说咋怎么样，感觉他的文笔有点像余华，但是不如余华讨喜又通俗过莫言，太过荒诞，挺有自己的世界，可惜我进不去，所以我也体会不到他在他的世界里所传达的东西，关于寻找的智慧，人生百态，只看懂了浅层，他的书以后不会再买，不是自己喜欢的风格。", "marks": "较差"}
{"content": "看的第一本王小波的书  写的精怪却又内里平实   很奇怪又很吸引人的文风。需要细嚼", "marks": "推荐"}
{"content": "关于智慧的遭遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波的书，太对胃口了！文字幽默意象精妙，回味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧的遭遇啊，感觉王仙客的遭遇有在我的世界发生。最后那个同性恋的故事也让我正真开始理解这种心理了。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分有趣~~\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波主要在想象力。他说了很多东西，读起来介于懂和未懂之间。可能就是因为他想说的太多，所以会有一点点乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然对鱼玄机感起兴趣 就去找她的资料  然后就看到了寻找无双 然后……  ……", "marks": "力荐"}
{"content": "因为王仙客是个哲学家，知道这句名言：运动就是一切，目的是没有的。所以寻找就是一切，而找的是谁却无关紧要。何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客找不到无双。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞 触动 共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "读完的感受是这本应该是我最喜欢的一本小说,在王小波的小说里。对于中国人的国民性格、为人处世的见解可谓鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客找不到无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得王相公永远也找不到无双了。时代的印记会抹杀一切不同的，有趣的，激烈地，愤慨的，卑劣的痕迹，你回头看，只有些模糊的影子在那里提醒你，你并不是一出生，就是现在这种样子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分悲伤。不行我要抽根烟", "marks": "力荐"}
{"content": "何况尘世嚣嚣，我们不管干什么，都是困难重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星其实是随便打的，因为我根本不知道怎么给这书评分，就像你很难去评价一个你暗恋着的老师，课上的好不好。但可以确定的是，那个老师教的课，你会读的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克劳林级数之殇……", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找无双却最终只能是一个悲剧，如同根据最新研究成果智商最高，IQ高达200的刘天德，最后被车裂了；一生执着于西夏文，并以语言天才自居，五七年被打成右派的 姓李的语言学家，傻掉了。爱情诗人鱼玄机，受三绞毙命之刑。导致这些结果的原因，就是象兔子一样，他们长错了智慧，不知道危险来自何方，更不知如何躲避。他们只知道盯住一个问题死想，人活在世界上，如同站在一个迷宫面前，有很多的线索，很多岔路，别人东看看，西望望，就都过去了。但是他们就一定要迷失在里面。这是因为他们渺小的心灵里，容不下一个谜，一点悬而未决的东西。所以他们就把一切疑难放进自己心里，把自己给难死了。王仙客寻找无双也一样，他根本就是掉进了这个死胡同：无双到哪儿去了？活生生一个人，总不能说没有就没有了吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波有毒啊啊啊！简直停不下来。这个太有意思啦。\n在那么压抑的时代可以把书写的这么诙谐幽默，太特别了", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找无双，我也想过写这样一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我书放单位桌子上，同事看到了问我你是因为《欢乐颂》里面赵医生喜欢王小波才开始看的吗，我心想哦原来王小波还没有一部电视剧火哦多么悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣大概是对一个人的最高评价之一。写给李银河的那些情书看来真是想落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死王小波的黑色幽默了，就像说段子一样的搞笑。后面附录了王小波和李银河的情书，简直就是腻歪啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不喜欢这种腔调。", "marks": "还行"}
{"content": "书中划下太多横线了", "marks": "推荐"}
{"content": "10.21开始读，很久之前在袁哥公司楼下买的书。10.24读完。“我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。”作为意见领袖他还是敢想敢说敢批判的，对各种社会现象都关心，并且水准很高，不是在蹭热度哗众取宠，是个很有烟火气的文人。后面给李银河的情书看得很感动，原来我们都是凡人，原来我的生活就已经是平淡却幸福的模样了。努力思考，努力去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "#1997/4/11-2017/4/11 王小波逝世二十周年祭# 经典的意义在于常读常新，小波的价值是不朽的。这遍看的时候重点观察了他的白话语言，充盈着智性，而又全无诘屈聱牙之晦涩，他对现代汉语表达艺术的贡献尚未得到有效清理，平实理性是他的本色，正是有了这样的本色打底，他那些想象力飞扬的小说才能避免堕入笑谑的陷阱，并且反而将“有趣”和“讽刺”融合一体，显出卓尔不群的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么回事，看到后面居然会乏味。。。囧TZ", "marks": "推荐"}
{"content": "缩水杂文集。。。长江文艺出版社", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王小波，很喜欢。ps长江文艺这个版本，装订有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "回老家去，面对亲戚家一面墙大的书橱，唯此几本王小波作品值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别出彩的地方", "marks": "还行"}
{"content": "有趣真的是一件很重要的事", "marks": "力荐"}
{"content": "还是情书部分的真情最打动人。", "marks": "还行"}
{"content": "我意识到必须要对这个版本打差评，出版社选文很糊弄，封面设计很偷懒。", "marks": "较差"}
{"content": "在看完红拂夜奔之后，才对王小波风格有了真正的了解。读他的书一定得读小说，小说才是这种黑色幽默的集成，散文什么的，配合着小说看看还可以，因为小说中作者言之未尽的想法，在散文里会一一倒出来。但说到底散文还是配菜或者餐后水果，小说才是正餐。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.6.30--7.1】 部分文章以前在另一版本读过  我想可能不会有人不喜欢小波  大笑着读完的 超喜欢小波的幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "我真有一句话不知当讲不当讲\r虽然我真的很喜欢王小波\r每次我看他照片的时候 都觉得他没有刷牙 然后很心疼陈清扬", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道如果王先生活到现在，微博是不是会蛮热闹。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又有深度，太喜欢王小波了！写给李银河的情书看得我热泪盈眶，骨子里的浪漫呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，很有个人风格。这本主要讲了小波对各种官方宣传和审核的态度，其中有很多他对电影的观点。可以看出来真的是个追求自由的人。三观和我很合得来。这本还收录了《你好，李银河》，前边还是讨厌肉麻，但是他写的是最肉麻的，难以想象二十六岁还能写出这么肉麻的东西，我现在才二十一岁，都觉得这些东西肉麻，不过这可能是我一直单身的原因吧。。学到了学到了。。。太肉麻了，肉麻到让我没看完，情书部分剩下四分之一实在看不下去了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受到作者的真实，风趣，还有深刻。为了最后的书信部分，多家一星。真是爱的热烈", "marks": "力荐"}
{"content": "重温之余，获得的是不同的领会。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文幽默犀利，让人捧腹大笑，情书倒是比朱生豪的更对我胃口，诗写的太丰满，太甜，太真挚", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，不过感觉这本讨论的问题有点局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文更显示了小波的黑色幽默。笑岔气了好吗。后面的附录肉麻得……反正一点儿也不正襟危坐的高冷。“总之，爱人和被人爱都是无限的。”暖的不是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "他对社会问题的思考独树一帜，他有他天真的、深刻的、又固执的见解，很容易我就点头附和了。他关于居住环境、尊严问题、“人员”、明星粉丝等等问题的阐述和感想，即使到现在依然受用。好多篇文章的结束语都可爱得让人想吻他。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的话幽默讽刺而到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比《沉默的大多数》轻松很多，看着小波絮絮叨叨地说着看电视看电影的感受，食品安全、空气污染、鬼子满荧屏飞，30年前就有的问题现在丝毫没有好转。后边的情书真的甜得快滴出蜜来，小波是幸运的，李银河也是幸运的，能找到与自己心灵共鸣之人。", "marks": "还行"}
{"content": "当你知道世上有如王小波之人，更会觉得和愚蠢无趣之人共处根本无法忍受啊", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的情书开头都是：你好哇，李银河。不知道这个“你好哇”该用什么语调读", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文还是看时新的好，本来特别喜爱和李银河的书信，可是现在的李银河固执地爱着冯唐，越发觉得乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "他身上就是有那份灵巧而不轻浮的体面，\n真好啊。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "愁容骑士的尊严与爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这男人太有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢这个丑男人的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "他这本啊一如既往的幽默，很有自己的想法，感觉王小波生活中也是一根筋做自己，不会太为了别人委屈自己的，在爱里也是这样。无论什么时候，能做自己是多么幸福啊。向他学习！各方面", "marks": "推荐"}
{"content": "最近复习周全用来复习王小波杂文了，一想到期末我这张丑脸就泛起微笑😂", "marks": "推荐"}
{"content": "something", "marks": "推荐"}
{"content": "波叔对观众和明星的看法很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "或者是王小波有先见之明，或者是二十多年的发展依然忽视着很多问题，不论是公众个人抑或是国家政府", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话需要反复看才能看明白~ 就算看很多遍也看不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多有重复。几本差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这一本我觉得无法以书评的形式描述一些感觉。\n甚至几乎不知道要说些什么。\n只备注一些单纯的感受吧。\n王小波身上带着大多数文人的性格。这种性格我习惯叫它“忧郁的叛逆”。在文学的领域灵魂里潜藏的忧郁是太常见的一面。所以也正是一入文学深似海，再无寻常欢心颜。\n可能这也是明明知道越深入从事文学，越无悔的接受一些精神上的痛苦的勇敢之处。\n和上本书一样，我依然很敬佩他，并为他惋惜。\n\n在他去世以后，他的妻子李银河被很多人诟病。我认为他的妻子是个不错的人。因为想让一个把凡事看的比一般人透彻或极端的文人深深的热爱。她必不是个庸俗不堪的女人。\n\n还是深深的惋惜，挥之不去。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢后面的信！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比上一本看的更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波不仅是一个有趣的人，还充满智慧，许多篇的论述都很精彩。《有关贫穷》这节感触最深：生活方式像一个曲折漫长的故事，或者像一座使人迷失的迷宫。很不幸的是，任何一种负面的生活都能产生很多乱七八糟的细节，使它变得蛮有趣的；人就在这种趣味中沉沦下去，从根本上忘记了这种生活需要改进。用文化人类学的观点来看，这些细节加在一起为“文化”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣 他大概比同时代的人先进五十年吧 二十年前写的时事评论现在看也完全不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "乐趣很多，王小波的文字总是能散发出独特的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "見解深刻，生活在我。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默，看多了了腻歪。但附录有惊喜，一封封情书，赤诚甜蜜。", "marks": "推荐"}
{"content": "率真而执拗，拼凑出小波的特立独行", "marks": "推荐"}
{"content": "他的文字在那个时代的确代表了潮流。杂文带有王小波特有的幽默，后面他和李银河的书信似乎才是本书的亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "他太爱他老婆了", "marks": "还行"}
{"content": "和《沉默的大多数》《一只特立独行的猪》三本杂文都看完了，觉得王小波的杂文大同小异，看一本就够了，但是必须要看一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我学着与世界妥协的同时 我觉得我该看看王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是一本随想集。似乎每个版本会有一些差别？最后还多了王小波和李银河的情书，真是到哪都能有虐狗的……", "marks": "推荐"}
{"content": "我一想起你，我这张丑脸上就泛起微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的生活方式进步了，但是生活问题还和二十年前一样，这让我毛骨悚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文像一把刀子 直刺人心最猥琐卑鄙处  小说和文学则如春风化雨般滋养真善美的心灵  我更爱小波的小说    ", "marks": "推荐"}
{"content": "许是我对杂文不太感冒，前些日子看梁实秋先生的杂文同样觉得不甚了了，或许是自己看过的太少了的缘故，不过讲这种杂文合集将作者所有的絮絮叨叨放到了一块，同一经历反复说道，总有重复的东西，看的头痛。看书后和李银河的对话，莫名感动。你好哇，李银河。祝你愉快。", "marks": "还行"}
{"content": "我的精神导师！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后泪目，从书信中看出王小波和李银河对待爱情的态度，完全是超越那个时代的，为王和李狂热不掩饰的感情动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着银河他俩写的书信，觉得，爱过的人是这样的～又想，李银河，这辈子再也不会爱别人了。曾经沧海难为水、除却巫山不是云", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波特有的幽默以及他和李银河的书信。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆里笑的跟傻逼似的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是喜欢喷😄", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一些日常感悟吧", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，李银河。\n像看到了一场真挚的爱情，甜而不腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想先锋，历久而不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢王小波的文字，不枯燥，不浮华，平易近人中透着幽默。而且他的很多观点都与我不谋而合。也难怪知乎上被引用的最多的两位作家就是鲁迅与王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点清晰易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "1997.3.20王小波在这本书的前言写到：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。时隔一年再来翻开这本书，依旧舍不得放下。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的语言极其通俗，道理很简单，却很恍然。最大的收获，估计是读懂了其与李银河的关系。精神上能够相互促进的伴侣太重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总要有自己的一片精神园地。他的杂文依旧有趣，特色鲜明。他和李银河的爱情很美，那些信件很浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "我太喜欢王小波了，说话特逗，又说的在理。有文化就是不一样。尤其是三天北京旅行归来，再看他的书，脑袋里自动配音北京腔。太好玩了我好喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "言论 影视 地域 文化 风情 回忆          附录留着慢慢欣赏", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看王小波，觉得他要是现在还活着，能写出更好的杂文，太可惜了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得有点不知所云，但文笔直白而且幽默，逻辑清晰，非常值得我学习", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来不过时，虽然大部分是发表的，但是里面的内容什么的，很真", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默，跟李银河还真是腻歪，看了两篇情书就读不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "我的精神家园。", "marks": "力荐"}
{"content": "针砭时弊", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人之爱太虐狗…不过真的有一些收获。", "marks": "还行"}
{"content": "这版好像有删减", "marks": "推荐"}
{"content": "见解有独到之处，但没有世人评价这么高。", "marks": "推荐"}
{"content": "要做个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文风我还是挺喜欢的 幽默风趣 字里行间偶有电光火石飞溅233 情书写得666 以及 原来二十年前的北京就有雾霾啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "可是我觉得很可爱呀 像聊天一样的书 也是很任性", "marks": "力荐"}
{"content": "理学盛行时，科学不研究，艺术不发展，一门心思都在端正男女关系上，自然没什么好结果。中国传统的士人，除了有点文化之外，品行和偏僻小山村里二十岁守寡的尖刻老太婆也差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "96年波叔吐槽当时电视圈举了个直肠国的例子，当年好歹是吃了头几回还是饭，到最后差不多变粪就不吃了，我们现在的电视圈电影圈是屎里淘饭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看没看完。。书被狗狗咬的稀巴烂。要不要再买一本呢？", "marks": "还行"}
{"content": "话糙理不糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么有趣的灵魂啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上在公司书架偶然发现，没忍住就住公司啦。最后的书信太感人了，让人一边笑一边哭的一本书。小波太萌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗素先生说过。hahahahhh", "marks": "推荐"}
{"content": "很多文章都是针砭时弊，放在现在看也很适用。不仅说明问题看得透彻，也说明有远见，更说明，这个社会的本质其实根本没有改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近就是王小波啊王小波,真可惜之前只买了几本-- 没文化真可怕这句话绝对是真理", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在一堆狗狗的围绕中看完了这本书。读王小波的书，就像跟一个很有意思的人交谈，是一件很快乐的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句题外，这么长时间我都搞不懂散文和杂文到底有没有区别了。我想在那个年代，小波的杂文应该提点了很多人，我还记得我 08 年第一次收到他一本小选那如获至宝的样子。不好说薪火相传，但是欣慰的讲他当年的事情现在依然有人在做，不过另一方面某些人越来越希望把这些人喉咙掐住。小波活在现在他还是会是个“公知”的，但我相信他会是那种“不以为耻反以为荣”的人，他这种不愿假正经的人能够活在现在那会很有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温  一如既往的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢那篇《沉默的大多数》。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "像和他交谈了一番 真是一个有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "巨好玩 和写小说的完全不是一个人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "精辟！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真的蛮有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "理工男看问题比较明亮乐观。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得王小波很讨厌孔孟之道", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一如既往地喜欢小波以“有趣”为前提的写作", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种朴实的文风。对文化的见解也很独特深刻，有思想的理科生~但毕竟散文，读起来有点乱", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅白通俗的初中生读物。", "marks": "还行"}
{"content": "收录了王小波最经典的一些文字，纸张摸起来很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "两个礼拜唯一读到的课外书........", "marks": "还行"}
{"content": "也挺贫的 呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王小波的散文，可能是作者学理科的缘故，语言幽默风趣，时不时地会让我发出哈哈大笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来中国有这么棒的作家呀~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "20160205经历过文革后来又有点幸运的明白人，可惜死得早。如今很多人的文风都是跟他学来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的这两天做作业累死爹了好么。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波是个好人", "marks": "力荐"}
{"content": "活着要有趣，社会要参差不齐。冷嘲反讽是作者的风格，虽不如鲁迅辛辣，却是真性情。作者貌似很推崇罗素。", "marks": "推荐"}
{"content": "就要做一只特立独行的猪", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默～第一次感受到文风，这东西真的很吸引人啊\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢王小波的风格，自从看了这本之后，近期疯狂追他的书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "印象深刻的这句：别人的痛苦才是你的创作泉源，你的痛苦只会成为别人的创作源泉", "marks": "推荐"}
{"content": "看一本喜欢的书，就有动力早起后晚睡前的看。不带任何强烈的目的性。以后会看更多小波的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是个庸俗的人……特别好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "书分为3部分，第一部分讨论得很深刻但较枯燥。第二部分真的就是随笔。第三部分最喜欢，非常幽默，也讨论了很多实质性的东西，但语言诙谐有趣，好多地方看了笑喷出来，最喜欢这样的小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他写作的语言风格！", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕聪明人呐", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间透出无尽才气。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波爱科学", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是13年长江文艺出版社最新版的。小波真男神XD~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好几篇，觉得就是强调了两件事：1文革2思想的丰富性。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉怎么每篇都有提到罗素不喜欢这样。。。好像看这本书之前备注说“要看此书，先了解罗素”  不过还是有些喜欢的东西~", "marks": "推荐"}
{"content": "好个性的人特立独行的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "时有傲气太过 反让人觉得特立独行成了造作。清醒该有 谦逊也该有。", "marks": "推荐"}
{"content": "这男人真TM有思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "浦东图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的文风！", "marks": "力荐"}
{"content": "这怪咖 非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "其实换个角度看问题很好 关键是谁来告诉你关于角度的问题 王小波可以", "marks": "力荐"}
{"content": "在这令人麻木的公共课上唯一的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读多了不利于我职业，但是还是忍不住叫好（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了王小波的大部分经典杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种赶紧去研究罗素的哲学的冲动。不过这本精选集的选文和编排要扣分（编辑出版也是门学问呢~）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很早以前在二七的新华书店买的，扉页上还盖有二七塔的纪念印章。\n很想再读一遍，只是已不在我这了······  ", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢那篇《关于“媚雅”》久久无法忘怀，一只特立独行的猪也不错，沉默的大多数是经典，还有几篇写给李银河的情书真是叫人心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "由此第一次接触王小波，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "身为女性，还满喜欢看王小波的作品的，质朴，不做作，可能文字不是那么精美，但胜在构思新奇。读冯唐的作品也跟小波给人感觉差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二里程碑", "marks": "力荐"}
{"content": "【图书馆借阅】辛辣的黑色幽默 《我看国学》《域外杂谈》印象很深 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不佩服王小波式一本正经式搞笑和吐槽。好喜欢王小波这个高级黑。。", "marks": "力荐"}
{"content": "思考的乐趣，让我觉得做人还挺好，活着还挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "肯定比爱你就像爱生命好多了，有几篇散文还不错，有一些比较好的建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "如这是他真实的人生，那么他可称得上“有文化的渣男”，不否认你情我愿。但是从书中读出了跟他有关系的女性对他的失望。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻敏感，热情且通透，对于懂得爱并尊重爱的人来说，性不过是传达炙热情感的媒介与表象。", "marks": "力荐"}
{"content": "“自我懂事以来 领导者对我国人民的生活水平总是评价过高 对我国人民的智力 道德水平总是评价过低”", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的伟大之处就在于，明明是一个枯燥乏味无聊恐怖压抑人性的时代里发生的故事却被他写得如此有趣如此充满着生命的蓬勃律动。", "marks": "力荐"}
{"content": "性本能=生本能？", "marks": "力荐"}
{"content": "除了第一部分陈清扬尚可，后面就没啥可读的了。", "marks": "较差"}
{"content": "看了快一年的书终于看完了：寂寞再不归我所有。", "marks": "推荐"}
{"content": "“那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。”在人人糊涂假装清醒的年代，用“傻气”遗世独立地活着。", "marks": "还行"}
{"content": "终于把这本小说集看完了，男作者的叙述不习惯，所以读的慢。王小波写爱情、性、世事变化还挺有意思的，时间跳跃、用词直接，时代印记跃然纸上", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两篇没读完", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的比喻很有其独到的角度。读书的时候感觉坐老司机的车，猛地急转弯，一下子没反应过来，好慌，等反应过来觉得很过瘾，需要强忍住才能不爽得笑出来。因为在外人看起来看书还笑很傻，但是又实在忍不住，还是要笑，于是在外人看来就变成了看书想笑但强行忍住不过又忍不住最终还是笑了出来，反而更傻了。我的阴阳两界很治愈，革命时代的爱情有点啰嗦，可能要花时间慢慢看才行。总之，此书必须一本放到书架上。", "marks": "力荐"}
{"content": "概率学真的是个好东西，生命的随机，正采和负采会毫无预兆的落在人们身上。很喜欢最后一个故事，阳痿的王二和小孙，似乎更接近常人的爱情。也喜欢王二和小彩铃，在寒冷的日子窝在一起看一冬日的书，做爱时还要讲那些乌七八糟的死亡故事。每一个王二似乎都有着某些相同的特质，混蛋、凶恶，内心柔软。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱上了小波的文字，通过短篇《黄金时代》。我还会多次阅读的，我要学习他的文字。至于本书收录的《三十而立》、《我的阴阳两界》等短篇，目前，还没产生兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是屎尿屁……性", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书由5部主题独立、内容互相关联的短篇小说所组成。质量难免有参差。其中个人最钟爱第一章＜黄金时代＞，它讲述的是——其实整本书讲述的都是同样道理，但它表达的最为鲜明立体——在那个万物都不配拥有本质的年代，＂我＂选择玩世不恭而又心如明镜的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《革命时期的爱情》没看完以外，其他几个故事都还可以。喜欢王小波风趣幽默的语言风格。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这个版本的封面很符合书的风格，诙谐的说一些正经的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真不愧是个有趣的人~刚翻的时候觉得稀松平常~看一半真是笑得岔气~虽然笑得苦~但经历过那个时代还能谈笑风生实属不易~", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读大作 从未读过如此有趣的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然确实有弥足珍贵的有趣和深刻，但大多数时候还是生猛坦率得让我受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波真是乐观又有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是一个满怀赤子之心的坏孩子，作品充满了天真浪漫和对世俗不屑一顾的痞劲儿，真是知识分子里面让人又爱又恨的主，是他把姓真的回归到性这个最本真的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "是瘦瑶友谊的见证", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢笔风中的不羁而又在放荡不羁中有对人生的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "小说这样写篇幅不长尚可，篇幅稍长不堪卒读。", "marks": "还行"}
{"content": "极致浪漫。比现在还小一点的时候第一次读黄金时代，当时简直不能理解这种书为什么可以堂而皇之地作为正经小说出版。如今再看，才慢慢咂摸出它的冼练、清澈、真诚和勇敢。我的阴阳两界也相当让人惊喜，不得不说王小波真是写情欲的一把好手，文字暧昧却不低俗，女孩子在他笔下个个都眼波流转，十足动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我可能这辈子都不能像他一样这么坦诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06.19 王小波真是一朵奇葩 用他专属的搞笑描绘了一种生活 我甚至分不清这种生活是否真实存在 但像他说的 故事好看就够了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我的黄金时代，我想要一场性爱!", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真是真实得可爱，真实得无所畏惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "那天平邑新华书店还在装修，和赋闲在家的某鸭坐客运顶着炎炎烈日配副眼镜，顺便买了这本打六折的。他问我喝不喝饮料，我说你买就喝", "marks": "力荐"}
{"content": "你走了20年整，我读完了黄金时代，王小波，是王小波诶", "marks": "力荐"}
{"content": "食色性也", "marks": "推荐"}
{"content": "小转铃 线条 姓颜色的女大学生 X海鹰", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还好，可是后来为什么我看不下去......", "marks": "还行"}
{"content": "没文化看不懂这书，王小波懂的太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是嬉笑做人，浪漫做爱。然而现在很多喜欢王小波的年轻人却做着相反的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完黄金时代，一如既往地喜欢着王二的文字，书里面有很多关于性的描写，可是我觉得都很干净没有一处会让人有邪念。还有背着陈清扬打她屁股那两下的场景非常美。能感受到陈清扬的火辣辣的心理。那女儿是王二的吧，还有关于文革关于批斗荒诞而有趣的描写", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我买过最垃圾的一本书。\n王小波的作品好看啊，忍不住一读再读。\n可是这书的字极其小。\n小就算了，还极其细。\n细也算了，字体还不是黑色，而是深灰色。\n这看一会书比玩手机都累眼睛。偏偏王小波的书读起来还停不下来！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "时代也压抑不住人对于爱和性的向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代不错，最后两篇没看完…", "marks": "还行"}
{"content": "做有趣的爱，当有趣的人，过有趣的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波老师的精神世界不是谁都能懂！", "marks": "还行"}
{"content": "王小波这个人可以说非常有趣了\n但是那么多感情事  如果不是根据哪怕一点的真实改编\n那就是意淫了 😂😂\n他好像是干掉了现实生活", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波太tm有趣了，一本正经的胡说八道，无数次笑成智障。\n除开“伟大友谊”片段，最喜欢王小波式的意识流及存在主义，没什么拼凑感，好些地方看的我愁啊😳每当王流氓说这是一个梦，一个故事，要慢慢参透。我就想我要是他爸我还拎他耳朵，参你个大头鬼。[微笑]", "marks": "力荐"}
{"content": "一部看似荒诞 却让人觉得无比可爱的爱情故事集~~~也是一个时代的小缩影！", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇就是那么露骨随性的性的话题，却是不低俗的，只觉很生活，接地气\n那么多个王二，是身边任何一个张三李四", "marks": "推荐"}
{"content": "看王小波的文章总是感觉在读一本本荒诞的故事集，但这些荒诞故事的阴影下却总是屹立着自由不屈的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "向王小波同学学习", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "自由和理想，让我们的时代金光闪闪。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在世上，就是为了忍受摧残，一直到死。想明白这一点，一切都能泰然处之。“她不想爱别人，任何人都不爱。”太喜欢陈清扬这种看上去洒脱又薄情的态度了，顺便还扫盲了“敦伟大友谊”的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "越真实。。就越荒诞。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死王小波老师了！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，但也有令人感触的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "没有说教，却发人深省，看似悲观，却柔韧向上", "marks": "推荐"}
{"content": "用性爱来描绘的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "小波的神奇就在于上一秒让你捧腹大笑，小一秒让你的心沉入谷底。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算压迫，挨批斗，也挡不住生殖欲望。他身批伟大友谊的外衣，野战，恋足，sm，这些本无错，只是难以被文明约束容忍。他写喜欢写交代材料，她喜欢被批斗，他们喜欢敦友谊，这是他们的遵从内心的黄金时代。", "marks": "还行"}
{"content": "5个主人公全部都是王二却主题独立的故事。嗯然后《革命时期的爱情》有点没看下去so...没看完\nBtw.这本书我真的看了有一年 :）", "marks": "还行"}
{"content": "写的一些事一些地方会让你有所思考，乍看之下也感觉挺有哲理的…不过语言好粗俗啊又啰嗦…不是很喜欢这种风格…", "marks": "还行"}
{"content": "那是属于“我们”的黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松诙谐的笔法。玩世不恭的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑又萌芽的时代素人的生活状态 初次听王小波是在欢乐颂 原来所谓文笔直接大胆是如此 值得读但是消化一般", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经觉得我会永远硬下去……", "marks": "推荐"}
{"content": "亦庄亦谐。", "marks": "力荐"}
{"content": "小黄文的文风不禁让人慢读，因为不想错过任何的细节，但幽默滑稽的文字背后是严肃和甚至有点悲观的生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时无所谓时髦，无所谓风流，大家也都没有什么财产。没有流行音乐，没有电影可看，在百无聊赖之中，每个人都想找别人的麻烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉里面的故事有点小黄书的感觉，好奇作者怎么想出来的，会不会有个人经历？不过就像色戒似的，人物都很饱满。", "marks": "推荐"}
{"content": "书看着看着就找不到了，也是头一次，最后两篇没看完…倒数第二篇不行了，跟前面几篇不是一个调", "marks": "还行"}
{"content": "以前人家说她是破鞋，说我是她的野汉子时，她每天都来找我。那时好像有必要。自从她当众暴露了她是破鞋，我是她的野汉子后，再没人说她是破鞋，更没人在她面前提到王二（除了罗小四）。大家对这种明火执仗的破鞋行径是如此地害怕，以致连说都不敢啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "恕我直言，或许等我鉴赏能力高一些后再看才可能看得进去和看懂。读了三篇文章，实在看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完只看了黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "能把屎尿屁写得这么有趣也是没谁了", "marks": "推荐"}
{"content": "满是生殖器的市井粗口也能表达出浪漫。王氏幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，前三章看懂了，是个笑话！后两张没看到，很懵逼！不过，男人怎么能没点王二的气质呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道刚怎么说，可能是预期太高了，所以看的时候先是不懂，后是困惑，最后是不解，总之不明白为什么评价这么高", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。自由。做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "潮胖说是他见过把房事写得最小清新的作家  “敦”这个字原来还能这么用", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波啊，是个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个封面，可以，这很清真", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇怪 重读并没有第一遍感觉好了", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有“荒诞”二字能形容那个一言难尽却又早已被遗忘的时代，也唯有“荒诞”能传递和表达一个人对命运的不服与抗争。所有的“王二”，看起来很窝囊、很混蛋，但这世上估计再没有比他活的更通透的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈清扬说，人活在世上 就是为了忍受摧残，一直到死。想明白了这点，一切都能泰然处之。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学痞子，王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实生活中又有几人能活得像“王二”那样呢", "marks": "推荐"}
{"content": "是放肆，或者说是破除陈规", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代出了很多版，我找不到我读得是哪一版。写黄写得不错，我发现现代那些作家写黄写得都不错。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别小的时候就听闻王小波的大名，于是在书店买来，回家后立马翻开企图能立获真知，结果惊掉下巴，一章章描写情欲的文字把那时啥也不懂的小姑娘羞得简直没法抬头，看了几页连把书藏起到床底下，生怕被爸妈看到，以异样的目光看我。十多年过去那本书神奇的消失，我也从未再读过......再看，就只是沉默的大多数了", "marks": "推荐"}
{"content": "恕我直言，我还是太年轻了，看不懂…", "marks": "力荐"}
{"content": "狂热的生命，执拗的浪漫，荒唐的时代，真诚的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是压抑黑暗的时期确写的着实有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默的文字背后，将压抑着的不平凡的人与事生动形象的刻画出来，有着历史时代赋予其中的特殊意义，读后心中所想很多却又是说不清道不明，简单说来，恩，就是很有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦真亦幻，短篇史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波给我呈现了另外一个世界，我从没见过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是那个年代的故事，显示了男人脑中到底有什么，最后真的是被后记所打动，小说可以只是平凡的叙述故事，不一定要引导什么，献给已经可以明辨是非的人。感觉王小波是一个真实并且幽默风趣的人。不过因为大多数性描写，并不是适合所有的受众，给你四星了", "marks": "推荐"}
{"content": "真实细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "还需要说什么吗？浑然天成啊，没有一丝雕琢的手艺味。\n真是的，楼上放那么多屁话什么意思啊。总想解读出些什么，是病。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我爱上王小波的书", "marks": "力荐"}
{"content": "\"黄金时代\"是因为正处在年轻、正值挥霍的年纪？\n陈清扬是一个多奇葩的女人？从无爱的性到有爱的性，从被动到主动。王二就是一个有文化的流氓？这么荒诞可笑是折射王小波的知情时代，可笑与可悲。王小波这么赤果果地写性，是\"性解放\"？当然不是。", "marks": "还行"}
{"content": "不希望有人说它是小黄书  王小波到底想表达什么 请认真思考 别那么肤浅", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢，我的文学入门之作，王小波简直是我的精神导师", "marks": "力荐"}
{"content": "陈清扬说，那一刻她感到浑身无力，就瘫软下来，挂在我肩上。那一刻她觉得如春藤绕树，小鸟依人，她再也不想理会别的事，而且在那一瞬间把一切全部遗忘。在那一瞬间她爱上了我，而且这件事永远不能改变。\n看到这里我想出去跑步", "marks": "力荐"}
{"content": "是王小波的风格吗，反正终于看完了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢王小波那种随性", "marks": "推荐"}
{"content": "小波老师的作品总能让人眼前一亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的姑娘问我，你看过这本书吗？我说看了一半，没看完，所以买了（实在不羞于说自己没看过）。她说她看不懂，但在我力荐下还是拿去看了（听朋友对这本书的评价很高）。至今读来，咋看之下像是一本小黄书，是不是推荐给她看有些不合适呢？读完后，果然不负朋友的评价。若之前我读过，一样会推荐给她。", "marks": "推荐"}
{"content": "个别段落比较有趣，估计只有80后以前的会觉得有意思吧，快速通读，然后感觉那时候的女人应该都不看脸的……", "marks": "还行"}
{"content": "内容不多谈，这个版本的封面至少我不敢当着我妈的面看", "marks": "力荐"}
{"content": "完全读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "在想如今的“约炮”跟“伟大友谊”是不是一个概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要王二的恣肆", "marks": "力荐"}
{"content": "至少我感觉这一生都无法向王小波靠近。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我第一次读王小波的作品，先不去谈文章的深度，单单是那些生活化且饶有趣味的文字风格就已经深深地吸引到我。通过王小波的文字，我能够感觉到闷骚界的圣人是什么样的存在了。黄金时代里的几篇小说都打上了深深的文革，知情，大炼钢铁的烙印，爱情也写的与众不同。我在读这本书时，一直在提醒自己不要总去揣摩作者写这句话是在表达什么，以免矫枉过正。真正等读完了，也就多多少少能领会一点王小波对那个时代的记忆和不喜欢了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本奇书", "marks": "力荐"}
{"content": "2017寒假 终", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "一代时代的记忆\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我能想到最好的故事轮廓，就是王二与陈清扬因罗小四打伤队长母狗而结缘，在清平山上墩伟大友谊做爱打屁股而相爱，在疾风骤雨式的政治运动中互相慰藉、扶持，多年后他成了学校教员，她成了医院领导，他们还有个可爱的女儿，在某间宾馆里重温了伟大的友谊，最终在彼此祝福中离别，这是他们俩的黄金时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "敦伟大友谊", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候是部队里少有的快乐时光。我哈哈大笑。我默然难过。你的书总是能让人全身心投入。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾玛 原来你才是个流氓大汉啊  喜欢陈清扬的故事 有那种你爱上一个人的瞬间秒到你  嗯  爱你的每个瞬间 像飞驰而过的地铁", "marks": "推荐"}
{"content": "老觉得很久之前就看完了啊= =", "marks": "还行"}
{"content": "王小波是唯一一个流氓得不让人讨厌的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波就是一面镜子，他用幽默又犀利的语气把人性的弱点，社会的残酷赤裸裸的摆在了我们面前。比起王小波，王朔，韩寒什么的都暴弱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书 很有趣儿", "marks": "推荐"}
{"content": "对王小波的文风不感冒。没懂他到底想表达什么。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得女同学还是不要读比较好，要不然惹了一身体臭", "marks": "力荐"}
{"content": "文革的史实在诙谐幽默中罩上了温情的面纱。", "marks": "力荐"}
{"content": "直来直往，毫无忌讳", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上来最喜欢哪个故事，小转铃和线条很可爱！学会了一个词：敦伦...原来大师姊的笔名从这里来的呀..", "marks": "推荐"}
{"content": "已阅王小波的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "王二和他的女人们……哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有点装幽默的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐幽默，独立思辨！", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪有人说男生读王小波女生读周国平，这红果果的性爱描写绝非村上的挪威的森林可以企及。。。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波有种男人特有的幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "我二十岁，我不知道什么时候才是自己的黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止最喜欢的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "情啊爱啊性啊〜或许是自己不经世事，无法体会其中深刻的内涵，和王朔的小说比较像，值得深思！", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的书我读的顺序是这样的，《未来世界》→《沉默的大多数》→《黄金时代》。开始读时感到很有趣，思想很深刻，写得很大胆。但不知道为什么读到黄金时代里的“革命时期的爱情”时却感到了一些腻烦...可能是因为小说里的背景总是文革和他出国的那些事，而且不知道为什么一样的事情总重复提起，比如紫红色的天空和手臂划破等等，看着有点烦，最后就加快了速度着重性浏览...整体小波的作品还是很不错的，很想看他写的同性恋的报告文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "这人总这样 穷极一切恶心人的事物描绘的淋漓尽致 不曾唯美不修边幅 我总觉得他故事的结构自己也未曾去精雕细琢 写到哪是哪儿 但喜欢他的人就喜欢他的另类 喜欢他的直接与真实 他的观念总像两记响亮的耳光，啪啪 劈头盖脸打下来", "marks": "推荐"}
{"content": "这句话都快长在我嘴里了，真不说了，就那什么爱啊吃啊，还有就是天上半明半暗的云，21岁。", "marks": "力荐"}
{"content": "那是梦啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到会从黄金时代开始", "marks": "推荐"}
{"content": "那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，我想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个慢慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "你让这本书产生意义", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的是文化大革命。雅俗共赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章中有很多观点都值得人细细去品味，有的话很幽默，可是笑着笑着就继续不下去了，因为其后陆续而来的一些话太有哲理，云淡风轻之间就可以说出那么发人思考的话。当然，有的话太有内涵也太高深，揣测不了它的意义。但这都不影响我对作者的钦佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "前年和去年看的作品，现在还深刻记得", "marks": "力荐"}
{"content": "我也有过这样的黄金时代；未来的我也许也会阳痿；运气好的话，也会遇到一个把阳痿治好的女人\n", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的友谊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人生要有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代的真正寓意在于，有两个人终于找到并确立了终身的伟大友谊，无论人世如何摧残也无法改变，而世界上无数的人一生却都活在寂寞或虚伪之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始在后山的时候，王二盼着陈清扬过来，后来陈清扬来找他，王二反而没盼着她来。陈清扬想给王二生一堆孩子，王二觉得麻烦，后来想想生生也无妨，陈清扬觉得他只想敦伟大友谊……陈清扬爱上了王二，她把主动权留给王二，王二站在路口义无反顾的走了，那是他们的黄金时代，王二觉得自己配不上陈清扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢“一把独立思考的匕首 扎进时代荒谬的肺里”\n用做爱逃避一切\n看似最不经意的最费尽心力", "marks": "力荐"}
{"content": "我猜想那两巴掌打醒了陈清扬，可能是因为她一直端着的心突然的可以稳稳的放下了，因为有了归属。虽然当女性可以勇敢有担当的时候，内心也会有从属于源于生物本能的依赖感。有位读者的评论点醒了我“如果王二一直在装傻呢？”哈哈，王二你真是个混蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱之一", "marks": "力荐"}
{"content": "现在觉着王小波很值得可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "挺别致。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总感觉，那个时代的作家，都有些奇怪的幽默感和莫名的逻辑，难道是自嘲？\n\n额，我看不懂，总不至于只是讽刺那个年代吧？他们的“伟大友谊”意味着什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "我多想遇到一个名字叫陈清扬的女孩   只要名字叫陈清扬就行了   多么好听的名字多么性感的女人  除了你  我自由的灵魂已无处安放   ", "marks": "力荐"}
{"content": "艾玛 火车上来回笑着读完的     ", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的反叛和自由，文革的批斗背景。自己所追求的伟大友谊不过是来源于青春期的欲望，陈清扬假装自己不爱王二，但自己也忍不住做起了这样的事，因而产生了罪恶感，但其实真正爱上王二以后，她更加想维护好伟大友谊了，主动的去做些那样的事，也是罪孽的，不管怎样，人不是圣女，要有美好纯洁的自由爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈 荒唐", "marks": "推荐"}
{"content": "“我想爱，想吃，还想一瞬间变成天上半明半暗的云。”人类最单纯最本真的愿望，在任何时代都不应被抹杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我了解到了中国现代文学的魅力，后知后觉，甚是惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。我爸爸这本书无聊之极，叫她懊悔当初怎么挑了这么一本书卷。她羡慕铃子有了一本好书，这种书只有拿性爱做钥匙才能打得开。”", "marks": "力荐"}
{"content": "他当该是个画家，而却总身处他人无意织造之中", "marks": "推荐"}
{"content": "完全展示知青插队的生活 在那个黄金年代 是每个青年支持的生活 期待 向往 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说它色情 我看说的人比较色情", "marks": "力荐"}
{"content": "我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上忽明忽暗的云。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来还是有爱情 怎么可能没有", "marks": "推荐"}
{"content": "王二这个人太可爱了 好像认识认识他 他好像就生活在我们身边 却不被注意", "marks": "推荐"}
{"content": "链接到高一的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "另类知识分子性爱史，一点也不做作。", "marks": "力荐"}
{"content": "在最操蛋的时代里，做精神追求....", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就写的挺有意思，读完的感觉就是痞子少年教我们怎样叛逆，但并不觉得讨厌啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑实在不合格。书信集哪有不标明年份的", "marks": "推荐"}
{"content": "读王小波的信时就惊叹，天啊这人怎么这么情痴。读到后面李银河的信，不禁点头，是了，两个互通爱意的人可能就是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你好哇，李银河”\n虐狗！单身狗表示无法感同身受T_T 王小波的情书非常有水平，情而不腻，且有思想深度。上天给了他丑陋的外表和超人的思想。情书后面紧接着就是中年的书信，排版上断层，他的思想的变化太大，猝不及防。", "marks": "推荐"}
{"content": "和你在一起的时候我很麻木。我有两重性格。冷漠是表象，嬉皮也是表象。承认这一点是很不好意思的。内里呢，很幼稚和傻气。", "marks": "还行"}
{"content": "面试时被问到了问题，如何评价这本书和王小波，当时一惊回答的巨傻。无法在不熟的人面前坦诚的分享一本书的阅读感受，对我来说有种掏出思想赤裸相对的怪异感。其实阅读时感受比较深的是，1在爱面前，人往往容易卑微，王小波觉得自己是骆驼。2王小波竟然是程序员。3张译真的长得挺像王小波。", "marks": "还行"}
{"content": "祝你今天愉快。明天的愉快我留着明天再说❤", "marks": "力荐"}
{"content": "小波这情书写的真是情意浓浓，又像个孩子一样单纯。后面给友人的信件经常出现讨论程序软件的内容，在那个时代王小波也算的上电脑高手了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好啦好啦，你是我的情书宝典。", "marks": "力荐"}
{"content": "前边情书是热情柔情，满怀天真，后边致他人又变成那个老辣的王小波了。都还不错，是好文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈好萌", "marks": "力荐"}
{"content": "我要是还有一丁点儿相信爱情，相信假若有一天我写情书送人能被人读懂，那便是读过的这些信起了很大的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿我和你，是一支唱不完的歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "情话小王子小波。字里行间满溢的心悦和欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的东西才可以打动人！\n以后我也要为我的爱人朋友亲人写满满的情书动听的情话！\n情感需要表达", "marks": "推荐"}
{"content": "全书看下来 高甜 好嘛！书名中的这个 你 字，我想不仅仅是李银河，还是 友谊、知识、艺术、道德、情操等。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了一遍，感人肺腑，还是有种莫名的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "情书里的王二，丑脸上的微笑，可爱死啦。热恋中的人儿大概都会变成孩子，会围着甜蜜的果酱罐嘬指头，会一屁股坐在地上哇哇大哭。那些动人的甚至显得幼稚的悄悄话，怎么说，怎么听，也觉得不够呢。“但愿我和你，是一支唱不完的歌”。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友聊天时谈到爱情无不是说很大程度上看满足欲望或是谋取利益，现在哪里还有什么真心相爱的爱情，因为自身经历不多我也不敢妄言，但下次我要说，有的，柏拉图式的爱情不仅仅是理想它存在于现实中。怀念起以前高中常常上课传字条，偶尔还会来书信传情，现在更多地是聊天打字，也许是落后了总觉得少了什么，羡慕那一句“你好啊李银河”，还有他们之间毫不吝啬遮掩的思念、祝福、示爱，在爱情里面，我们都像是孩子，爱情倒霉的事是咱俩老不能爱个够，真不知我过去造了什么孽遭此重罚因而连累了你，斯滕伯格的爱情三要素亲密、激情、承诺满满都是，共同进步和成长，自我实现，后面与朋友的通信字里行间也深深体会小波的可爱、乐观豁达认真和玩笑。我会不爱你吗？不爱你？不会，爱你就像爱生命，天作之合，幸运之至。", "marks": "力荐"}
{"content": "重翻高中买的王小波，发现好久以前偷偷藏的一百块。\n爱你就像爱生命。王小波死忠粉了！", "marks": "力荐"}
{"content": "热恋期小情人的诗情画意", "marks": "较差"}
{"content": "你好哇，李银河。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你好哇李银河”", "marks": "力荐"}
{"content": "银河 你好哇！", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖，非常理想的恋爱相处模式", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，李银河 太甜了", "marks": "力荐"}
{"content": "志同道合的两个人啊，着实羡煞人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前面他和李银河的书信，觉得他简直天真赤诚得可爱。满心满意都能感受得到。以前看他写的其他的书简直不能相信他在生活中会是这个样子。后一部分他与其他人的通信，就觉得他愈发真实起来。他也是一个普通人，有抱怨有粗俗的想法，并不是一个圣人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得几乎就要忘了没有人会把你当生命来爱的这个事实。砰！大梦初醒当头一棒。\n\n“今天我想，我应该爱别人，不然我就毁了。\n/\n我们都活着，将来我们都活过。我情愿它沸腾到最后一秒钟为止，我永远不希望有一天我心安理得，觉得一切都平稳了。我知道，生和死，这是人们自己的事。谁也救不了别人的灵魂，要是人人都有个不休不止的灵魂才好呢。我真希望我的灵魂像你说的，是个源泉，永远汲取不干（当然这是不可能的事）。我希望我的“自我”永远“滋滋”地响，翻腾不休，就像火炭上的一滴糖。\n/就要你给我一点温存！我要。你别以为我说的是那件事啊！不是。”", "marks": "推荐"}
{"content": "甜！情话浪漫到不行。是很朴实不华丽的话，却甜的掉牙。文字能阐述出的爱意确实是高于真实。只看了他与李银河的书信集。", "marks": "力荐"}
{"content": "愛你就像愛生命。 伉儷情深", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇!李银河…", "marks": "推荐"}
{"content": "一想起你，我这张丑脸就泛起微笑。\n书信集里多是书信往来，可惜大多都是小波的去信，无法得知更多。除了给李银河的情话，也有给旁人的去信，小波或许是国内第一代程序员了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇！李银河 2017.06.20", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。情话水准堪比朱生豪。王小波的情书和小说风格差异也未免太大，简直不敢认了。话说那个年代的人即使在谈恋爱的时候心里都牵挂着世界啊。PS：想到饼酱。", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊沉迷王小波-\n这世上我最珍视的东西是我的性格，也就是我思想上的自由。\n但在这件事上我愿意放下刀枪--任你改造和影响。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "再无书信体的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不是改造对方 也不是改造自己去迎合对方 爱是让彼此都活出自己的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "“我最害怕冷漠，哪怕有一点点，你就会失去我”", "marks": "推荐"}
{"content": "●美是为人的幸福才存在的。\r●单单你的名字就够我爱一世了（银河）\r●我从那么多人里，一下子就把你和他们区分开来。\r\r以往表达爱原来可以那么热切赤诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚而可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇李银河", "marks": "推荐"}
{"content": "17.9.15-9.28", "marks": "力荐"}
{"content": "作家最服王小波，自己撸代码开发写作软件", "marks": "还行"}
{"content": "再美的情话都比不上一句“你好哇，李银河！”", "marks": "力荐"}
{"content": "“但愿我和你，是一支唱不完的歌”，“一想到你，我这张丑脸就泛起微笑”，“静下来想你，觉得一切都美好地不可思议”王小波写起情话来真动人", "marks": "还行"}
{"content": "王小波是金牛座。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯而真的人 的 感情 最动人", "marks": "力荐"}
{"content": "你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我也真希望我就是。", "marks": "还行"}
{"content": "在爱里我们都是如此卑微", "marks": "推荐"}
{"content": "波叔简直情话boy ", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇，李银河！\n这样热烈的爱真是让人无法不羡慕。愿终有一天也有人轻柔甜蜜的声音，呼唤我的乳名！", "marks": "力荐"}
{"content": "哪怕我不是李银河，也被这如此炽热的爱烫的猝不及防。看着这些书信的往来，感觉自己也谈了一场轰轰烈烈的恋爱。这种灵魂伴侣，灵魂交流的爱，正是我最向往的啊！小波的文字太可爱了，永远是那么朴实但却浪漫的不行！", "marks": "力荐"}
{"content": "一想到你，我的丑脸就泛起了微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚是最好的情话", "marks": "推荐"}
{"content": "满满当当全是爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的一口狗粮，一本书信集让人看到了王小波真实而纯真的一面，挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "我有点两重人格，冷漠都是表面上的，嬉皮也是表面上的。承认了这个非常不好意思，内里呢，很幼稚和傻气。（大学的时候读王小波，感觉是平平，的现在看，这个人怎么能说出这么有趣的话啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的那么美好，甚至有些叽叽歪歪。爱情的感觉，可能只对当事人有感应。这本书相比于文学，更是资料。见过有人摘录书里的话，其实不过是想起了自己的爱情，心有戚戚焉！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近的睡前读物。从信中能读出小波老师的个性，有趣又执拗。不过最令人惊讶的是小波老师还会C语言，还能汇编。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇李银河", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于窥探王小波的生活很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波太可爱了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，李银河。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得编的不好，但不影响我对王小波的喜爱哈哈。先看的《黄金时代》，然后看这本真是一脸懵，把“做爱”称为“那个”的和写《黄金时代》的真的是一个人吗😂", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得最美的情话就是：你好哇，李银河。", "marks": "还行"}
{"content": "你好哇", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，李银河，好像就足足表达出了很多很多的情感，真甜！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好想买蓝色封皮那版，觉得整本书都柔软又坚定。“你好哇李银河”永远不过时的六个字", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇～李银河～我唱首歌给你听，你不要把我吃了好不好～…………………………………………看了《青铜时代》，觉得王小波是个太有趣的脑洞大开的人，然而看了《爱你就像爱生命》发觉那些戏谑的背后总躲着孤独，再读他的小说总有些不忍", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱中的小波实在让人可爱一把哇", "marks": "推荐"}
{"content": "不会谈恋爱的男孩子必读书目", "marks": "力荐"}
{"content": "见书评", "marks": "推荐"}
{"content": "我自觉很有希望，因为认识了你，我太应该有一点长进了。\n\n李银河等小波的情书，就像我等你的QQ回复般难耐。\n\n祝你今天愉快，你明天的愉快我留着明天再说。你晚安的消息我第二天再回就是为了再聊一天", "marks": "力荐"}
{"content": "红拂看得太绝望了，换个口味试试。前段时间看民国情书，感觉都是作者一厢情愿，这个算是同等精神高度的恋爱吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如你愿意，你就恋爱吧，爱我。恋爱要结婚就结婚，不要结婚就再恋爱，一直恋到十七八年都好啊，而且更好呢。我对好多人怀有最深的感情，尤其是对你。我很想为别人做好事，尤其是对你。我真想把我能做出的一切好事全献给你呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我们是一首唱不完的歌~\nWhere are you now？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "请你不要吃我不要吃我，我给你唱一支好听的歌。可爱至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是爱你的，看见就爱上了。我爱你爱到不自私的地步。就像一个人手里一只鸽子飞走了，他从心里祝福那鸽子的飞翔。你也飞吧。我会难过，也会高兴。到底会怎样我也不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "快出现个女人吧，让我在点滴时光中也能像波爷一样用书信吐露爱意。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇李银河。\n一想到你，我这张丑脸就泛起微笑。\n前半部分是小情书，后半部分是朋友的信件。毫无意义的喜欢前半部分。\n从头甜到尾。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读的，还买了纸书，最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "情意绵绵丝丝入扣", "marks": "力荐"}
{"content": "不要这样说昆德拉！！！\n中年的王小波给我一种幻灭的现实感。。", "marks": "还行"}
{"content": "你好哇李银河。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波总的闷骚得让人喜欢 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "我有良心了，我的良心就是你。每晚睡前一篇情书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "你要是愿意，我就永远爱你。你要不愿意，我就永远相思。", "marks": "力荐"}
{"content": "看小波耍高级嘴皮子秀醉人爱情  ", "marks": "推荐"}
{"content": "甜甜。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波和李银河等人的书信中体现了他的一片痴情（很肉麻），除此之外，没有别的。", "marks": "还行"}
{"content": "原来小波也这么炽热而真挚 天真而疯狂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得比期望的低吧 只有2/3是本书主要内容也就是写给李银河的信 其他部分感觉硬凑的 不过还是细腻深入的一篇篇情书 有一些字句印象深刻 ", "marks": "推荐"}
{"content": "再不爱人，我就毁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁也救不了别人的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "「我会不爱你吗？不爱你？爱你就像爱生命。」", "marks": "力荐"}
{"content": "你好呀!李银河", "marks": "力荐"}
{"content": "人类情感的最高形式", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，李银河", "marks": "力荐"}
{"content": "好好说话 把自己的真心话真诚而温柔地表达出来 我们就会知道彼此爱的多深", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间透露出的温柔阿。\n“银河 你好啊”", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本王小波与李银河之间的书信，满满的情话，最喜欢“我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。”；后半本王小波与朋友之间的书信，大多关于双方的工作，略枯燥，印象最深的各种关于电脑的交流。", "marks": "推荐"}
{"content": "想和王小波谈恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我很丑，我没钱，但是我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很缅怀与人通信的感觉，现在通讯很发达却感觉越发孤单。情书纪录自己的感觉，有质感的存在，老了再看一下，将是很好的回忆。王小波和李银河爱的很单纯，很有精神交流，在这个找对象各种看条件的时代真是一股清流……信件里有很多金句，我要整理出来，作为矫情的素材，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好哇，李银河。", "marks": "力荐"}
{"content": "想对很多人说“夏天来了。你回来时我们去玩吧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "小波真是个又浪漫又理性的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇李银河。", "marks": "还行"}
{"content": "你好哇", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇这个开头真是太可爱了，字里行间都透着浓浓的情意，坠入爱河的男人真的可以不要脸的对自己的爱人说情话啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情很美", "marks": "力荐"}
{"content": "“五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。”“写不成书，只寄得，相思一点”。一份心情写成如此，信笺也浪漫。“怀念信纸的时代，那时时光缓慢，情谊细水长流。那些文字非要等到心意介入、距离介入、时光介入以后才会升华成信。而那份热情非要真真切切地穿越时间与空间才能到达被传递者手上，光是想象这薄薄的信纸在路上到达过的风景、山川、河流、时光，就已经感到情谊的深重。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的爱情真充实，真丰富。不断在创造和生长。这样的爱着一个人和被一个人爱着，是无论如何也不能和对方分开的。\r\r这个人他的头脑像藏蓝色深潭一般的深邃，性情又如孩子般的洁净真诚。他博学，对世上许多的学问和智慧怀有好奇之心。他有嬉皮的一面，内里也有十足的认真严肃。\r\r人生是要去不断探索，发现和创造的。享受这一切吧，享受人之为人可有行动力和思想力。愿此时心境终不负。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我真的不知道怎么才能和你亲近起来，你好像是一个可望而不可及的目标，我捉摸不透，追也追不上，就坐下哭了起来。” 我也跟着哭了起来……( ‾᷄꒫‾᷅ )", "marks": "力荐"}
{"content": "一想到你呀，我这张丑脸上就泛起微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以列为当代单身男士必读书目之一了 可我读得乐此不疲 我想 很快我就要变成一个会撩的女青年了", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年，撞见爱情之后的第二年，读了这本书。爱情，真的会和书中写的一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱就表达出来啊，王小波的情书，时常看得我笑出来。一边抨击着肉麻，一边对李银河说着我多么多么爱你，我多怕你不爱我。爱让人变成孩子、傻子，但我们乐此不彼。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一只骆驼。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好哇 李银河", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱中的人，读着会不自觉嘴角翘起来。    另，译林出版社这一版的排版跟装订都有点糟心...", "marks": "力荐"}
{"content": "你好呀！李银河！", "marks": "力荐"}
{"content": "我真不知怎么才能和你亲近起来，你好像是一个可望而不可及的目标，我琢磨不透，追也追不上，就坐下哭了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇塞，原来爱情是这样，里面太多句子看到感觉小波这是再说我的感受啊！大概陷入爱里的人统统都是一种感觉。相信爱情，期待爱情降临…", "marks": "力荐"}
{"content": "能治愈老爷们的少女心", "marks": "推荐"}
{"content": "“你好哇，银河！”好了，真是虐狗QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波可真会写啊 好羡慕会写字的人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真美好的爱情\n真话不肉麻", "marks": "力荐"}
{"content": "没恋爱之前读不下去，恋爱之后觉得王小波写给李银河的情书甚是有趣。后半部分是写给他朋友的，关于计算机的，读了也不懂，遂弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过后发现爱情可以如此美好，令人向往，整本书情意浓浓，小波对银河的爱是那么纯粹，令人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间都透露着爱情的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个智慧的灵魂，一场共同拥有不枉此生的爱情，生离死别虽残忍，而这留下的一字一句将永远见证和铭刻你们曾经最美20年的幸福，在这个时代，让我羡慕不已。感动", "marks": "力荐"}
{"content": "说了一些爱上一个人的大实话", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人只拥有此生是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看的时候看不下去，这次看的时候惊觉这本书可谓王小波的巅峰之作之一", "marks": "力荐"}
{"content": "小说最后一小节写的很完美，无懈可击", "marks": "推荐"}
{"content": "你永远不会知道一个故事到底可以有多少种讲法。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓真实，就是这样令人无可奈何的庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波在我心里就是一个“鬼才”，你能够边看他的文字边大笑，可是心里又被刺痛，这种感觉是别的作家很难给予的。", "marks": "力荐"}
{"content": "novel中将官僚的头脑比喻成“历史的脐带”… 这个譬喻很精当… 王小波用戏谑的手法呈现了贵国知识人的Academism与liberal的区分，虽然带有调侃的性质，但细思之下，深自认同！", "marks": "力荐"}
{"content": "惭愧地说，这是我第一次读王小波的作品。第一次读，总觉得这个故事说了很多，但又好像什么都没说。也许正如他所说，故事不应该有寓意。于是在一片模糊之中，我读完了这本书。很喜欢里面一次又一次的解构，更喜欢里面透露出的幽默。作为一个喜欢看叙事角度的人，我竟然爱上了最后的叙事混乱！佩服佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "红线的太婆妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天两点半睡，还会在睡前瞅一眼小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的好, 花哨的不好, 这和死是一样的。男人热烘烘的, 有点臭味。有时候喜欢, 有时候不喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从失忆与破碎的印象中构建真实的生活摸样，真正的人与大自然的关系。从现实与历史的交叉中，探寻所有的小说可能性，同时也解构所有小说文本与范式的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在写中国版的《暗店街》，但语言读起来不通畅 内容太过于复杂 有些凌乱 暗喻太多 ？这些一比较 还是《暗店街》更好看～", "marks": "还行"}
{"content": "很好很不错，读起来很流畅，不过读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "长安城里的一切已经结束，一切都在无可挽回的走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没到有耐心推敲怎么重复开头重复发展重复结尾的年纪...", "marks": "还行"}
{"content": "放假之前，在学校里读得津津有味。回家时没有带，等开学回来再读，突然兴致大减。我好像每次都是这样，一本书一旦读了开头，放下再拿起来后总是觉得兴致索然……不过，这次可是王小波呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的长篇成就略逊于他的中篇小说。万寿寺我以为比之红拂夜奔有着更强地实验性，趣味上也是无可指摘，就是后半段稍显混乱，线头太多、支线情节着墨过多，整个小说的架构似乎不太稳健的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。。。一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太明白作者的意图，性描写让我反胃，说我浅薄也罢", "marks": "较差"}
{"content": "看着玩的，不是小说必读", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉青铜时代是时代三部曲里写得最好的，虽然，但至少有点像个完整的故事了，虽然故事依然依然荒诞不经，天马行空，不知道作者会写到哪里，好像这个故事能随着作者的浮想联翩永远被叙述下去一样。王小波的小说，我真的读不懂，也不是很喜欢里面过多的性器描写。（PS：感觉小波和李银河一样，都对虐恋这种爱情模式情有独钟）但读完后心里总是阴阴沉沉的，王小波总是让人看到生活里最粗鄙最破败的那一面，好像只能那么玩世不恭，荒诞不经甚至麻木的来看这个世界。你不知道哪里是真实，什么又可以去期待。", "marks": "还行"}
{"content": "思想解放、自由主义总是伴随着性解放。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是用来听的，是用来闻得，甚至是用来闭着眼感觉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚构主义，自由主义。道理懂，但还是不太喜欢。一切都在不可避免的走向庸俗，索性我们还有王小波", "marks": "还行"}
{"content": "探讨了种种可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的我快精神分裂了~", "marks": "推荐"}
{"content": "很多大胆的比喻与讽刺，尤其是学院派和自由派之分，仿佛还像是某个时代令人苦笑不得的方向问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞幽默讽刺混乱折射等等等。一个故事居然可以有这么多的讲法，也是惊为天人了，大胆的描写，万寿寺，凤凰寨，其实不都是一个地点吗，而所有虚构出来的人物，或许也可以理解为一个人，我们，两个人，男人和女人，压抑。虐待，变态，学院派和自由派。他说最恶毒的玩笑就是写当代之精神文明建设考，都在走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "“所谓真实，就是这样令人无可奈何地庸俗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太有爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是红线的忠实粉丝儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所谓真实，就是这样令人无可奈何的庸俗。一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是天马行空！但是又形散神不散，古今穿越的写法也颇具特色，塑造的女性角色都很喜欢，从李清扬到红拂再到红线。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的生活没有诗意，我觉得自己像一坨屎，然而我还不能把这坨屎吐出来，我只能祈祷自己被面包车撞成诗意，或者赶快放假…", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "把周到、细致、温柔和残酷都给她，她会死心塌地地爱上你", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太舍得读王小波的书，这么好的书读光了可怎么办？", "marks": "力荐"}
{"content": "他真的是我们所不能理解的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾的是看得太早。来不及好好琢磨。有时间定当重温。", "marks": "推荐"}
{"content": "太爱，王小波。今年读到的最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然很贫，看得很开心。似懂非懂，所以不纠结“其实王小波到底是想说什么”这样的问题。其实他也说了嘛，“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界”。", "marks": "力荐"}
{"content": "哥是自由派，真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可避免的走向庸俗", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的看不懂，是不是很多东西你觉得触到了自己本来的一些想法，很精妙，然后你又把它忘了。是不是应该写写读后感？老华的作业布置的真有道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "万寿寺也太好看了吧！笑得哈喇子都兜不住。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻手为云，覆手为雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起小说还是更喜欢小波的杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的想象力。随性的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "特立独行，天马行空的辩思。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读的王小波....中途不断被惊讶到....虽然确实有点凌乱，但整体很不错~~这种描写探索写作过程本身的写作手法，好像还真的没有见过~~~就像是interactive打游戏一样。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“长安城里的一切已经结束。一切都在无可挽回地走向庸俗。”", "marks": "力荐"}
{"content": "《黄金时代》之后又一本王小波的书，还真的是喜欢他的风格。读完感觉他什么都没有说，细细一想，又觉得读了很多个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以去揣度谁影射了谁，你也可以只享受天马行空的文字快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别随性，反极权。个人很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完万寿寺我感觉小波的文章像一个精神病人在谵妄状态下的喃喃呓语，确实是天马行空的思维，让人摸不到头脑，理不清思绪~打算再看一遍，整理一下思路~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个薛嵩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看过几本这种像自言自语的书，不大懂作者的意图，但是看起来还是很舒服的，因为这种大神级的想象和描写，真是值得欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都在无可挽回得走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "沿袭了他一贯的幽默，高中学业繁重时看看很带劲！深刻性还需要再看两遍才能悟出。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看了七遍，总算得出一个结论，莫名其妙，这是只属于王小波的世界，这里就是他的脑海所映。", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国最好的作者恰恰是那种默默无闻的", "marks": "力荐"}
{"content": "穷尽洋洋洒洒20万字只为叙述一个故事在荒诞外壳下的无限种可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都在不可避免的走向庸俗", "marks": "推荐"}
{"content": "小说可以构建一个无限重建的世界，王二给了薛嵩的故事太多可能性，两种相悖的故事反映了王二在失忆后对于过去自己的怀疑，对整个世界的怀疑，对时间、空间的怀疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "红线这个小蛮子，对那段高塔救人印象深刻，后半部分没看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "呃~呃。。em。。。\r\n“我有时常常自问，我究竟有何德何能，上帝会给我小波这样一件美好的礼物呢？”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书吧  一辈子应该都是在读状态 因为放在那里 没什么好多看两眼的 又是弃之可惜", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个封面，内容亦不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "从老家翻出此书,扉页上写着,购于天河书城,被王小波\"荼毒\",不知不觉至今12年了", "marks": "推荐"}
{"content": "互相讴歌的热恋模式", "marks": "还行"}
{"content": "差点丢了的一本书 曾陪我在夏天", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波与李银河", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这个知道了小波对屎有关的文化很有兴趣也很了解，对性的描写很好\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "骑车去过小波墓地。", "marks": "还行"}
{"content": "重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "他是浪漫的骑士，有趣的骑士", "marks": "推荐"}
{"content": "情书部分很好看。写在五线谱上的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "集中了很多对小波的评论", "marks": "力荐"}
{"content": "如题", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的大多数人的未来不是在雪茄盒，饼干盒就是在月饼盒", "marks": "力荐"}
{"content": "赶时髦读了一把，不算长的小说，还好几回读不下去，以咱们侦探小说的路子来说，充满了家访和家访和家访，当然，放文学角度，文笔写得好，过去消失的生活，失踪的去世的朋友们，像迷雾中一样若隐若现载浮载沉。就跟我频率没有对上，我恬不知耻毫无鉴赏能力的说一句，赶不上任何一部村上春树有腔调", "marks": "还行"}
{"content": "“而我们的生命不也正是象孩子的这种忧伤一样，会很快地在暮色中消失的吗？”让我烦躁不安的紧凑而琐碎的线索追踪被收尾的这句话染成了薄暮的郁黄色——生命不过是摇曳过暗店街的一阵风，吹散了那些角落里隐匿的破烂陈物。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完~", "marks": "还行"}
{"content": "我的過去，一片朦朧......", "marks": "推荐"}
{"content": "本科看王小波，知道了这本书，以及开头的一句“我的过去，一片朦胧”，存念却一直没看。后来在阅马场旧书店还淘到一本刊载这部小说的《外国文艺》，只不过开头的句子不是那个样子。现在作者既然获奖了，促使自己集中点精力，翻读毕。可以在心里敷衍自己，你看，你是早知此人的，如今又看了其一部作品，切身感受也有了。你还是很可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论怎样读，也喜欢不了，或者是融入不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "这是你送我的礼物中最让我快乐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "跳着读的，是一本“体验型”小说，要表达的想法很单一，主要是过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "并非十分痴迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏带入感……", "marks": "较差"}
{"content": "因为王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "我的过去，一片朦胧......这是开头。她已经拐过街角，而我们的生命不也正是像孩子的这种忧伤一样，会很快地在暮色中消失的吗？这是结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "友人赠书，最佳译本。试比较李玉民译本第一句，高下立判，李译：我飘飘无所适，不过幽幽一身影。。。。薛译：我的过去，一片朦胧", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是海滩人，留在沙滩上的痕迹很快就被冲刷干净。问起的话会说看过你，但却没有人记得你是谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不可而知的未来，只有过去才是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "糟糕的翻译", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "穿针引线 ，渐入佳境，结尾大好。「我们的生命不也正是象这孩子的这种忧伤一样，会很快在暮色中消失吗？」", "marks": "推荐"}
{"content": "找吧，永远的失忆，永远的身份不明，这难道是所有现代西方小说的最喜闻乐见的噱头？", "marks": "还行"}
{"content": "有点被迷住了。得再想想。", "marks": "推荐"}
{"content": "已撸，无感，现在看来太老套。", "marks": "还行"}
{"content": "找回自己的故事 爱结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次读了，比第一次读的时候印象稍好，可惜还是不来电。。。这样一个因为失忆而不断寻找自我的侦探形象，搁法国人手里就是不一样得泛出文艺气息~~要是美国人处理起来，三下五除二顿能爽快许多~~这个题材让我想到格里耶，也更喜欢格里耶冷冷的处理方法~~", "marks": "还行"}
{"content": "黄昏时分，一个小女孩跟随她的母亲从海滩上回家。她因为还想再玩，就莫名其妙的哭了起来。她离去了。她已经拐过街角，而我们的生命不也正是象孩子的这种忧伤一样，会很快地在暮色中消失吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "正如先看了后辈的港片、然后才理解梅尔维尔的伟大一样，在看本书时，也不停地想到莫迪亚诺的两个中国后辈，一个是写“万寿寺”的王小波，还一个是写“玩的就是心跳”的王朔。尤其是后者，简直就是本书的翻版。", "marks": "推荐"}
{"content": "“于特就反复说过，我们实际上都是些‘海滩人’，而且用他的话说，‘沙子把我们的脚印只能保留几秒钟’。”", "marks": "推荐"}
{"content": "花了三个小时，断断续续看完了这个中篇。如侦探小说般的错综复杂和镶嵌在文字里的悲怆让莫迪亚诺可以成为一流作家，而这样的作家最终获奖，似乎表现了寻找和迷失之类主题无法抗拒的回归与注定永恒不朽吧。我们终将老去，老到无所谓我们是谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的生命不也正是象孩子的这种忧伤一样，会很快地在暮色中消失吗？” \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的法国小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "两个主题，“不了解过去，就不清楚现在”和“海滩人”。结构和内容都很似《地平线》，但手法尚欠（毕竟是早期小说）。看的时候总想起《记忆碎片》，也有AVG游戏一个一个找线索的感觉。= =", "marks": "还行"}
{"content": "沙滩人，“我的过去一片朦胧”，没找到实体书，电子版错别字太多了，阅读体验太糟糕", "marks": "还行"}
{"content": "大学时期酷爱的一部现代派小说，文笔相当出色，意境营造水准一流，真是令人爱不释手的好书！可惜现在买不到了", "marks": "力荐"}
{"content": "分了好多次才看完，看到三分之二的地方才把各种人名搞清，到最后才把所有七零八落的碎片与其实很简单的主线理清。“在生活中，重要的不是未来，而是过去”，一个忘了前半生，不断寻找过去与自我的孤寂灰暗的人到头来才意识到“生命不也正是象孩子的这种忧伤一样，会很快地在暮色中消失”", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的一生，不是跟孩子似的这种伤心一样，攸忽间在暝色中消失吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "情节是硬伤，但“寻根”与“身份”的迷局氛围浓郁又迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "读到85%都没有任何吸引人读下去的地方", "marks": "还行"}
{"content": "“我们的生命不也正是象这孩子的这种忧伤一样，会很快在暮色中消失吗？” 想起久未谋面的人们戚戚然，在遗忘和怀念之中我们消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "洁净，纯白，无瑕，苍白如纸，记忆瞬间蒸发，时间凝缩为巨大的谜团，雪地冷冻了倦怠，像利刃劈开我与过往。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角也是蛮有侦探天分的", "marks": "还行"}
{"content": "忘记的人是你，寻找的人是你，黑色的街角有你生命的波浪。踏碎昏暗灯光的足音。“黄昏时分，一个小女孩跟随她的母亲从海滩上回家来。她因为还想再玩，就莫名其妙的哭起来了。她离去了。她已经拐过街角，而我们的生命不也正是象孩子的这种忧伤一样，会很快地在暮色中消失的吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是有趣的。失忆者对遗失记忆的追寻，亦是对自我的追寻。", "marks": "还行"}
{"content": "在追寻身份的同时不断提醒读者我们不过是些“沙滩上的脚印”“消失的水汽”“扩散的回音”；对于一个人来说名字不重要、国籍、样貌统统不重要，那些按下脚印水汽凝固的瞬间变成追寻的理由，却最易消失不见。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前的惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "关于寻找身份的故事，痕迹隐匿，毫无进展，只是一盒照片，一个地址，一串号码或其他。对照小于一第一篇来读看到了一种有相似处的自我的生命呈现，居伊是一种茫然地追寻，布罗茨基是一种反抗地确定，但同样的，两者都是某种“对自由的遗传性渴求”。终究，所有转瞬即逝，如莫迪亚诺最后写的“我们的一生，不是跟孩子的这种伤心一样，倏忽间在暝色中消失吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂的法国街道，隐晦不清的身世，我的过去，一片朦胧~~", "marks": "还行"}
{"content": "为了最后一段给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "《万寿寺》里第一页就说到的小说、“我的过去，一片朦胧。”在找寻记忆的过程中、那些吉光片羽才显得弥足珍贵、", "marks": "力荐"}
{"content": "一次忧伤的探寻之旅。忘记过去的人犹如浮尘飘浮于世，他唯有抓住一切线索与人交流，直到找到自己的朋友，和记忆。在生活中，重要的不是未来，而是过去。过去。过去。过去。", "marks": "还行"}
{"content": "为。什。么。我。觉。得。很。烂。呢？", "marks": "较差"}
{"content": "一个没有过去的人，在努力地寻找过去，记忆支离破碎，整个人都架空而不实。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁读物，我都怀疑是不是因为这两天上下学路上都看它的缘故所以搞得我这么low…一个寻找自己的故事，结果找到了会宁可没找到吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "她离去了。她已经拐过街角，而我们的生命不也正是象孩子的这种忧伤一样，会很快地在暮色中消失的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的形状", "marks": "力荐"}
{"content": "在冬天的夜里，在巴黎的雾中，伴着白俄烧酒的醇甜，他寻找着过去", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "纯为一个简单的构思而洋洋洒洒写来的小说，刻意是难免的。视觉感很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "忧郁，梦魇，从中还能看到“新小说”派的写法以及卡夫卡的氛围。侦探小说似乎是这些法国作家所热衷的一种体裁。", "marks": "力荐"}
{"content": "失恋的时候读，再好不过", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥我一点也不喜欢这本书？？", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "寻找过去的人，迷失在过去里的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "于特曾说过，我们实际上都是写“海滩人”，沙子把我们的脚印只能保留几秒钟。有多伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴黎街道名索引", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上草草看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们因何而忧伤？", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的过去一片朦胧”“朦胧”这两字可以用来形容modiano的特点。回忆的感伤与普鲁斯特相似，但普鲁斯特执意的是追寻，而modiano却是失忆与不确定性。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探外壳下的悲伤故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "沙滩人", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉着吧，可以让克里斯托弗诺兰来教教他故事叙述和情节冲突的制造。", "marks": "还行"}
{"content": "莫迪亚诺真是够了。看来王小波只摘录第一句不是没有原因的，呵呵，诺奖也够了", "marks": "还行"}
{"content": "第一句话就是本书最美的时刻", "marks": "还行"}
{"content": "越读越觉得这种半明半昧的文字真是迷人……不过还是喜欢《万寿寺》多一点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的过去一片朦胧", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读不太懂，一个寻找我是谁的故事，背后是更大的对社会的询问。看译者最后的手记才点恍然大悟的感觉。\n", "marks": "还行"}
{"content": "在光棍节看这书徒增忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的过去，一片朦胧", "marks": "力荐"}
{"content": "小波推崇之至的书。没有过去的人和追寻过去的人。找到了又能如何呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深的不安全感。", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公说：“在生活中，重要的不是未来，而是过去。”可是，丧失身份并不意味着失掉过去。你的身体，你的品位，你的良心和政治倾向是否也随着身份一同消失？过去是很重要，重要到我们无法否认，也就不需在意。", "marks": "推荐"}
{"content": "手法挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我和莫迪阿诺的见解很不一样。他把记忆当作正面的东西，让主人公苦苦追寻它；我把记忆当成可厌的东西，像服苦药一样接受着，我的记忆尚未完全恢复，但我已经觉得很够了，恨不得忘掉一些，但如你所知，我和他在一点上是相同的，那就是认为，丧失记忆是个重大的题目，而记忆本身，则是个带有根本性的领域，是摆脱不了的。因为这个原故，我希望大家都读读《暗店街》，至于我的书，读不读由你。——《万寿寺》 ", "marks": "推荐"}
{"content": "重温。（补录）", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看的", "marks": "推荐"}
{"content": "“我第一次产生了这样的想法，认为在这些匆匆忙忙地走动着的人影中，我们在这个城市里是会相互错过的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对碎片似的过去的一种近乎谵妄的追寻，渴求哪怕一点回忆的光照，投射在雾中的虚影上。", "marks": "还行"}
{"content": "给我戈达尔的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "在生活中，重要的不是未来，而是过去", "marks": "推荐"}
{"content": "09年11月下旬", "marks": "力荐"}
{"content": "飘飘何所似，天地一沙鸥", "marks": "力荐"}
{"content": "推倒所有的假设与既定想象，重新翻开第一页也就是新的空白。过去就像凝结在玻璃上模糊细小又短暂的水汽，轻易不见踪影。人生应当是基于过去所产生的一连串效应，还未反应过来结局已经在下一秒。所有的努力一步步按压出脚印，诚然是活过的证明。我很怕书中展现出的这样一种情境，以及暮色与大雪之中的窒息感，都是深有体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候让我想起了李献计。过去如何找寻？遗忘又是怎样发生？", "marks": "推荐"}
{"content": "Rue Des Boutiques Obscures", "marks": "力荐"}
{"content": "意味没get到，文字也不觉得有趣，有种意识流的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "不花哨", "marks": "推荐"}
{"content": "《暗店街》三种译本（薛立华百花版，李玉民三联版，王文融上文版）的最佳，虽然带着历史烙印，比如“牛犊胸腺”，但语感妥帖，文字沉稳。李译略飘，王译略水。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为会给居依一个结局（结局不就等于切实的记忆吗），于是阅读时苦苦追寻，结果在戛然而止处不知所措。然后意识到自己的阅读过程不幸也和居依一样，在文字中辗转体验，和他一样迷茫，没有结果，没有。在无数的记忆片段里扮演一段时间，像海滩人一样不留踪迹，最后一头倒在茫茫白雪中。“而我们的生命不也正是像孩子的这种忧伤一样，会很快地在暮色中消失的吗？”", "marks": "还行"}
{"content": "盛名之下，确实精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "对identity crisis主题毫无抵抗力。可以看做是对身份与个体存在的片断性，虚无性的讨论。一个人的身份是无法不借助客体而证明其存在的。chua～存在感的坍塌！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于寻找自己以前的人生。\n“正在寻找的过程中，我只是突然想起了某些事情的一些片段…总之，一个人的一生，也许就是这个样子。\n不知道这是不是就是我的一生？还是关于另一个人的？而我却把它误认为是自己的一生了。”\n感触最深的一段。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 這才是一部優秀小説該有的面目", "marks": "力荐"}
{"content": "30年代 70年代的年轻人心境大概如现在的年轻人一般", "marks": "力荐"}
{"content": "情节似乎并不重要，氛围很重要，几乎是一口气读完的。书中充满了陌生感、疏离感、迷茫感，主人公没有过去丢失了对自己以往的一切记忆，这像是一个符号，并不实指，而是表现人在社会中对自己身份认同的一种缺失。当我们没有过去，我们是什么，我们能仅凭性格模式和行为习惯确立自己的位置么？", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这就是结尾。没有德尼斯的踪迹，结束了，有点突如其来的锥心的刺痛，可是全篇都是那种普鲁斯特似的优雅平静，一点儿不疯狂，一点儿不痴迷，最深沉的隐秘隐藏于极其淡漠的忧伤。我想说这是功力。我总是追踪线索，一探究竟，想不到揭开谜底，竟然仿佛另一出悲剧的开头儿，这真让人想不到，这真让人想不到。似一杯曼特宁初常酸苦，愈品味道愈浓郁，饮罢，回味再回味，才发现这一杯里藏着好多种苦，不止于舌尖，却浸润于心上。", "marks": "还行"}
{"content": "无影亦无踪，追寻一场空。I'm nothing, I'm nowhere.嗯，我想说的就是，整本书就像沙，读完就从指缝漏完了，嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "也许此类小说永远无法成为畅销书，因为首先故事性不够，其次不认真看有些地方不太好懂，朦朦胧胧，隔着一层雾纱。这部作品基调伤感，脉络算是清晰的了。犹如一块美玉，温润小巧，耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟村上春树似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "确定这是最好的译本？我读书少，别骗我。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找自我之旅，注定没有结果。没有过去就找不到未来，于是对现实也产生了虚空感。", "marks": "还行"}
{"content": "寻找自己", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是因为那丝孤独气质，根本不会去读完这本书。太没意思，毫无意义，浪费时间，不如花两小时去看部小众法国文艺电影。 ", "marks": "很差"}
{"content": "跟风读的。我也想把自己找回来。i lost myself for a long time", "marks": "还行"}
{"content": "读得不轻松，跟着他去追寻自己。到了小岛，走进小屋，靠近，靠近……", "marks": "推荐"}
{"content": "低契合度...", "marks": "还行"}
{"content": "我居然在看了《万寿寺》之前看了这个……虽然小时候看不懂，但惊闻炸药奖花落此处之后又看了一遍，嗯，还是不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙的主题和结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "水有源,木有根,人有过去。遗忘了它，如同没有立足的土壤、失去生命的归属。我是谁,来自哪里?寻找过去,在迷茫中寻找来时的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命不也正是象孩子的这种忧伤一样，会很快地在暮色中消失。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境的典范 赞叙事结构", "marks": "推荐"}
{"content": "起初像极了侦探小说，而后越读越有不安，是因为孤独、荒凉、对过去的一切未知，除了手里握住的老旧相片、散乱的住址、人名、电话。人生重在过去，所以我们该重体验，重回味。我们都是沙滩人。于寂寞的极致时阅读这本书，是再合适不过。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一本拖拖沓沓竟然读了个把月。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆搜寻了很久，才把这小小的书找到。我们的生命，也会随时消失，找不到自我。记忆碎片，这样的结局倒是最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不对路，对我没用吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "“黄昏时分，一个小女孩跟随她的母亲从海滩上回家。她以为还想再玩，就莫名其妙的哭了起来。她离去了。她已经拐过街角，而我们的生命不也正是象孩子的这种忧伤一样，会很快地在暮色中消失吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事无论是故事本身还是讲述的角度都太棒了！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我看着看着就陷入“到底结局是什么！”的思维模式了，但其实这不是一本解密小说啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "上豆娘查发现没标读过，心想完了没有养成随手标读过的好习惯现在遭报应，标了要被当成跟风狗。基友们纷纷表示你还是赶紧标吧跟风狗才不会在一小时内读完（/拜拜", "marks": "推荐"}
{"content": "居然这么着就结束了，让人怅然所失（好适合拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "未知和未知", "marks": "推荐"}
{"content": "我突然想起了某些事情的一些片段，一个人的一生，也许就是这个样子。不知道这是不是关于我的一生，还是关于另外一个人的，而我却把它误认为是自己的一生了……", "marks": "推荐"}
{"content": "Des bribes de la vie d'un certain Pedro.细腻丰厚的画面感，伴着TTSS的OST读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "法式幽默总能令我心花怒放。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活本来就是孤独的", "marks": "还行"}
{"content": "到不了的暗店街", "marks": "推荐"}
{"content": "当失去了自身所属的社会关系谱系的坐标，甚至历史这一时间维度后，一个人将如何界定自我，特别是对注重并习惯于在伦理角色中界定自我的中国人来说，尤其困难。记忆碎片的闪回和拼凑营造出了梦境般的氛围。感觉和保罗.奥斯特的纽约三部曲有异曲同工之妙，但后者情节更有张力，气氛也更加诡异。", "marks": "力荐"}
{"content": "和Phychon的《拍卖第49批》略有神似", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候觉得很好笑的部分仔细想想一点儿都不好笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "一是关于小说的议论获益匪浅；二是嬉笑怒骂，老子第一次看杂文能乐出声来。。王小波扯淡幽默的功力太深，哈哈哈哈，加一星感情分。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波有一种独特的气质，很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "再过两个月我在这世界上头就整整生活了十九年，其他的姑且不论，但可以肯定的是在这十九年间我是没有得到什么智慧的。读王小波让我觉得酣畅淋漓，我甚至去看了一遍孙悦祝你平安的MV。其间他提到的某些作家及其作品可以作为我的阅读参考，我没有办法不信任他。我敢于承认现在的我是个傻X但却没有力量改变什么，我只能说，希望一二十年后回忆这段岁月时我有足够的底气说；“十九岁时的李奥洋简直就是一个傻X。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是个很好的预言集……", "marks": "力荐"}
{"content": "智力的优越使他的语句中总是流露出了不屑，他明白自己的特立独行和精英。理科生的思维是极其严密的。印象最深的就是“媚雅”的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "和其他书重合了很多", "marks": "还行"}
{"content": "重温计划第二本。开始想仔细看看他媳妇儿的书了~", "marks": "推荐"}
{"content": "有句话我读着真伤心.....", "marks": "推荐"}
{"content": "坦荡荡的聪明人。有大智慧，也会偶尔偷换概念，偶尔自相矛盾，有大无畏，有无所谓，但最重要的是他一直很认真的幽默着。王小波的书看到最后总会伤心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉着比起我之前读的这本杂文集真的好毒，把易懂的东西复杂化要比把复杂的东西简单化轻松的多吧，所以这里的每一篇都有着这写书人的笔头之深厚功力。话说，真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人史了，他还活着；有些人活着，他已经屎了", "marks": "力荐"}
{"content": "王晓波说话实在，想什么么就说什么，虽然口气很随便，但是想的东西能说出来，说出来了还能让人琢磨琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候没有“被启蒙”的感觉，只是觉得还比较有趣，可以了解下那个时代的问题跟当前的问题有何异同。说明比起在“王小波热”时期推崇王的年轻人，我是进步了的，这让我感到欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天还看了毛姆以维特根斯坦为原型的刀锋，今天就发现王小波特别喜欢维特根斯坦，还有杜拉斯，罗素，卡尔维诺诶", "marks": "推荐"}
{"content": "一个完美、光辉的时代偶像。真心喜欢他从始至终的这种朴素平实的叙述，挺严肃一事儿，让他写着写着就写笑了。小波同志如此正经以至于越来越不正经...", "marks": "力荐"}
{"content": "闲暇间重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿自己做个有趣的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "恣肆调侃中带着一股纯正的严肃(见书评)。谢谢BX的赠书。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波，高中时代就开始喜欢的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的 写文章像是在说话给自己听 却透漏着一种怪诞的幽默和真实", "marks": "力荐"}
{"content": "理解死胖子为什么这么喜欢王小波先森了~确实幽默又可爱。可是封面好丑=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "开心", "marks": "力荐"}
{"content": "“我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是一个理性的愤青，估计永远不能像他一样，但是至少是个努力的方向。对于狂热的无知者，推荐多看看王小波，写的就是你们，骂的，还是你们。", "marks": "推荐"}
{"content": "有思考的价值和空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "标记以方便看书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住笑喷又很有深度的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好意。", "marks": "力荐"}
{"content": "“来到这世界。遇到些人，明白些道理。”", "marks": "力荐"}
{"content": "大多是文学之见解，了解到很多思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是幽默中的深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "活过，爱过，写过。司汤达的墓志铭同样适用于小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波啊....屌啊.....", "marks": "推荐"}
{"content": "回看小波。。比大学又懂多一些", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，这样的文章才是真正的：有一股精神气。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你就像爱生命", "marks": "力荐"}
{"content": "讨厌爱计较的男人", "marks": "较差"}
{"content": "是我太弱爆。比较喜欢《摆脱童稚状态》", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读得很慢，有些话稍微不走脑子，就读不懂。有个别观点有点不同，但总体还是很棒。王小波说话太逗了", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢王小波的，但是他的东西跟三毛给我的感觉很像，偶尔读读调节胃口不错，不可久读。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波是很多人的人生导师", "marks": "推荐"}
{"content": "也只有王小波的杂文集，400多页也不嫌多，看几天也不觉得闷。\n毕生追求有趣和自由、始终坚持独立思考的王小波，多少年以后仍然是华文世界难以超越的作家。\n有趣这件事，无法模仿。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有谁最了解中国，名单里一定有个王小波。直到今日，还是啪啪啪打着某些人的脸。这是一本值得一遍一遍读的好书，每次读，反省自己，反省身边人，反省这个社会，好处多，苦痛也多。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂丰富的人该有的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "简直写到我心里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的杂文很有思想也很有趣味，疲惫的时候可以调节一下脑细胞思考一下人之所以为人的价值。简直太喜欢了，一面可以肆无忌惮地捧腹大笑，一面又能引发你对人生的深沉思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴阳怪气，文笔啰嗦，絮絮叨叨，几乎所有文字都在不停吐槽作者自己在文革中的那点遭遇和郁闷（逢中必反类似台湾的柏杨），而且文采如今看也很平庸，酸腐狭隘，论据少的可怜（一个例子反复举），根本看不出是美国名校的文科硕士，尤其是涉及90年代影视方面，他的视野和深度连普通豆瓣成员都不如。大概只是由于他的早逝和非主流立场，才博得如此好评吧", "marks": "较差"}
{"content": "一个时代的描述。也就一个时代的朗诵者。", "marks": "力荐"}
{"content": "历时十几天，读读停停终于读完了，其中蕴含的思想值得再细品味。另外，①王小波反复提到过罗素与卡尔维诺，看来要找个时间读读他们的作品。②他说别人逗的时候，我也觉得他逗死了", "marks": "力荐"}
{"content": "没搜到作家出版社的那一版，先用这版标记一下。王小波应该是比较了解中国知识分子的那一类人了吧，文章批评问题挺尖锐的，有点意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒，风趣，可爱的王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我必须说，给五星是因为我就是喜欢这种说话的调调，很个人（无数次重复的经历），很自我，很嘲讽。早点读到，当年就不会被韩寒迷惑到一下下了。另一个副产品是让我对罗素产生了浓厚的兴趣。读过《黄金时代》两遍，想发现好在哪里，徒劳，远不如读这本痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他和老婆争执的小琐碎，太有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、生动又充满智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文典范", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的杂文是值得反复细读的，真正能思想的人并不多，能从思想中得到快乐者更是寥寥，王小波就是其中一个，这些文章游走于个人与人类，外向与内省，幽默与严肃，情感与理智，常识与哲学，逻辑与悖谬的多重张力之间，形成了他风格独具“小波体”。-摘自简介", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得小波老师的杂文比小说读起来更有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "几十年前的前卫思想在现在也不算特别了，不过王小波毕竟还有段特殊经历，笔下对文革经历的回忆与批评妙极。前半本调侃与沉思并重，既不至于沉痛，也不流于圆滑，透着一股灵气，但后半本却显得有点呆板，不知道是因为主题不同了还是什么原因，有点遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "草草浏览了一遍。有些文章写得挺绕的，屎尿屁，阉骟劁等字眼也挺多，时代局限关系一些观点也显得狭隘了。尽管如此，王小波的确是艰难时代过来的清醒之人。他对社会和国民有独到的描述和细致的观察，讽刺和批评也都入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "反复读过很多遍，很享受思考的过程。最爱的小波，最爱的杂文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是个有趣的人。如果你觉得无趣，可能只是因为看不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是可惜英年早逝，如果作者活到今天，不知还会有多少精彩的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "他当真是生活在那个年代的人吗，比现在身边的人有趣多了", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默诙谐，妙语连珠，寓意深刻，一边读一边想象着作者曾经生活过的时代背景，作者的思想很超前", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你的态度，喜欢你对文艺的见解；可我总认为你被过誉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一种黑色幽默来诉说曾经或今日的荒唐，同时表达对未来的期望。致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，值得一读。让我受益最深的应属王小波的逻辑、思辨能力。此书中有很多让人去思考的东西。很是喜欢。第一本会读很多遍的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多他对于事物的看法，轻松又不失哲理", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书值得回头再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这一生绝不会向虚无投降 我会一直战斗到死", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的惊喜 这很王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《沉默的大多数》《知识分子的不辛》《一只特立独行的猪》《关于“媚雅”》《关于格调》《关于贫穷》\n越读就越觉得，现在很多人奉行的追求“有趣的灵魂”，是来自于王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言是沉默的，内心是翻腾的。太多想说的话停在了脱口而出的一瞬间，可能是因为胆怯，可能是因为不屑，也可能是因为不确定。总而言之，中国人大多不喜欢激烈热情的表达自己，君子如玉，是古代对一个男人的最高赞赏，民族审美引领了民族性格吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波在本书里提到，他对杂文的定义是不太好的，但这本书又是他自己的一本杂文集，所以这人就是这么充满矛盾的有趣。看书的过程中，就是感觉与一个充满黑色幽默的聪明人在交谈，让人感觉很好。虽然间隔半年时间才看完了之后本书......", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的书向来幽默诙谐，妙语连珠，寓意深刻。看了这本让我意识到：有意义是给别人看的，有趣才是用来自己享受的", "marks": "力荐"}
{"content": "把智力加入了择偶标准", "marks": "推荐"}
{"content": "17年第7本，是在奇葩说上听说王小波这个名字的。看了他的书就深深地被他的文字吸引了。王小波绝对是个灵魂有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "打破世俗的标准与自古以来形成的人们的偏见，有自己的思维，“须知参差多态，乃是幸福本源”，在求知上，抱着不管有没有直接的好处，都应该学习，做自己心里真正喜欢、想做的事情，才能体会到真正的乐趣。在读每一篇王老师的杂文都能体会到思想的碰撞，我想这也是我的乐趣之一。约定好过几年再重读，也许会有更多感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的小波儿", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王小波，厚厚一本居然也囫囵吞枣的看完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "或许王小波很珍贵的地方在于，他热爱文学，但不轻信文学，有所保留地创造文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是血气方刚的年轻人的灵药。但我想，我是不是快要过了看王小波的年纪了。之前第一次看特立独行的猪的时候，很震撼。现在心境不太一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "从文字间看到了一个灵动有趣的灵魂，很多地方让人忍俊不禁又发人深省，不管从过去到未来还是从现在看未来都很有思考和借鉴价值。度过最棒的杂文。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样爱上王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文章不管怎样都很吸引人，甚至是我这种不是很认同的人", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默又深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "一些聪明的话，一个聪明的人\n往往能够看到一件事情的背后，能够说出那种深刻，这不是他有多聪明，当然我认为是很聪明的。而是有一个完整的知识体系，完整的认识结构，看得多，看得深，才能不一样。这是碎片化的阅读所不能给的。\n由此可见，能接触到好的书，好的人，好的氛围，好的老师是多么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波，学习骂人的艺术。一个有见地的作家，写出来的东西往往能持续打脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默的语言和王小波对于生活的看法比较深刻，所以也算是站在作家的角度看生活，别有一番...苦味。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是这一版本。王小波的字里行间，流露出了他独有的那股风气", "marks": "力荐"}
{"content": "今天王小波逝世二十周年，今晚正好看完了他的杂文集《沉默的大多数》，以此纪念吧！——人拥有此生此世是不够的，他还需要一个诗意的世界。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经有人已经把世界看得很深", "marks": "力荐"}
{"content": "我服，就是有点玩世不恭的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的杂文态度鲜明直爽 有些机灵抖得恰到好处的可爱 但说到底杂文一口气读完400多页的话还是有些心累 把战线拉长一天读几篇 然后有时间时反复读 就会很有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥和《我的精神家园》有那么多重复的呢？大概是出版商的问题？就内容而言，精辟易懂，话粗理不粗哇！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是王小波冷幽默式的讽刺和紧密的逻辑，文章里不带丝毫烟火气但又一语中的，引发人们对社会现实的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "渐渐得喜欢上看书，是因为看书的过程实际上是与作者交流的一个过程。在日常生活中我们要么听长辈说，听朋友说，但其中的大多数的思想程度却不够深，讨论的很多话题都是老生常谈，故现在喜欢看书。\n冲着王小波看的，原以为是一本诙谐的小说，看了才发现原来是各种杂文，反映了王小波先生对文革时期以及对当代社会反思的一本书。\n一个人快乐或者忧伤，只要不是装出来的就必有其道理。你可以去分享他的快乐，同情他的悲伤，却不可命令他怎样怎样，因为这是违背人类的天性。\n我现在所教的数学，你们也许一生都用不到，但我还要教，因为这些知识是好的，应该让你们知道。\n科学是一个不断学习的过程。\n看了好电影不觉得好，你就不够好；看了坏电影不觉得坏，你就成了坏蛋。\r有些观点真是犀利，至今能和社会现象相对应。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波，应该早点读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说标记这个版本的人这么少吗…", "marks": "推荐"}
{"content": "主要这个版本是收录最全的，价格又很划算", "marks": "力荐"}
{"content": "思辨的乐趣，受益无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神导师。常生发“多有幸能读到王小波”的感慨。他要求自己读的作品或多或少都应对其价值观产生影响，而他的作品成功地对我的价值观发挥了如此效应。并且我非常荣幸也极为乐意地见证这一影响的发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢书中关于电影品鉴的部分，王小波文风的“粗鄙”把很多专家鉴赏的精雅衬托得飘渺云上、不知所物。多少次捧书忍不住笑出声来，随意摘抄都是精辟，大师果然是大师！", "marks": "推荐"}
{"content": "整书除了书名一篇都没有看到共鸣，这或许是杂文随笔的时代局限性导致的。《黄金时代》还是很值得一看，如果不是英年早逝，会有很多有趣的杂文。 ", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆找他的书可难了", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅般的批评，一针见血的黑色幽默，还有特立独行的猪。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎是那个时代中国知识分子的集体抒情\n枕边书 常读常新", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也没什么，就是脸有点疼", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的小波", "marks": "力荐"}
{"content": "枕边神书", "marks": "力荐"}
{"content": "读了好久，依旧没有看完，我有罪。😂😂不过我还是很喜欢王小波那种戏谑讽刺的风格，每次看完以后，似乎名利都变得不值得一提，安抚我内心的急躁。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默，智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这幽默感", "marks": "力荐"}
{"content": "在颠倒的世界里，仍然能坚持自己的信仰是很困难的，很多事情你知道是错的，却不敢说；于是我们开始不说，沉默，这就变相的默许了这些错误。王小波以诙谐幽默的方式描绘了这颠倒的世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕享受思考的人", "marks": "力荐"}
{"content": "书架上必不可少的一本书，常读常新。怎么港，越读越沉默，想起以前的嚣张，自己宛如智障，还是得有一些希望的。送一句书中的新年祝福语：但愿在新的一年里，我们能远离一切古怪的事，大家能做一个健全的人——我实在想不出又什么话比这句话更吉利。尽管老虎咬人事件已经很古怪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文我能看得下去的，恐怕也只有王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人认为，人应该充满境界高尚的思想，去掉格调低下的思想。这种说法听上去美妙，却使我感到莫大的恐慌。因为高尚的思想和低下的思想的总和就是我自己；倘若去掉一部分，我是谁就成了问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，沉默也挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在哪喧哗的话语圈内", "marks": "力荐"}
{"content": "正如王小波自己说的，黑色幽默。\n我真的很喜欢😍", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿在新的一年里，我们能远离一切古怪的事，大家都能做个健全的人", "marks": "推荐"}
{"content": "看了", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "前面反复写薛嵩红线此刻凤凰寨觉得一头雾水，最有趣的一段是从薛嵩是个厉害的手艺人开始，有不少奇思妙想，工业与原始的remix，到了第七章，高塔姑娘身份的揭穿，天呐，简直要起鸡皮疙瘩。至此，所有隐喻露出水面，诗意的世界消失了，一切终于无可挽回地走向平庸。", "marks": "力荐"}
{"content": "sigh…我读不懂王小波", "marks": "还行"}
{"content": "装腔作势的学院派，一本正经的自由派；支离破碎的过去，浑浑噩噩的将来。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢。实在读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "故事的发展有无穷的可能，性的描写很引人，诗意的长安城宛如仙境，我喜欢能扯淡的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河独家授权王小波传世经典八卷本！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波才是长安城的主人", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有带入感,活生生的", "marks": "力荐"}
{"content": "红线说那个女刺客的血应该是淡紫色的散发着藤萝花的香气。书中关于身体的描写好讨喜，开始看得我云里雾里后来才算明白：）", "marks": "推荐"}
{"content": "长安城里的一切都已结束。一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界（王小波3.0", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "女性。边缘民族。自由派。轻小说男主一般的设定，男作家里性描写温暖平实的。我失掉了这个故事，失去了这个主张，但重要的是照此去做，也许能增加点儿涵养，变成学院派。对生物和机械的描写和场景应该是知青时代在枯燥的重复动作里开的脑洞吧，忠诚地把被打断给记录了下来。自由的人在哪里都是自由的～2015年去过万寿寺，白皮松是不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "“领导和我谈话时并没有注意到，我不是一个人，是一个小宇宙：这其中不仅有红线，有薛嵩，有小妓女和老妓女，还有许多别人…假如他发现自己在和如此庞大的一群人说话，一定会大吃一惊。除此之外，我还是相当广阔的一段时空…除了时空，还有诗意—妈的，他怎么会懂什么叫作诗意。除了诗意，还有恶意。这个他一定懂。这是他唯一懂得的东西。” 可是老舍也说过“希望剑侠而不可得，还不如给叫花子一毛钱。” 诗意和硬气不可兼得，希望自己能多一点硬气，少一些诗意。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果生命可以被不斷改寫，如果遇到的每一個人都可以改變我們生命的軌跡。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始有点不知所云，后来很有趣，言词犀利。", "marks": "还行"}
{"content": "我在写小说，小说就不受这种限制。我可以在任何时间，任何地点，我可以是任何人。我又可以拒绝任一时间，任一地点，拒绝任何一人。假如不是这样，又何必要有小说呢？——哦，原来小说还可以这样写。", "marks": "还行"}
{"content": "长安城里的一切已经结束。一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个表弟，他什么都没有说，因为这本不是他的故事。我独自下定了决心：在任何故事里，我都再不做表弟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人风格十足。不断开头的故事。原始粗暴的美感。意识到快要找回令人庸俗的记忆的王二，在小说最后回光返照般制造出漫天大雪的长安。记忆就是真实。真实则是无缘无故的庸俗。所以你看，在最后他都没有告诉你在户口本上找到的白衣女子的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读给三星。红拂夜奔一样的写作手法，或者说他的小说风格是一贯的，书很好读，表达也很强劲，但作品的内涵倒很难琢磨，如果说单纯的只是对过去时代的某种解剖，或者称之为解构的话，似乎意义不是很大，重叠率高。很卡尔维诺。现在脑子里就一句“我的过去一片朦胧....”😂", "marks": "还行"}
{"content": "提笔就是《暗店街》，我的最爱作家之一。真是人生无处不相逢。20170218。", "marks": "还行"}
{"content": "好有趣，人生在世有无穷尽种可能的活法。张公子的安利我吃下了！", "marks": "力荐"}
{"content": "very good", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，想不明白，浅层次的都懂，不敢深究", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥，没读完", "marks": "还行"}
{"content": "“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。” 老实说，这本书我还没太看懂。但它有趣，天马行空，似有深意，所以我还想再看一遍，并且觉得我每次看都能看出不一样的有趣法。被文字修改着。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够直面平庸生活的人很多，能创造出一个诗意世界的人很少。朋友圈是我们加工生活，诗意化生活的一个载体，在这里，我们尝试着给俗不可耐的生活加上意义——每个人都需要这个。小波常说，故事是没有寓意的，这不是为自己的建构散乱辩解，而是将解剖的主动权交给读者，只有自己挖掘的意义才是意义。我很喜欢这本万寿寺，虽然他无法提供给你社交的谈资，也不是装逼的名器，但让人读来很热乎，妖而不艳、淫荡而不淫乱。在自由派代表的生活态度里，是对独立智慧的崇尚和践行，对庸俗生活的无可奈何与反抗，对软塌塌的学院派的嘲讽，对自己思想渐进的剖析与辩论。读者大都只记得“一个人拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界”这句经典，但我觉得另外一句，更能体现小波写这本书的初衷：“我写的这些，仿佛在和没有记忆的生活告别。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原来诗意的世界在这里啊！🙃🙃", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真我不太看得懂，这好像是一个失忆的人找回记忆的故事，光怪陆离，分不清现实和记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "作者更倾向于自由派，宽容，反对一本正经", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真是个有趣的人哪，读完最大的感慨。凤凰寨的臀部、紫雾、妓女，万寿寺的白衣女人、黄水、精神考，交叉回旋，衔接得很自然顺畅，这点是极赞叹的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的不是这个版本，看的是《青铜时代》。但是只读了万寿寺这一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "长安城的一切已经结束，一切都在无可挽回地走向庸俗", "marks": "还行"}
{"content": "王小波笔下的女人，总有一股劲儿，让人喜欢至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠！脑洞好大，尼玛就是扯淡嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "绝望是无穷的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "第8章太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波这人实在太有意思了，看完好过瘾，我不能说完全看懂了，只好借用白衣女人的话，“瞎编什么呀你”，哈哈哈…", "marks": "推荐"}
{"content": "表达直露却不猥琐，讽刺融进趣味性里，看着特别过瘾。最后一章莫名觉得有些压抑伤感，我知道诗意的世界只要在心中就不会消失，可王二你真的到过湘西吗?", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我好些描写的细节跳过了 如果逐字逐句好不放过还是很累的 王小波还是很自我的 当然他是天才 这两条线的结构 真是天才啊呜", "marks": "推荐"}
{"content": "一种探索，试图弄成套中套。两条线并行，相互对比照应投射。但是有点无聊，强忍着才读下来。我又犯了应试教育的毛病，老想总结主旨。这本小说还原了一个作家在闯作的时候其内心变化时如何影响小说情节发展的。当我在读小说的时候，总认为是后面藏着的人一直一个状态在那里讲，其实不然，这个讲故事的人是波动的，断断续续的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没看懂(-.-)", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后来真的有点乱…原谅我读不懂王小波😟", "marks": "还行"}
{"content": "一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "为着那句“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界”来读此书，然而，我确实欣赏不来他的王氏风趣，完完全全欣赏不来，只是硬着头皮读完全书，《青铜时代》其他篇目我应该也不会再去读了吧～～可能是我太无趣了吧，看到豆瓣也有人说看不懂、欣赏不来，我也就安心了。原来，我之前读他的散文一而再再而三读不下去也是有原因的。", "marks": "很差"}
{"content": "王小波最有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的小说比随笔更大胆有趣，也有些生涩难懂的滋味。要多读才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的美和思想的消沉构建了王小波本身：有趣又无用。他一生就想有趣又无用，世事不测，偏偏死了还要被人拉扯着来充门面，以显示人的“品味”和“有趣”。他要在世也许得气得笑出来，然后讪讪地回应着人群的欢呼和致意，想起自己当时提笔写下那个结尾时的心情：一切都在不可挽回地走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人不能光拥有今生今世，还应该拥有一个诗意的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波语言非常幽默，一向如此。这书看前面看个乐，每件事两种可能，看到后面点破学院派与自由派，又觉得，嗯，是这么回事。书中穿插王二自己失忆的故事与王二写的故事，王二觉得这写的人物不喜欢所以就大改特改一番把人物写到自己喜欢，他同时觉得生活中有些事不顺自己心就会朝着顺心的方向去做，不顾后果。这是不是就是别的评价中所说的诗意的活着呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "感受力和脑容量都在瘫缩…在看不进去我也只能去减肥了…", "marks": "推荐"}
{"content": "我对如今生活着的长安城失望至极，渴望着万寿寺里的诗美如画的长安城。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看明白，可能就像书里说的，这世界上之所以会有无主的东西，就是因为有人失去了记忆。也许不是我看不懂而是我失忆了，像王二一样\n瞎编什么呐你！我怒吼道！", "marks": "推荐"}
{"content": "我读不懂啊！quq 不过有几个地方还是好好笑哦", "marks": "还行"}
{"content": "故事枝节错综复杂，一个失忆的人却创造出了湘西凤凰寨的离奇故事……但是最后，一切还是在万寿寺里“无可挽回的走向庸俗”。“所谓真实，就是这样令人无可奈何的庸俗”。主人公活在失忆的世界，却也是诗意的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人看一本书得到的东西都不太一样，越是这种碎片化叙述方式越是容易让人误入歧途，但是也许所有的路都是歧途。在我看来，并不是什么自由派与学院派，而是作者理解庸俗与不庸俗。随着这本书的写完，作者不可避免的走向庸俗，随着这本书的读完我们也不可避免的走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来小波还被叫过中国的卡夫卡。不如王二来的贴切", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然还是看完了，一切都在无可挽回地走向庸俗……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然记忆已经恢复，我有了一个属于自己的故事，但我还想回到长安城里——这已经成为一种积习。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者试图在以一种没有规则、不受约束的叙述方式描写，这种看上去杂乱无章的写法在小说的开头部分会将许多没有耐心的读者拒之门外，差不多中间部分开始变得愈来愈有趣，相信很多没看明白的地方如将此书再多读一遍会更有趣。结尾也很有意思，而且提到了一个我很喜欢的概念，那就是一个人不只拥有一个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "原来一个故事可以有那么多种可能，王小波实在很厉害。红线和线条，有什么关联吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/04", "marks": "还行"}
{"content": "红线我要和你敦伦！爱白衣女人。\n让我为你设立只属于你的节日,在我们的长安城。", "marks": "力荐"}
{"content": "信手拈来的小黄文", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个就看暗店街(￣∇￣)", "marks": "力荐"}
{"content": "一次次重写给我一种大话西游里头月光宝盒的感觉，还有，感慨王小波的眼光真的好前卫，有趣依旧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。然而我的过去一片朦胧，只能无可挽回地走向庸俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": " 最开始是看不懂的—他的思维和文字太跳跃了，一会是现实，一会又来到凤凰寨，一会是薛嵩，一会是小妓女老妓女红线表弟白衣女人......想来是要把每个人都体验一把以此来寻找真正的自我。\n这也是小波老师对新文体的一种尝试和实验，参照了《暗夜街》等一些小说。对于先锋，试验，我向来就很佩服作者的勇气和能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一头雾水恍恍惚惚 可爱的小妓女和活泼鲜嫩的红线。一直觉得小波能写出最可爱的爱情（此本待定），所谓严肃中逗你会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠之书", "marks": "还行"}
{"content": "我...没看懂...🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "要重读😠", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上之所以会有无主的东西 就是因为有人失去了记忆。 …周而复始，每一次都从头开始。开始觉得新奇，圈圈转多了好疲惫。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是我读过的第一本最会扯淡的文学 这本书的特点是作者笔下的人物也是个作者 这样就有了双重的人格描写 写作的纬度也更宽广 思维跳动很快 读的时候必须要认真到底是作者写的人物 还是作者的人物写的人物 我认为是一本不错的小说 里面关于性的描写较多 但却不色情 还有一点比较有感觉的就是我觉得作者写长安城和白衣女子的那部分读来特别有感觉 仿佛在梦里 又很荒诞 美丽而又陌生", "marks": "推荐"}
{"content": "因灰色城市（是高二摘抄的了，《黄金时代》在高中时代也是小黄书的存在)那段的描写开始读这本书，虽然看起来是有两个故事，然后以作者找回记忆，自己也即薛嵩结束，但是读起来的感觉却不是自由派、学院派那么冲突明显，看不懂。不爱读小说，以前觉得就是编的故事，《百年孤独》、《务虚笔记》、《万寿寺》寥寥三本就让我陷入小说奇诡魅力之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱中有序，逻辑清晰。感人，有趣。他本可以用最晦涩最严肃，华丽繁复的句子描述一个故事，却偏偏用了最直白，戏谑的方式，而这样的方式反而更加迷人，无人可比。\n\n当一切都无可挽回地沦为真实，我的故事就要结束了。", "marks": "力荐"}
{"content": "分段看了好久 每次感觉有兴趣故事就断了 感觉最有意思的时候全书完😂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "回乡的夜车上，通勤的地铁里。终于看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意的长安城已结束，一切都无可挽回的走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇我越看越觉得王小波简直是一个五彩斑斓的神经病啊，他真的太有意思了。特别喜欢红线和女刺客那一段，感觉酸酸甜甜的冒着水果的新鲜味道。薛嵩给红线修的那个笼子让人迷之心向往之。所以就是总而言之王小波这样有着奇思妙想的人太招我喜欢了吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "男神，你的小说看不懂啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "当一切回归真实  也就无可避免走向庸俗。坦率、纯朴、诚实、天真形容王小波的语言风格？作为自由派的不完全对立，放佛能看到作者一丝不挂的站在面前，而我仍然可以纯洁的正视  当作历史的脐带丝毫不为过  。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中中国现代小说的第一", "marks": "力荐"}
{"content": "收到的生日礼物。INFP 的王小波怎么写怎么好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道书还能这样写哇，读得上天入地出神入化，但不好的就是总想着怎么还没读完啊，这样有点痛苦\n", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是我见到你第一眼就立志要打造一把严酷温柔到极致的枷锁，想把你的这辈子、下辈子、下下辈子都牢牢和我捆绑在一起；爱情是你明明知道我的所有预谋，却傻得像个孩子一样，拿命配合我玩这个游戏。性就是爱不可改变的、最本质的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的思想不能影响到我，可我从字里行间能学到很多反思", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的书。情节嘛，就用白衣女子的话来说，“瞎编什么呀你”，“真逗”！因为失去记忆，想象就自由了，万事就皆有可能了，故事就多样了。当记忆回来，真实回归，故事就只剩一个情节，也就该结束了。到结束时，分外想念那荒诞、有趣、真实、戏虐的多种可能了。“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "像一场长长的梦魇，午夜时昏睡过去，第天午后醒来。一场大梦初醒，头疼欲裂却又一片清明 。撑着床坐起，浑浑噩噩，滞空的等待时间蔓延，无可奈何又无能为力的等待黑暗降临……不可避免 走向庸俗……", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波最好的长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "小说是供人阅读的，但是长期担负着人类重大的使命，现在应当使小说变得有趣，在时间和空间之间闪转腾挪，在真实与虚构之间往来穿梭，回到叙事上来，在叙事过程中表现出“游戏”的乐趣，建立一个诗意的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的感官世界，充沛淋漓的意象。无穷的可能被逐一探索，随着记忆的回归，生活无可避免地走向庸俗。但我们拥有此生此世是不够，还应该有诗意的世界。在他版下面的评论区略看几则长评，都有狗尾续貂自说自话之嫌。万寿寺太丰富，他提供一段无穷的时空任人品赏，想说的都已经清楚，不清楚的隐晦的，都是故事。故事不应该有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "我买了王小波的全集，从此发现了我最不喜欢的风格，但是我耐着性子看完了。最喜欢里面那一句，一个人拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。这本书讲的是“我”的头撞到车上，失忆了，通过我写的小说、万寿寺里的赌坏了的粪化池、白衣女人、表弟、领导、工作和论文这几条线索交叉在一起，终于恢复自己记忆的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "小波的有趣，让人想念。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍读。红线女是我的爱，如果本是以前一片红色的荒芜，一切原始的呈现，一个姑娘与自然，人际情人根据自己的喜好感觉好奇的探索。没有对错没有伤心，砍头的血都可以是温柔的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是最爱的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "他写得多么好。砖家们还不把这妖孽收入文学史！PS：《早期作品》、《唐人小说》、《黑铁时代》尤爱《早期作品》。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿毛水怪还是最好。黑体时代那部分简直是SM集子。你看他在那儿天马行空就会觉得，天哪这人哪来这么多想像，这跟这怎么可能会被他搭起来。总之大概就是天才吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "<猫>！", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇都很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个文盲好不容易看了王小波的书 但是作为压轴的《黑铁时代》竟然看不懂 只能不得不承认文盲就是文盲 但是看懂还是没看懂为这本书叫个好我还是会的 所以：“好！”", "marks": "力荐"}
{"content": "时而嬉笑怒骂，时而荒诞中见深情", "marks": "推荐"}
{"content": "在这样一个虚拟的时代，我们好不容易读懂自我，却不容易读懂时代，不知道该怎么和这个时代好好相处，那些看起来毫无地洞的暗处，确实人们依附的生存之处，好像什么都可以好像怎样都不行，什么都没有又似乎拥有一切。你唯一确定的一件事就是：一切都是虚幻，一切都是未知。", "marks": "还行"}
{"content": "调侃中有一种内在的严肃，鄙俗中有一种纯正的教养。将你自己的生活以一种荒诞的形式体现，让我感受着悲哀以及疼痛笑出来。《黑铁时代》如若能写完便是再好不过了，实在难懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你想要爱的时候，你就是男的，当你想要承受爱的时候，你就是女的。没有比这更不重要的事情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "依舊調侃的語氣，但我讀出的，是一種說不出來的，絕望的味道。反諷中帶著一種無能為力的味道，不知道說什麼才好。", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过《唐人故事》不看，对以中国古代为背景题材的故事，阅读起来有一种不畅快", "marks": "力荐"}
{"content": "这个红拂夜奔是怎么回事", "marks": "还行"}
{"content": "确实很有才", "marks": "力荐"}
{"content": "对于质疑王小波严肃性的读者，这是相当好的反驳证据。", "marks": "还行"}
{"content": "四星是冲着《绿毛水怪》给的。王二早期作品不够精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "天长地久、似水柔情、舅舅情人", "marks": "力荐"}
{"content": "《绿毛水妖》简直是完美之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆一天一部电影", "marks": "推荐"}
{"content": "<<似水柔情>>,<<地久天长>>这两篇感觉很好.别的就有点扯了", "marks": "推荐"}
{"content": "尤爱姑娘红线", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到了小说版的《东宫西宫》叫做《柔情似水》。感觉不那么棱角分明，脉络更顺了。红拂夜奔倒是新鲜，不是过去看到的左时代的小人物故事，古风倒也诙谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿毛水怪记了五年，往下大概能记一辈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "经常陪小傻子排练，屋里一群人嗷嗷嗷咣啷咣啷噔噔噔，我就乖乖的坐在外面看书，两周下来，看的书比我之前一个月还要多，巴特，绝壁不适合看王小波，本来就又乏又累，再看点让人心绪不佳的东西，简直闹挺", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波说，人活着总要有个主题，使你魂梦系之……我的主题是悲观。\r\n在这里，的确看不见光明与浪漫，灰暗的基调夹杂些诗情与调侃。还是不读罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书中间一直让我觉得作者腹中有很多故事，开始的时候雄心勃勃，但是到后面的时候就越写越想开始新的故事，所以结尾总是匆匆忙忙。", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥压抑，让我看得好不难受", "marks": "还行"}
{"content": "人人都爱王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "几年之后现在再看早期作品只剩感动了，绿毛水怪荒岛黎明地久天长真不见得有多厉害，可实在赤诚呀", "marks": "推荐"}
{"content": "红拂夜奔up", "marks": "力荐"}
{"content": "看看早期的作品，发现他也会写一些很正常的故事呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.05-06", "marks": "力荐"}
{"content": "奇特 讽", "marks": "推荐"}
{"content": "听王小波讲故事。蛮有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "舅舅情人那篇很好看昂⸜(* ॑ ॑* )⸝\r\r很有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的后期作品和唐人小说，技艺纯熟已然胡扯大师，黑铁时代这个短篇看不懂。前期的小短篇挺一般的，就是个挺能写的小说家。真想知道加了什么特技让王小波的写作艺术跟吃了炫迈一样突飞猛进。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的书，形形色色的故事，依然读不懂的王小波", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看小波", "marks": "推荐"}
{"content": "怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的，一个短暂而特别的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015/4/3 清明节", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢这辈子", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该算是读过的王小波的第一本书，感觉不错，有时间会看他其他的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小波的书，适合刚刚成年的人来看，我现在就住在黑铁公寓里。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢！王小波的文无需赘述！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作品集吧，没有全部都读。其中有几篇很特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的希望这个故事是真的", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品不好玩，最爱夜行记。", "marks": "推荐"}
{"content": "让大脑再飞一会，飞到公元7世纪也一切安好", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂..", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不懂的小说，可能我真的是个伪文艺青年吧。这种写法欣赏不来。。我没文化，真正的文学青年不要喷我。", "marks": "较差"}
{"content": "实在是太喜欢东宫西宫那一段了！其实是每一个都很喜欢！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点诡异荒诞天马行空，又能感到王小波内心的呐喊，让不在那个年代的人理解那个年代人的心理和时代背景，他做到了，在可笑讶异中感觉到那个年代灰暗的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字来攀上文学高峰！王小波语言的魅力真的无法抵挡", "marks": "推荐"}
{"content": "时代", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有几篇写得乱七八糟的", "marks": "还行"}
{"content": "爱上王小波的开端\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么理解都不能理解，就是荒唐。\n——有很多值得琢磨的，但一下子就记住这句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪诞风格的", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢地久天长和绿毛水怪，王小波在我心里，就像一个不靠谱的，嘴里吐着脏话的痞子，你不知道哪一句是真话，哪一句是假话，但是觉得有趣又真挚。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年写王小波的书真不少，可惜良莠不齐。在书店里看是三联出的，果断买下，三联的书毕竟还是有保障的。全书资料较详实，尤其是王小波辞职后的种种，其他地方很少见。毫无疑问，作者房伟是欣赏王小波的，但书中对王小波的评价又能做到不偏不倚，当然，作者很多时候只是采用了记者的写作方式，将各家之言汇聚起来，正负各有所取，也属不易。王小波对我的价值观塑造有极深的影响，自由主义、理性思维、追求智慧及乐趣，写在这里显得矫情，但我知道自己心里仍坚信这些就好。\n王小波的确不是当代最优秀的小说家，我喜欢他，因为他永远处于非主流状态，直到最后死去，都保持着异端的姿态。反对宏大叙事，也许他的小说还不足以表达文学顶端那些最永恒的主题，但他追求这些美好事物的状态就已经足够启迪很多人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太能认同索隐式的手法，也感觉对社会环境及比较等有点不够凝练。作为王小波的传记来说还是目前最好的。瑕不掩瑜，即便离我的期望值还有一点差距。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波传记", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好，客观，材料也多，对时代的叙述也到位。\n北京今天降温了，看到最后，听着野孩子……唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "立场算客观，赞美的同时也有批评。把小波的写作背景和原型更加较完整地展现出来，令我惊叹，其实现实的世界比小波的小说更加荒诞和冷漠。小波终身与文革相联系，脱离了这个时代背景，他的意义会降低很多。小波的性描写坦荡干净，多年前我在大学时，用反证法推导他的书不是黄色小说，想来很有意思。然而本书仍然没有完成对小波的盖棺定论，只是陈述他人意见，没有自己的发挥。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波是我的启蒙者。大四的时候偶然在书店看到三联的王小波全集，读《沉默的大多数》。对那时的我，这一套很贵。看完一本才去买另一本。那时候觉得打开了一个完全崭新的世界——“明白些道理，遇到些有趣的事。”房伟这本传记文笔不错，读来很快，感觉也比较客观全面，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的最好的王小波传记。房伟老师在资料查考方面下了很大的功夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他常常在夜里无眠，在最黑暗的两点钟，一个人茫然四顾，抽烟，听音乐……他在黑暗之中。夜晚属于王小波。只有在夜的宁静里，王小波才在独自一人面对虚无的时候，找到一种心灵的自由状态。”王小波是一个荒诞世界里的理性思考者，一个自由知识分子，他的思考问题的深度与广度，在今天仍有价值和意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望能像王小波一样，享受思维的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半推荐。王小波我看的很晚，2012年才找来《黄金时代》看完。至于作家的人物传记，我也是很少去看的，大约是小时候被红学倒了胃口的缘故。而这一本，意外翻开，却也意外地好。作者在里面写道，“王小波之死，既是1990年代的标志性文化事件，也是王小波被接受的一个巨大形象坐标。“正如海子一样，如今也渐渐演变为文学青年的精神象征。这本传记历数王小波人生的数个阶段，以及背后激流涌动的历史如何塑造了他对宏大语境的反抗，看到一个真实的，而不是符号化的王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以更好；材料大路货居多，难得作者厘清了几个问题（譬如王小波在人大教书是在会计专业），新材料不多（《黄金时代》联合报评议时张大春的意见，我觉得属于难得懂行的）", "marks": "还行"}
{"content": "传记作家当如是。热情不过分，理性不冷漠。大环境“革命星空”下的小人物“坏孩子”。", "marks": "力荐"}
{"content": "通体扎实，不偏不倚，一笔一划。但是间或出现的抒情笔调排比铺陈和形而上括示，实在有点“佛头着粪”", "marks": "推荐"}
{"content": "房伟老师的成名作", "marks": "推荐"}
{"content": "资料翔实，梳理得挺全面的。结尾的引让我直接认定方舟子是傻逼。冯唐竟敢说王小波没思想！抽你们丫大嘴巴。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前最好的小波传记了，不是问菲、乐文诚一流可比的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017052。 闪光点不在于对王小波的生平的描述，而在于对历史变化的表现和王小波思想的概括上。王小波嬉笑怒骂的不正经，实在充满自由主义的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "“身为一个中国人，最大的痛苦是忍受别人‘推己及人’的次数，比世界上任何地方的人都要多。”", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河独家授权八卷本王小波传世经典！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为本书的好，首先在于真，然后才是用了一种有意思的表达方式——也就是被说烂的有趣。不觉得“有趣”该是王小波的首要甚至唯一标签。时至今日，这本书依旧应该让大部分人来读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕上闲读，颇有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "真是可惜了，如果王小波还活着的话，一定是个有趣的小老头", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分好看，够幽默且犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，非常值得一读啊", "marks": "力荐"}
{"content": "拿回家给老弟看看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的杂文剩过小说。总觉得要有些文化沉淀才能读懂王小波，而我还不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默有趣，有时候觉得就像一个天真的孩子在讲话。不过整本看下来，批判的大多是文革时期的思想作风还有现在社会的道德准则以及知识分子的作风之类的，有点无聊，闲的时候读两篇，当解闷吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界还有多少坦坦荡荡如他们夫妻的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要这个声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是这个版本，装帧逼死强迫症。", "marks": "力荐"}
{"content": "inner peace 17。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出这样一本书是一名知识分子的使命啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是听完的，常常听着听着就笑起来，怎么会有这么智慧这么幽默的人。也买了纸质版，等待N刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "有作者亲历文革生出对国学的批判。提倡国学，但容易出现不遵循国学中的为人处世就变成遵循之人了对立面，容易受到攻击。好！", "marks": "力荐"}
{"content": "犹如盛装舞步", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的感染力：情书>散文>小说。王小波的细腻度：情书>散文>小说。王小波的意识态度：情书>散文>小说。所以我干吗还要啃他小说呢🤷♀️", "marks": "力荐"}
{"content": "对王小波感兴趣的人必读系列。。。毕竟是理工科出身又搞过逻辑学，这随笔是各种推理论证。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前一大半是高三的每个晚课在桌角摞一摞书把手机掖在缝隙中悄悄读的  看到精彩处不禁激动得拍桌 再偷瞄前头的老师两眼  读王小波的书和听那些课相比显然更有意义  我以后也想去做一个像他一样有意义的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的杂文集。关于科学，关于道德；关于文革，关于思考。在不理智的年代里成长的知识分子，他将如何看待这个世界？王小波给出了自己的答案。缺点也是明显的，论据经常重复，某些观点有一丢丢偏执。但是这种偏执恰恰反映了作者对自身经历的思考深于常人。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波就是王小波，幽默有趣，随笔杂文写得也是那么有意思，特喜欢那只特立独行的猪。", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波的杂文比小说可有意思多了。不过发现了些错字，不知是原文就错字还是出版时候的疏漏。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是好书？好书就是有好的思想，好的思想就是不会被时代所淘汰。读王小波，读懂自由。他对儒家思想的一些观点，让我深思。国学应当取其精华去其糟粕，我们不要企图限制别人的思想，灌输所谓的意识形态只为了满足自己做个“圣人”的私信。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波简直是当代生活中“有趣的男孩子”的标准定义！", "marks": "力荐"}
{"content": "必须给全五星！！！！！虽是九十年代的作品，但观点毫无褪色感！", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波真是个有趣的人，思想也很深刻，值得慢慢读", "marks": "力荐"}
{"content": "别看人家屁啊尿啊的不避讳地写 可就没有臭水沟子味 王小波的杂文集实在精巧  这是他心里的声音啊", "marks": "力荐"}
{"content": "神作不解释，走狗留！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不值那么高的分数", "marks": "还行"}
{"content": "自由而坦荡", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢王小波的杂文，诚然，一个人倘若需要从思想中得到快乐，那么他的第一个欲望就是学习", "marks": "推荐"}
{"content": "寶貝我愛你，這生活才是有趣味的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在当年还是不错的书，现在看就有点呵呵了，时代意义大于内容意义，文笔糟糕，逻辑混乱，当然20年以前的书了 也不能苛求，但介绍中说是传世之作，实在不敢恭维", "marks": "还行"}
{"content": "沉默与喧嚣。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个知识分子，成为思维精英比道德精英重要。\n我不要别人的母鸡在我的脑袋里下蛋。\n我不要理想国和哲人王。\n我不相信精神原子弹。\n须知参差百态乃是幸福本源。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是好有意思。我不知道能用其他什么词来形容这本书了，可是真有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文这一篇篇的，都是断断续续的，不如小说读起来一气呵成，那么酣畅淋漓。而这整本除了几篇书评或者像《猪》篇那么有趣的意外，大多数的都是在回述文革那个特殊年代；批判作者所处年代的道德现状；或是数落知识分子的种种，嗯，大体也就是这个样子了。文笔多激进与反语，批的倒是很是尽兴，或许我没经历那个年代吧，总是觉得枯燥无趣。的确是自由的。就像我最喜欢的《猪》篇，“我已经四十岁了，除了这只猪，还没见过谁敢于如此无视对生活的设置。相反，我倒见过很多想要设置别人生活的人，还有对被设置的生活安之若素的人。因为这个缘故，我一直怀念这只特立独行的猪。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢他的那篇《一只特立独行的猪》，里面很多都是对WG期间发生的那些荒诞事的控诉，不过经过他的笔倒变得诙谐有趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢看书了～ 名字很好听", "marks": "较差"}
{"content": "在一个大多数沉默的社会，保持独立思想自由人格是多么困难的一件事", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个聪明，达观，多知的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们来到这个世界，并不一定非要有所选择，一个人有趣着，不说谎话不站队。侧耳倾听他说的话，带我去很远的远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在世上还得明白些道理", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思维是王小波的最大特征。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性，自由，幽默。思想的启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "高端黑", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本集子，虽然结构荡然无存，找不着篇章之间逻辑，但翻开每一篇都是耳目一新。尽管举重若轻的叙事也难免生拗难懂，不曾生活在作者的时空自然是无法抵达其言之所及，但贵在其行至针砭时弊的好处。书中挑明的现象事实和背后的波云诡谲放在时下却恰如其分。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触王小波的第一本书，每次读一遍都感叹好久，我记得他书本的自序就有写到，“作为一的寻常人，我的看法也许不值得别人重视，但对自己却很重要。”能好好说话，对于任何一个时代一个国家一个个人，都太重要了", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，成为一个独立且有趣的人有多难？有多容易？看看王小波吧", "marks": "力荐"}
{"content": "小波，你这么爱说真话，真的让我很开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有前三篇是新的。不如买《爱你就像爱生命》了，郁闷。", "marks": "力荐"}
{"content": "编得好随便。感觉是赚钱来的。", "marks": "还行"}
{"content": "不深刻，但是读起来很舒服。不知道为什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难看", "marks": "较差"}
{"content": "读了好久啊 唔 现在实习的我偷偷写东西 喵  ╮(╯▽╰)╭ 我不知道说什么 人到底为什么而活呢", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年32弹。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "现在的我已经可以看懂《沉默的大多数》以及《一只特立独行的猪》了。", "marks": "还行"}
{"content": "小波", "marks": "推荐"}
{"content": "真实 幽默", "marks": "还行"}
{"content": "你知道自己想要成为的，所坚守的，同时学会思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波永远是最沉静准确的那支烟", "marks": "力荐"}
{"content": "三观和我一样正。", "marks": "力荐"}
{"content": "灯塔", "marks": "力荐"}
{"content": "五星王小波。减两星因为出版社，太凑合了，没有前言也没有后语，取了个看似不错的名字，编者选文章也很随意没有章法。但王小波的文章里总是离不开罗素和逻辑的1思维2Dignity3乐趣4理智5求真。", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿意思", "marks": "力荐"}
{"content": "为何能与周国平齐名？", "marks": "很差"}
{"content": "五星是给王小波的。这书除了前面的信基本都看过了，后面文章的编排也是有问题的。不过看了王李二人的通信我感觉这才算是爱情吧，真正思想的交融。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到好多真话。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有几处会让人莞尔而笑，但有些指代并不是很明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "过份了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少已经在别的集子里念过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波文笔好幽默👍", "marks": "力荐"}
{"content": "很多文章是之前已经阅读过的，当时没看懂，这次真的看懂了。国人的问题几十年来都未曾变过，只是表达形式有所不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，不是很能理解内容，估计是上课看的原因", "marks": "还行"}
{"content": "人在这个社会上，总该对自己的行为负责。", "marks": "力荐"}
{"content": "想认识王小波，就要看王小波的杂文。", "marks": "力荐"}
{"content": "成人的逻辑，天真而毫不违和的孩子气，还有他自己喜欢的黑色幽默。都是我喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真性情", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是自己呀。王小波式的自由理性和有趣，也不乏幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "心得：同个作者的杂文集要买同个出版社...另这本书装帧排版都不是很喜欢，看的不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "去华农大图书馆借个书冻得我半死→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "经常被王小波的诙谐文字逗乐，看他的文字总在想，他是怎么兜来兜去总能兜出一堆这么好的文章的", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的灵魂，无趣的社会。该多么孤独啊", "marks": "力荐"}
{"content": "东拼西凑旧东西又出一本杂文集忽悠人么。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么呢", "marks": "力荐"}
{"content": "原来情书是这样写的", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的，可 爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "原来里面的之前都看过", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看王小波的文章，看着他的文字，感觉他是个幽默有意思的老头子。后来才知道原来他45岁就去世了。喜欢他的文章，幽默诙谐又深刻！好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "少年气太重？", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏不大了", "marks": "还行"}
{"content": "我在王小波去世20年后才读到这本书，相见恨晚啊，又一想，他如果没有死该是我们多大的幸福啊，爱小波的人，可以分为一类，不喜欢他的人是另一类，好想认识你们，我的同类", "marks": "力荐"}
{"content": "名族虚无主义，思想绝对自由，罗素总在耳畔，孔孟一无是处，文革可以自嘲，中西一作对比，高下文中皆有。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多睿智的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "不全 也没再出第二本~", "marks": "还行"}
{"content": "读完了仍然没有得到“为什么活着”的答案。但是意识到了不少的愚蠢，浅薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面还出过一道坑爹的语文题   特立独行的猪  被认定为用法有问题……我亲爱的语文老师啊……有这么挖坑的么", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看觉得看不懂，不知道他要讲什么，随笔嘛当然是想写什么写什么。后来才觉得那些胡扯的文字里的自由超越现世，我试图从那个已经模式化的生活泥坑里爬出来。智商有限啊，看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "难懂！", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一本波书", "marks": "力荐"}
{"content": "和沉默的大多数重复的太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "总之，我认为人不应当忽视自己，生活就是自己啊。总要无愧于自己才好。我们的生活就是我们本身。我们本身不傻，也不斤斤计较大衣柜一头沉。干嘛要求我们有什么外在的样子，比方说，规规矩矩，和某些人一样等等。我们的生活是一些给人看的仪式吗？或者叫人安分守己。不知什么叫“分”，假如人活到世上之前“分”都叫人安排好了，不如再死回去的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头写给银河的信可以用作撩人必备。后面的有些玩弄逻辑概念的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "王二是我最喜欢的作家之一，可惜你已经不在世，不然我一定逃课找你要签名😄", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的逻辑，从不同的观点看过去，看现在！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇的问题和观点都不过时，句句良言。社会一点也没变。", "marks": "力荐"}
{"content": "激荡 溅血", "marks": "力荐"}
{"content": "很多话读过就不会忘", "marks": "力荐"}
