{"content": "理财这么有趣的事情 竟然被写的这么无聊又痛苦。。。。。。。废话连篇", "marks": "很差"}
{"content": "学到了不少、也让我思考了很多。挺实在的一本理财书。适合小白，也有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "理财入门读物，进阶就不用读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于本身是学会计的，现在也在从事财务工作，所以对于理财方面一直很感兴趣，刚开始拿到书，发现好厚一本哦！里面主要讲的是关于家庭方面的一些理财知识，对于我们还是很有用的，可以好好读读哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "《零基础学理财》这本书不错，思路非常清晰，对于菜鸟来说是很好用的一本书，虽然我是学金融的，但毕业以后十多年基本都荒废到一边了，你不理财，财不理你，真的是一点不假，重新捡起来用，感觉还比较好，9个模块，思路展现出来了，每一个章节都可以拿来用，不管是居住规划，税收筹划还是保险规划，阐", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，作者写了非常详细。最欣喜的是学习到了投资的知识和家庭理财的知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为刚开始学理财，好多东西不知道该从哪里下手，零基础学理财是以家庭为单位，几乎做到手把手教了，很棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为现在对家庭理财比较感兴趣，所以着重读了家庭财务管理这一章。作者是从三方面来阐述的，家庭理财档案、两张报表和家庭财务比率，里面有很多的表格，对我来说还是比较受用的！\n家庭理财档案\n看完这个以后感触挺深的，因为我从来没有弄过家庭理财档案，很多文件虽然有保存，但没有统一的管理。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没用", "marks": "很差"}
{"content": "跟朋友聊天的时候总会听到各种的理财困惑，有没钱可攒，有不知道怎么才能不被忽悠的理财……我自己在学习理财的过程中也有过很多困惑，这时碰到了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合爱理财的人读。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的浏览了目录，发现其中对于生活中涉及到的理财事项都有一定篇幅的介绍，准备细读来对抗内心深处对金钱和理财的焦虑，钱不是万能的，但没钱是万万不能的，在这个全民理财的时代，懂行是多么的重要，所以博采众长，努力学习他人的经验是必要的。。等我读后来谈感想啦", "marks": "推荐"}
{"content": "做理财很多年了，收益一般，看着朋友都盆满钵满很是焦虑，再加上最近赔钱了，更焦虑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本理财书，把理财知识从一个一个小故事中娓娓道来，第一点教会我们迅速来源，盘活死钱，我本身是一个不爱写读书笔记的人，也舍不得在书上涂涂画画，可是我发现对于理财知识，还是要亲手记下来，去实践...才会真正变成自己的东西，第二章告诉我们，钱不是省出来的，而是算计出来的，我想到", "marks": "力荐"}
{"content": "伴随着自己知识储备和财力的增加，我们越发需要打理好自己的生活。13年余额宝，给我们带来了零钱也能理财的观念；互联网金融时代，给我们带来了更多的机会尝试。感谢这个时代，我相信认真理财的人，即便本金不多，也能生活得很精彩吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的章节，孩子教育经费、让钱生钱、家庭理财，都是自己现在最关心但也最迷茫的，希望这本书给我指路，让我在理财上游刃有余", "marks": "力荐"}
{"content": "好听的名字必定有精彩的内容。和一般理财书枯燥的名字相比，这本书的名字很温暖，感觉像是一个老朋友，坐在对面和你贴心聊天。光冲着书名，想看！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近一直在关注投资理财，但是说实话，对于一个门外汉来说，要真正入门并不容易。我也总会感到很无奈、很焦虑，因为毕竟是自己的money啊~万一投入并没太大回报，那时间就白白浪费了。这还不是最可怕的，万一投入了还亏了，那才是真正让人怀疑自己、怀疑人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得正处于理财焦虑的人们一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "对理财很感兴趣，但是最近有些迷茫，有些胆怯，希望看过这本书以后，会对自己有所启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读这本书，能让我通过知识使自己的钱奔跑起来，让理财顾虑烟消云散！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书很不错，值得大家阅读，特别是想理财的人", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间读完了穷爸爸富爸爸，感受很深，感觉自己知识还不够，还要多学习，等等还要看小狗钱钱", "marks": "力荐"}
{"content": "初看了目录，就被其他章节所吸引。的确，理财中我们很焦虑，面对这些并不是单独找个人谈谈就能解决（当然，现在还没有资金请专家进行铺导），相信读完这本书，将对思维与困惑均有得到引导。找个懂你的人，更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错啊，目前处于理财焦虑阶段，看看前人们都怎么克服理财焦虑的，现阶段该如何去做，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书中的故事，还有文字之间的轻柔温暖。里面关于我们自身的理财观念，家庭理财规划，投资的具体建议，儿女的理财教育都值得好好深思，自己一直做理财，但总是不在点上，也不具体，这本书给了很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "理财小白，虽不十分焦虑，希望更系统专业地入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃不穷，穿不穷，不会算计一生穷，理财还是要多学习", "marks": "力荐"}
{"content": "接触理财也有段时间了，一开始跟着别人一起，听群里大神讲讲，现在想自己通过学习来判断，可是没有头绪啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "名字不错，书还没读，理财原来就很焦虑所以有什么办法克服呢？想看看书", "marks": "推荐"}
{"content": "一拿到\"我懂你的理财焦虑\"这本书，就被它的简约书皮迷住了，通过主人公曼妮收到求助者的信，把理财知识贯穿在曼妮为客户解决各种问题当中，涉及财产、投资等各方面的知识，通过这不同的故事来为我们解决理财上的焦虑，也射影出自己在理财时遇到的问题，拿到书，就迫不及待的想阅读完，根本停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为理财小白的我，想加入到理财群，慢慢学习理财知识。不求在短期内达到财务自由，但求能管理好家庭，打理好房屋财产，培养孩子的理财观和价值观。\n我现在有比较重的房贷压力，还有俩个孩子要养，家中老人的供养和我与先生的养老问题，都是亟待解决的。想开班工作室，现在也只是初步试水，怎样理财", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待这本书对我理财观念的影响和重塑，觉得自己很焦虑，很需要一个好的指导", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，5星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些重复啰嗦，特别是前半本。但观念很有用。", "marks": "还行"}
{"content": "投资", "marks": "力荐"}
{"content": "人会带着钱来找你让你帮他们投资，因为他们相信你的能力。现实世界的现金流，永远是从一个圈子流入另一个圈子，给你工资的人，或许你并不直接付回钱给他，但另外一些工作的人，会支付给他。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容写的很杂乱，但是大体思想还是很有建树的", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，目前来说，如果想弄清楚这辈子关于财务的方向和疑问都可以通过这本书找到或者接近答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看得我心潮澎湃，不过还是不知道如何致富！主要还是身边没有一位富爸爸的指导和帮助啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "你与之相处时间最长的这6个人就是你的未来。惊。学习也有复利效应。由左到右，漫长，但不代表不会成。多数时候，人都是被自己吓穷的。被没有知识时占满头脑的所谓的风险及胆怯吓穷的。", "marks": "力荐"}
{"content": "ESBI理论蛮精辟的", "marks": "推荐"}
{"content": "思想是对的，如果内容删减一半就好了，太啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧在罗列一大堆理论和好处，没有具体实操，但也无可厚非，毕竟实操局限性过大，作者提供了很多思考及方向，不失为一本好书。跟第一本比新鲜感太少，重复点略多。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议与现实，负债与资产，不积跬步无以至千里。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016-55】观念型，而非知识型书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "是时候重塑金钱观了", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书针对ESBI四个象限进行了详细论述，将投资者分为了3个等级，并提出了迈向财务自由的7个步骤。区分资产与负债、小步快走、不惧失败、不断学习、立即行动、成为-做-拥有……那么你就已经在财务自由的路上了！\n书中观点真是翻来覆去的说，完全可以压缩再压缩。另外看到“富爸爸系列”书籍的目录，让我彻底丧失了看此系列的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "此书没有干货，算是本培养金钱理财观的启蒙读物，详细的科普了现金流4个象限、投资者的7个等级和3种类型，好多理念都很值得借鉴！不过，明明可以用更简洁精炼的语言来阐述这些财务知识的，稍显冗长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财", "marks": "力荐"}
{"content": "20150611", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些思维方式很有趣。。。", "marks": "还行"}
{"content": "just do it", "marks": "推荐"}
{"content": "改变思维，然后去做...", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书。\n部分观点还是认同的。\n2017.11.05～2017.11.09", "marks": "推荐"}
{"content": "又看一遍。投资的时点很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次听说现金流和现金流四个象限，只有右侧象限才能实现财务自由，完全冲击了我的传统思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的四象限的概念很不错，就是太多重复的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "复利的巨大力量。你的钱要变成你的财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "听32: 很多的管钱方式，然而管钱也是在管人生。\n", "marks": "还行"}
{"content": "财务自由之路并不容易，一步一个脚印的走", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本好，这本啰嗦且重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性的一本书，对于财富在不同的象限有不同的看法，蛮受启发的，自己还在E象限，努力学习吧", "marks": "推荐"}
{"content": "理财类入门级读物，又是经典读物之一，学习理财非常适合从此书入门", "marks": "力荐"}
{"content": "刘强东的故事:刘强东央视《遇见大咖》中有一个片段，刘强东在宴请部门员工的时候，手底下一个女副总怀孕四个多月了，刘强东w恩为什么不休息，应该休息保胎。然后分享了他的观点，应该去请假给手底下的兄弟们机会，不要认为自己 一天不在了整个部门就散了，不会的。然后说他在美国呆了八个月公司都没有散过。不同的象限，不同的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完穷爸爸富爸爸之后看的这本，但是感觉基本没有看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "其中的一些思想很重要，值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "读了几本富爸爸系列的图书，深感财务自由的重要性，要好好努力，按照书中所讲述的思路，建立自己的财务自由之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的一些说法真的是震撼到我了，也是很深的触动到了我，我现在就是开始工作，开始储蓄，准备在夏天的时候，赚取第一笔创业资金，之后自己创业。希望一切都好吧，早日完成财富自由！！加油加油加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "1、在左右两个象限同时赚钱，学会两条腿走路才能保持平衡，通往财务自由；\n2、资产是能把钱放进你口袋里的东西，负债是把钱从你的口袋中取走的东西；\n3、良性债务是由别人替你支付的债务，不良债务是你用自己的血汗钱支付的债务；\n4、如果你个人借债，要确保数额很小，如果你借大额债务，要确保有人替你支付；", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次，也是有幸知道了我属于哪个象限。", "marks": "力荐"}
{"content": "清崎用了大篇幅文字给读着“洗脑”——管好自己的财务进出流向，前100页反复在阐述一个观点：死读书不如去投资-.-!  理论分布的很零碎，主要理论观点都集中在后100页。", "marks": "还行"}
{"content": "很过瘾的入门理财书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是《富爸爸穷爸爸》的延伸，在原先资产负债表和收支平衡表等内容的基础上，着重介绍了四个现金流象限的人的特性和区别，对投资者的七级分级等使读者在实现财务自由之路上明确自己所属的等级和象限，为其作出改变和时间提供参考。书中有许多操作实例分析，不过国情不同，取其精华参考即可。像我这样工作起步阶段的读者，值得一读。\n为自己的资产和事业而努力吧，财务自由之路，小步前进总好过停滞不前。", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省", "marks": "推荐"}
{"content": "内容啰嗦，但是对思想观念有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新三观的第二本书  第一本是富爸爸穷爸爸  推荐看", "marks": "推荐"}
{"content": "更新财商知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "四象限。\n把自己的负债变成别人的负债为之买单。", "marks": "还行"}
{"content": "读来收获还是挺大的，尽早的接触财务管理类的书籍，也许财务自由不是一个人的最终目的，但确实是一种比较理想的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是微信文章的集合，没有书那样清晰的思路和结构。关于炒房有太多奇技淫巧，对于普通人来说没有实用性，作为一本房地产投资的书，关于时间点选择，房源选择和公积金使用方法的建议已经值回书价。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，但书名对不上内容。欧神在书中提到的很多思考方式和房地产投资手法的确是干货。可惜这个市场和十几年前他入场的时点已经不同，游戏规则变了，限购限贷了，这套玩不转了。很多成功无法被复制。", "marks": "还行"}
{"content": "启发很大，看书期间入了一套，完成了今年的目标。总之，欢迎来到成年人的世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书看得我自卑……作为一名感性文艺范从小数学不及格对钱没概念的看书者，这书我真是……痛苦……看了一章 焦虑了，还是看董桥蒋勋吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "很难称其为一本书，几乎是在以嘶吼的方式灌输自己的观点（听过董潘的讲座亦是如此），头尾更是有充字数的嫌疑；不过，虽然我不是中产阶级，书中部分关于财富管理与增值的观念值得去了解下。", "marks": "较差"}
{"content": "不可不读。正三观、树新生、赚钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面讲经济学的部分已经看不下去了，感觉对经济学一知半解，还试图深入浅出说明，最后发现功力不够说不清楚，不少观点存在逻辑问题。更要命的是作者写作水平很烂，在网上灌水还行，完全没有写书的能力。", "marks": "较差"}
{"content": "大神出书,一般都说明神话已经接近尾声了.", "marks": "力荐"}
{"content": "房地产投资经验经。多观念而少干货，不过在物质领域，恰恰是看问题的视角有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是水库微信公众号的合集，有些信息略微过时，体用术已经值回票价", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得就算不炒房 对于买房也是有很大参考价值的", "marks": "推荐"}
{"content": "欧大网贴内容的精选。职业房产投资者的量化分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起的让人没有看的欲望，不过还是冲着欧神翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "买房卖房思维宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "论坛帖子合集，书名着实假大空。作为行业观察，看看炒房者日常都在操心考虑什么，还蛮有意思的。作者没有经历过楼市低谷，只在牛市赚到钱的人终归膨胀一些，分不清高收益多少是因为风口，多少是真实能力。没有永远上涨的市场。编辑失职，前半部大量没有上下文没有注释的空降名词、没有图例的图表。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的买房思路", "marks": "力荐"}
{"content": "是作者网络帖子的合集。内容是不错的，但是在汇编成书之后没有进一步修改，造成内容零散、连续性不强。用网络帖子的标准看是雄文，成书就有点不够看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "水库很多文章的合集，但是对于欧神的大体思路有清晰的展示。这条路也不是那么好走，现金流的挤压，政策的限制，但是一些方法类的东西，以后再买房也用得上。欧神典型的，偏执狂才能成功。核心是现在的大环境已经变化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "炒房入门书籍。给你换一个角度来考虑买房和个人财富积累与买房的关系。郑重推荐每一个要买房的人读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以不炒房，但是你可以了解他", "marks": "力荐"}
{"content": "十足的买房攻略篇，嗯……好吧", "marks": "还行"}
{"content": "最近满脑子都是如何再搞一套房", "marks": "力荐"}
{"content": "对作者背景不了解，仅就书论书，文中大量逻辑不合，避重就轻，前面挖坑后面不填，还要装出理论与实践双专家，但很遗憾，他也许是实践高手，但他自己的理论指导可谓漏洞百出，拿第一章经济学部分就能看出作者想化繁为简但自身底蕴又不够掌控理论框架。赚大钱了自己床上数数就好，出来指导人此君还差很远", "marks": "较差"}
{"content": "毁三观的书还是要早看多看，这样才知道原来的正不正。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分水库论坛的文章合集，看公众号的文章更加全面。若是早1年读到水库论坛的文章，其实也改变不了什么，因为还是没有买首套房最基础的资本。Sad。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何评价呢，这是一本段子手房产投资入门书，有货真价实，也有歪门邪道。火火热热的褒贬不一，爱恨分明。不讨论不讨论，别砸我，怕疼。\n说起书名《中产阶级如何保护自己的财富》，巧了，这就是我一直在做的事情。为了父母给我打造的生活质量不会在我这有所下降，要去做一些小用心。记得曾经一个谁家的小谁说，她说“我比你幸福，因为我迈出去的每一步，都是我整个家族的最新一步。”这话当时年少十五六七我并未听懂，现在揣摩起来却有点意思。我与父母的关系一直相处得过分融洽，其中由于我还未变得比他们更好的人，他们仍是我最直接有力的老师，仍需景仰。我只能做保护他们的人。家族整体、未来如何，不需计较，现有脚步，不去落后。这是我的目标，不大也不小的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持一下", "marks": "还行"}
{"content": "有些过时，但还是很有启发的，内容不如公众号丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "水库欧神文章精选，再次重温，依旧受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "无需评论，不作推荐。信者自然信，不信者总也不信。讲点题外话：「水库」微信号文章的集结，之前追了很久，但按一定逻辑编成一辑，阅读更为流畅，思路更为清晰，算是对「碎片阅读」缺点的一次亲身感受。", "marks": "还行"}
{"content": "看看也不错 但如何保护还是要靠自己的能力和财商运气等因素", "marks": "还行"}
{"content": "号召到重庆买楼？？？what？？？求别！", "marks": "很差"}
{"content": "对理财搞不太懂，但是书中对买房这块的说明。对时间，装修的细节，以及公积金的使用方法，已经大大超出了书价！值得买房的各个流程随时研读。另外，只要你敢贷款买房，一般6年可以还完！嗯，我去年买的，已经信了，应该会提前。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党。作者是有想法的，但写书还是算了。", "marks": "较差"}
{"content": "欧成效绝对是极其罕见的天才，也是今年第一个与我的观念形成高度亲和的人。异常的灵动、丝丝入扣的严谨与极度的广博，是吴越大地上新的“道者”。欧成效的背后是奥派经济学和“天地不仁”的世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，粗暴，狂野!", "marks": "推荐"}
{"content": "言几又看到的，有点意思。书的前半部分介绍宏观理念，后面主要是作者的炒房心得。从负债、房产投资的角度来讲如何让资产保值，比较新的角度。\n如何买房，原来零星有些看法，这本书算是比较系统的梳理了。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。正/毁下三观", "marks": "推荐"}
{"content": "额~~看看就好。看得出有实操，但是没有理论。没有学过经济学，最好不要当做有基础的人来写。", "marks": "较差"}
{"content": "富贵险中求，对于上高杠杆炒房炒股最后全身而退的人没什么不服气的，只是个人选择时候还是讲求保守。比起炒房，更喜欢对政治经济学、marketing的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都在自己的能力范围之内，竭尽所能的生活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于房产投资的职业推介，顺势而为，的确最近十几年投资最好的回报就是房产，或者说普通老百姓能够操作的，门槛相对不高的。", "marks": "还行"}
{"content": "一切都推向买房. 这是有多肤浅啊。", "marks": "还行"}
{"content": "水库的文章选集，语言修改得“温柔”了不少，也去除了大量的政治评论。网上有完整的电子版，不过还是实体书翻着有感觉。房产投资理念的入门书，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名跟内容不见得对的上。头尾充字数。全书网帖文章。买房的偏执，对保险这些其他行业的误解。术语的滥用。一个勇者在大时代下财务自由之后的狂想曲。而已。", "marks": "还行"}
{"content": "沪上“楼神”——yevon_ou。全书基本是水库文集整理版，体用术的概念是其投资核心，书中也没多少新的概念、观点。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然做了阉割，但欧神风范依然神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个极聪明人，但作者的价值观不敢赞同。可以借鉴了很多术和用。但在道和体上，最好要有自己的判断。", "marks": "还行"}
{"content": "中间有章比较实用。这种操作方法对一般人的借鉴意义不大。书里提到了年轻人如何攒第一套首付，但并没有给出可操作的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "作者有些投资观点非常新奇有趣。激起我对房产投资的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有那么几本书相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "以上全错哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏规则变了，放在当时这些观点确实难能可见", "marks": "还行"}
{"content": "读来颇有完全打破之前刻板印象和感性认知的感觉，感觉读一遍不太够。即使有一些观点不太认同，但还是值得再读一次。学分析过程比结论重要的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇的房地产，随便看看可以当做普及一些知识", "marks": "还行"}
{"content": "本书的最后一句话是“每个人都在自己的能力范围之内，竭尽所能地生活着。”切记不可盲目，研究透彻再下手。", "marks": "推荐"}
{"content": "删减的太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到本书之前，你大部分投资都是亏损。看到本书之后，你也许就会破产。", "marks": "较差"}
{"content": "全是关于房子的，但是学问真的很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "全部是公众号上文章，还是我看错书了，别人给我的电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑性差 条理混乱 很多时候不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "水库论坛欧神的文选，见识一下高阶聪明人的格局和手段。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "猜测作者应该是有体系的，但书里没把体系架构起来... 三分给神奇的案例们，一分谢谢作者重新燃起了我对奥地利学派的好奇心～然而没记错的话哈耶克是政治学老师推荐的，经济学都教了什么...", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然全书没有很成体系，但还是有所启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "水平太差，大部分没读懂，不过有很多技巧值得学习，比如：把现金变成几倍的价值但是流动性不好的资产，然后再把资产变成几倍的现金(把股票炒高，然后换股)", "marks": "推荐"}
{"content": "毁三观、树新生", "marks": "力荐"}
{"content": "炒房秘笈，值得翻翻，不过不过，如果ZF想洗劫财富，怎么办呀？", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "房地产投资实战指南，还是有很大帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，早点看可能会更早买房吧～", "marks": "还行"}
{"content": "谢欧神指点，做任何事情都需要好好钻研。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些值得吸收的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "待整理", "marks": "还行"}
{"content": "水库论坛文章一锅烩", "marks": "还行"}
{"content": "到底还是片段式的鸡血。", "marks": "还行"}
{"content": "很有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，但是我等再過三年，驗證他的說法。", "marks": "还行"}
{"content": "写的蛮烂  很小家子气的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "对某些观点不赞同，特别是急剧加杠杆的做法。但还是学到不少思路，有所收获。", "marks": "还行"}
{"content": "帖子合集，太散乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "公众号节选，断断续续，读起来不是很顺畅。评论都说很棒，我不敢苟同。作者说做实业的不比职业炒房的高贵，我认同没有高贵，但是我认为做实业会比炒房带给国家的利益更多。实业要有利润，必然带来技术，设计的更新换代，还增加了工作岗位，而炒房能带来什么？只是给自己带来了财富而已。", "marks": "较差"}
{"content": "刚看第一章的时候差点就放弃了，一堆不着边际的理论，但是看到第二章的时就觉得看对了书，对现实生活有参考指导作用。全书作者主要讲房地产投资，像潜力和价格优于品牌，凤变冰，空置，季节性价格，借贷和最大限度利用杠杆，盘活负债率低于23%的资产等。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧神微信文章的集合，看起来还是很开眼界，据说有些过时，不过要说道、术、计，书里面的思想还是很有启发性的。\n中产阶级如何保护自己的财富？要维持，那么就得保证自己的财富增长达到22%，达的到吗？很困难也很简单。\n国内平均的通胀率在10%左右，大致相当于今年有1000块存在银行，明年就只有900了，金钱由利率的增加不等于购买力的增加。\n还有比如价格是一个三维的数据之类的，不过这应数据经济学基础知识里，我的基础经济学框架仍不完善。\n另外政治和经济之间是有密切联系的，消费不仅仅取决于物品的使用价值还有消费心理，这部分是营销领域的内容。\n所以这本书对我来说可是又开了一番眼界，最起码知道了部分有钱人是如何赚钱，赚了什么钱，赚了钱做什么。\n不打五分是因为本书的客观性和实效性，但无疑是一本应读一次的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "周末两天翻完，典型过去十几年在房市赚到钱的嘴脸，略有些干货。中产阶级只有靠房子才能保住自己的财富吗？我想还有更多-不设边界的视野，不曾懈怠的勤奋，和天下兴亡匹夫有责的家国情怀。", "marks": "较差"}
{"content": "满满都是干货！满满都是实操。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定程度的杂乱无章与拼凑", "marks": "还行"}
{"content": "片段文字整理而成。内容强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名不重要，毕竟是公众号文章的阉割版。买来准备送人的，可惜没机会了，那就留着自己看。共识，是绝对稀缺资源。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前要是看到这本书会笑死，现在觉得还行吧，有一些金句和启发，但是对我来说不实用了", "marks": "还行"}
{"content": "炒房不挣钱了，开始圈粉丝挣钱，小蜜圈搞得风生水起，真让人恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "一定要读", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我，不具操作性，但有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是全部认同，但是确实可以帮我打开新的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "一线城市买房白皮书，里面的观点和结论读起来都很简单，但是自己从来没有像作者这样系统的思考和研究，如果能早一点读到这本书的话，16年买房的时候会有不一样的选择，而且现在看来，如果听从作者的建议作出选择会比现在更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "从房地产的角度剖析了一下中国发展的红利，可以了解下，但不一定要照学。早日实现第一桶金倒是有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于普通人了解房地产投资很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的看到这类书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "改变人生思考方向的书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于买房和装修写的不错，对经济学原理的解释也很独特，但是自己离中产差太远，没法理解中产为什么每个月会有8W元的收入。", "marks": "推荐"}
{"content": "论如何炒房", "marks": "较差"}
{"content": "刷新三观，一套自称逻辑体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "建立以房产为核心的投资组合。", "marks": "推荐"}
{"content": "学院派不一定是错误的知识，人类囫囵吞枣理解错了。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，很剑走偏锋的观点。很难操作。但是原理值得赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "一是作者搭建了自洽的知识体系，在其上建立起强大自信：二是抓大放小的理财理念有冲击性，跳跃繁琐表格数据，直击核心。不过未学走先学跑，高风险高杠杆的炒楼不是每个人都能承受的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书文案，在看本书前，你大部分的投资都在亏损，给人一种在看本书后，你大部分的投资就不会亏损的错觉。", "marks": "较差"}
{"content": "讲屌丝的也很多。诚不我欺？总有些怀疑。", "marks": "还行"}
{"content": "水库欧文集的阉割版，当然也只有阉割了才能出版。书名有标题党之嫌，扣一颗星。基于奥派经济学的体术用，可能对普通人没什么帮助，但确是本门最终极的知识框架。推荐无阉割版的水库文集，但其实也不希望太多人看，明悟的人多了，就没韭菜可以收割了", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾的一本书，开篇一些观点还是有些吸引力，后面就是纯粹凑字数了。", "marks": "还行"}
{"content": "微信整理的毕竟大白话啊，这些精髓不是讲两句能让人懂的", "marks": "还行"}
{"content": "很受用啊，刷新了自己的三观，人要敢想，另外胆子要大一点。买房入手时间、如何装修、如何谈判等内容都很实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "阉割版，政治学第一定律，没写出来", "marks": "还行"}
{"content": "欧神是真神", "marks": "力荐"}
{"content": "水库论坛帖子汇编，房产投资理论化，正义化，技巧总结", "marks": "推荐"}
{"content": "等我买得起一套房再好好看吧", "marks": "还行"}
{"content": "成功可以被复制嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "还算了解了一些买房及炒房的知识。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然现在的房地产市场已今非昔比，但这本书的一些方法论还是值得一读，正三观。", "marks": "推荐"}
{"content": "房地产投资方法论写得很好耶，可惜知道的晚了，以后有机会在付诸实践吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实叫“买房是所有阶级保护财富的唯一手段”，买前知道是写房地产，结果居然是一个炒房论坛精华贴汇编！而且很大程度上是个结果论：房价已经大幅上涨后来找到各种支撑和分析。等于白看。", "marks": "很差"}
{"content": "\n虽然是一贯的北上广深永远涨，但是irr的算法确实让人有茅塞顿开的感觉。\n重庆的问题业内各执一词，领教了欧神的观点，该去找找反对派的意见。\n另外非常赞同最后一段", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多亮点，但也有很多不坚实的论点", "marks": "还行"}
{"content": "跟随的时代的大趋势实现阶级的跨越", "marks": "力荐"}
{"content": "应该起名叫中国房地产投资入门", "marks": "较差"}
{"content": "财富增值的模式值得参考，重实物而轻货币。至于负债杠杆则因人而已。\n房产购售的小技巧有些也实用。\n作为拓展理财思路的文章，3个小时基本可以翻完2遍。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得比较浅显，且内容和标题不符合。书的内容主要讲买房子，且现实意义不大。", "marks": "很差"}
{"content": "开拓一种新思路，不止是如何炒房，还有如何生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容不太符合，书中大体是关于房产投资的。总体说作者的想法和思路有新意，但要完全吃透需要琢磨琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧神的书，过去发表在水库论坛以及公众号的部分文章收录", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "内容过度堆砌数据，不够浅显易懂。观点的表达也有些含糊，不算上乘之作。可能理财方面的书都有这样的通病吧。关于赚钱，个人觉得没必要过度的追求，适度控制欲望、养成节俭的好习惯才能让内心平静，不要被浮躁的社会带偏...", "marks": "还行"}
{"content": "于我来说，干货不多，毕竟QIONG。。都是一些老生常谈，欧神也不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "终于仔细看完一遍，思维认知水准老辣精湛，pure上海老克勒。然鹅很多奇技淫巧因为政策恐怕已无法实操+一些精算法有待验证和不理解", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在实践以后看，更像是对自己选择的一次复盘，看看哪里做对了是因为运气好，哪里做错了下次怎么改，感觉自己年龄已经大了，远远没有欧神这样成熟的心智。", "marks": "力荐"}
{"content": "力挺欧神", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然已成死海，但是思路还是很值得借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于房产投资很接地气的著作，很犀利很有见地，是了解房产投资者思维方式不得不读的一部书", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有些观点还是对的，只是对于现在的我来说有点遥远，以后有一定资产后可以多参考下。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有感觉的估计自己名下最多1套房产；\n五星的都是相见恨晚，如果2015年水库微信公众号开启之日都能赶上最后一波净资产翻倍或凭空多几百万净资产！如果2015前早早混入水库论坛的都是有福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈词滥调，毫无价值，一个鸡汤作者穿着犹太拉比的长袍整出的一碗大鸡汤。果然读书不要去读新出版的书，让子弹飞一会。", "marks": "很差"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "半星，书的各个论点，没有数据去站稳脚跟，实在没有什么说服力。鸡汤那么稀，希望这类书作者就别熬了吧，看的恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本让你对金钱和职业保持积极心态和态度的书。一个对金钱欲望不大却老是为金钱烦恼，对职业规划和定位也不清晰的人，并且不时在职场上做出毁灭自己的冲动行为的人，在职业厌倦期看到这本书，就像遇到一位智者，很多内容值得慢慢回味，仔细调整自己的心态和态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "极其口水的书名，内容乍眼看上去也是泛泛其谈。但是我观察屌炸天犹太老板的一言一行上面发现最朴实的道理才是最管用的。中国人总是会传承自己的财富给下一代，但是却比较少传承获得财富的手段给下一代，这就导致了富不过三代。就像动物世界里面雄狮也是教导幼崽如何猎杀而不是直接给一堆死了的猎物。", "marks": "推荐"}
{"content": "教给我们如何成为提供价值并获得财富的那一类人", "marks": "力荐"}
{"content": "财富才是真正的富有", "marks": "力荐"}
{"content": "学习犹太人的智慧宝典，很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人他们虽然在历史上遭受迫害、颠沛流离，可他们的智慧和艺术文化方面的天赋却大大超过其他民族，他们对整个世界的贡献都是巨大的。读这本书了解犹太人致富的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "学习致富方法，不一样的视角和方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个富有商业头脑的民族", "marks": "推荐"}
{"content": "学习犹太民族奉行不渝的十大致富金律", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理财", "marks": "力荐"}
{"content": "生财有道，金律在此，很不错的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过学习犹太人的思维，从而获得财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "积累几世纪的智慧，犹太民族奉行不渝的十大致富金律给你最好的解答。", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明的犹太人，成功的商人", "marks": "推荐"}
{"content": "用智慧深入解读犹太致富金律，颠覆你对财富的一贯想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人，无论从教育上，还是头脑上，都是绝对滴不一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "发散型干货，适合深度思考", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "你不理财，财不理你。如何正确投资，如何梳理财富和我们的关系，如何像犹太人那样致富？这本《致富金律》将从多方面带给你启发，让你不仅能够学习到犹太人致富方法，更能学习到他们的思维。毕竟，财商也是很重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有很多犹太人价值观的讲述，很多内容颠覆了我之前的想法，而且书中也有一些切实可行的方法，虽然书的封面看上去像是鸡汤书，但翻开以后才发现不是这样。好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉并没有对犹太人有非常深刻的剖析，都是一些比较普罗大众的道理，缺乏故事的讲述，翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "致富~", "marks": "力荐"}
{"content": "致富只有一种方法，就是勤奋地满足别人的需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书主要介绍犹太人十大致富金律，分别为不要瞧不起财富、不要独来独往、不要迷失自我、不要追求完美、不要惧于领导、不要逃避变化、学习预测未来、不要搞错焦点、不要吝惜财富、永不退休。从中感悟：从小培养孩子要有好奇心与坚忍的毅力，即如书中p273页写到“带着希望旅行胜过到达目的地。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "如何成为提供价值并获得财富的那一类人？", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人的特性与华人类似，颇有共通之处，值得比对。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人一直是支付里面最厉害的，教子就学犹太人。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人的致富金律值得学习，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太族一直被认为是全世界最聪明的人最会赚钱的民族、这本书不愧是致富宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "堪称智慧宝典！！", "marks": "力荐"}
{"content": "学到很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着犹太人学习积累财富的智慧，很棒的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了泛亚那一篇跟上部雷同以外，其他没什么意见，还是很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "力哥的书，依旧满满的干货～～", "marks": "力荐"}
{"content": "随便看看，开拓了眼界。", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本要好很多，干货也多。基本上互联网常见的金融产品都讲了，不过对我这种只能买火鸡的选手，似乎用不太到。", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本好看、好玩、有干货。刑力确实能够把P2P、众筹、票据承兑、大数据指数基金、比特币等的前世今生说明白说透，书一到就迫不及待地看完了。对互金的认识更上了一层楼。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于找到一本讲互联网金融的，整清楚P2P，众筹，比特币还有泛亚交易所等。通俗易懂,印象深刻。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一上午时间看完了，对互联网金融的做了科普，讲述了：货币基金，余额宝，P2P，众筹，票据理财，大数据指数，泛亚贵金属骗局，虚拟货币的基本知识。付费加入了力哥聊理财的会员，书是入会赠送的。这书适合给完全不懂理财的父母看，当做科普或入门的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "系统让我了解了市面上比较流行的互联网金融产品，例子生动，算是打开大门了", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本有条理，有内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天晚上看一两个故事，今天终于看完了，凭良心讲没多少干货，不过故事还是比较接地气的。五分只是为了支持一下挖财，不代表对本书的真实评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "#书单#497《挖财，理财就是身边事》本书收录了我2篇文章，3篇好友熊太太的文章，没想到我俩5年的友情，用把各自分享化成铅字的方式来见证。分2次读完，过程中不禁感叹80%的小伙伴吃苦耐劳，通常用5-10年买了房，攒了钱，生了娃，实现了财务自由，这简直是理财小白蜕变的血泪史。达人点评也各有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书每章一个独立的主题，适合我们在闲下来的时候，选其中感兴趣的开始阅读。书中信用卡和买房这两个主题写得比较深入，也许是基于作者们深切的个人体验，呈现给读者的东西还是很能引发思考并去仿效的。毕竟信用卡和楼市是受大多数人关注的。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上没有参考价值…只需记得养成理财习惯很重要，越早越好！BTW，未雨绸缪，要开始准备养老金计划了", "marks": "很差"}
{"content": "支持一下挖财", "marks": "推荐"}
{"content": "对于初级理财人士还可以，对于更高要求的理财人士来看可借鉴的东西较少。", "marks": "还行"}
{"content": "论坛大小白的拼凑之作。。。", "marks": "很差"}
{"content": "适合刚出社会的人好好读读", "marks": "还行"}
{"content": "比较接地气，但是案例还是没能与时俱进，房价还停留在了15年。", "marks": "还行"}
{"content": "坚定理财意识。虽然并没理出什么东西", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都是从社区BBS上摘录的网友理财心得，中心思想具体归纳起来就是要记账、要开源节流、要分散风险多元化出击等，文章朴实清晰易懂，但也主要都是一些比较浅显的入门理财tips，适合各阶段理财入门小白。", "marks": "还行"}
{"content": "比较接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "去看那些经典著作大部头，不如学学身边的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的用处是我找到了一个衣服电子化的管理App…基本都是挖财内容板块里零散的用户留言，没有实质性建议。", "marks": "较差"}
{"content": "说是户，这是一本不值45元的书，但是全书告诉你一个道理：一定要学会理财，但是理财一定要量力而行。", "marks": "还行"}
{"content": "挖财小故事，理财大道理", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得理财很枯燥，自从进了挖财社区，认识好多一起学理财的朋友，大家的故事都很励志很值得学习，好几个朋友的故事被写到书里了，一定要支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "如果前几年能看到这本书，今天的财务状况一定不是现在这样子。适合小白看，如果你已经入门了可以忽略", "marks": "还行"}
{"content": "就理财书籍而言，读的这本书算很有特色的，不千篇一律的讲方法，都是身边人讲的自己的身边事，很多故事自己都深有体会！值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "众创式的理财笔记集合，不仅是单纯的理财，时间管理和精力管理同样也是一种方式的理财，多位理财达人的小故事，一本有趣有料有帮助的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的封面是人看了都想买，但其中的观点菜鸟都知道。", "marks": "很差"}
{"content": "这么好的书评分人数这么少…感觉伍叔应该是所有投资公众号里干货最多的吧，一直有关注，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "值得强烈推荐的一本书。尽管书名起的看起来像是鸡汤，但是是我近期看过的非常浅显易懂的科普型投资书籍，又没有因为易懂而损害内容的严谨性和知识的丰富性。任何有着初级金融知识的人看了本书都应该能找到对于长期投资有帮助的知识，即便对于金融专业的人来说也会找到对自己有帮助的知识点。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文合集而已，不接地气", "marks": "较差"}
{"content": "对投资的认知不深", "marks": "还行"}
{"content": "把基础的东西方方面面都讲到了，对于入门者来说看看还是蛮好的  20171125", "marks": "还行"}
{"content": "资产配置基本常识", "marks": "还行"}
{"content": "基本是作者的微信公众号内容吧，入门级投资科普。其实理论和思想都很基础，关键看一下针对目前市场的投资方法和投资标的的具体介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "一言以蔽之 投ETF", "marks": "还行"}
{"content": "大致介绍了各种不同的投资产品，学到了一些以前没有关注过的知识，资产配置比选股更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "一些数据有点意思。8分。现在发现写书的人，很容易虎头蛇尾。不是针对谁，这是一个通病。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财入门级书籍，适合大家纠正一些不知道自己不知道的误区", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础，是入门型的干货。2个小时读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻又穷者的启蒙读物，自我营销的成功典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很好的投资书\n\n初看到封面被这只金闪闪的小乌龟所吸引，随后便耐着性子去阅读起来，书中讲的投资理论一点也不虚，都是很实在的东西，也有很多学科知识。掰开揉碎让读者体会其中的精妙，尽管我对于投资兴趣一般，看了这本书到是有点跃跃欲试了，人生总要有一些新鲜的尝试嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中看见这本书，买回家之后不可救药的爱上了它。书的内容正是我之前相求而求不到的，由于工作繁忙，也不能看太多的相关金融书，《小乌龟投资智慧》这本书总结了需要用到的金融知识。对于时间稀少的我，只看这书里的就够了，顺便看完整本书，对于作者是十分钦佩的，知道了作者也有公众号，就顺手关注了，对于爱学习的我来说，是很有作用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前，有很多关于投资的理财产品，然而很多人是盲目的，而这一本书含有大智慧，让人理解，是一本非常好的书，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "周二晚上听了讲座拿到的书，周六早上已经读完。说句实话，如果光看题目我是不会买这本书的，看完之后更觉得这题目对不起这书里面的内容。明明通俗易懂又指导性很强的一本书，怎么就被这名字给浪费了，哈哈。伍福资本的准入线比较高，目前我还没法参加，但书里面资产配置的思路应该就是伍福资本的思路，我可以借鉴着设计自己的资产配置。", "marks": "力荐"}
{"content": "对反应企业经营的财务指标讲解的很易懂，棒！\n5大数字力：1现金量（危险否）；2周转率（总资产、存货、现金回收期）；3获利能力（毛利看是不是门好生意，营业利润率看公司赚钱的本事；费用是否管理得当）；4资本结构（负债率不超过60%为妥） ，长期资产/厂房、设备等 越大越好；5偿债力\n", "marks": "力荐"}
{"content": "170731 淘宝已购", "marks": "力荐"}
{"content": "最少必备知识\n2刷，温故而知新", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实战了", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上一口气读完，上完mj的课再读，梳理的很清晰啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到现在操作性最强的财报讲解入门书，但是有些指标在大陆这边找起来略有难度。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，简单易懂...", "marks": "力荐"}
{"content": "正确的往往都很简单……", "marks": "力荐"}
{"content": "我有完整版的，超级数字力，很直白很幽默，一看就懂啊，做梦都没想到我也可以看的懂财报投资，超级数字力线下课完整版甲V.信：Mantou-B", "marks": "力荐"}
{"content": "90天以上逾期/不良贷款应该＜1。\n银行利润/产业利润（可用GDP代替），与银行股价呈反向关系。\n净利息收入比大的银行未来转型压力大，中间收入业务可能是护城河。", "marks": "还行"}
{"content": "财报阅读基本功算是附体了", "marks": "力荐"}
{"content": "业余读物可以，指导投资不行", "marks": "还行"}
{"content": "就像第一本一样细致地剖析理解一个业务，投资真的能让人学习很多，把这个世界看得更透彻！", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合我这种小白啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为20比1的比率，使得所有的优势与缺点所造成的影响对会被放大，我们对于用便宜的价格买下经营不善的银行一点兴趣都没有，相反地我们希望能够以合理的价格买进一些经营良好的银行。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅。非常感谢作者的无私分享，书的纸质非常非常好，又滑又有分量。这本书主要以工商银行的财报为讲解材料，讲到某些指标时也会引用其他银行的情况，非常贴合现实，帮助外行人打开了银行业的神秘面纱，几乎把所有银行财报涉及的专有名词、指标都解释了一遍，最后还贡献了自己阅读财报的推荐路径。美中不足的一点是，既然作者的目的是用简单粗暴的方式向读者解读银行业，希望能把这个想法贯彻到底，用更简单粗暴的方法来解释。本书除了使用财报数据做表格、折线图之外，其余的讲解方式都是文字，对于外行人来说还是有点难懂的，如果能有些smart art之类的图形来表示一些指标之间的关系，相信读者会读得更易懂更愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "好赞，但对于我这个小白来说需要重读细读才能理解得更透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期差", "marks": "还行"}
{"content": "虽然记不住很多，但水平还是不错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "选择非预期损失小的，在预期经济进入衰退期找买点。对选银行炒股帮助不大，但对了解银行业务与资产情况很有帮助，适合银行从业读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一本", "marks": "还行"}
{"content": "清楚明白，非常好！", "marks": "推荐"}
{"content": "老唐认真梳理、深度研究的精神值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "透彻理解银行财务的绝佳读本！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，只是很多我看不懂，票据贴现、部分监管指标等不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错。虽然自学者也可以通过网络搜集、扁平、阐述专业术语，但是作者把相关概念和例子都用基础的语言在书里展现出来，这给了读者很大的帮助。\n对银行业，甚至宏观经济有了入门的概念。值得二刷", "marks": "还行"}
{"content": "虽然读完仍然没有看透银行业，但是不得不承认，对于理解银行业很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第十四本书", "marks": "推荐"}
{"content": "银行股的投资入门书籍，其实有一句话很简单概括：买银行就是买国运。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，这太重要了。唐朝中翻中能力，无人能及。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后总算懂了一点点银行", "marks": "推荐"}
{"content": "作者作为一个非银行从业人士，150天写出这么一本书太牛了。象我这样的非专业投资人士，读读这本书，可以了解银行业的运作方式，非常好。雪球的一系列扫盲书都非常好，准备再读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为从业人员，只能说佩服，能力大于理念，全书讲的很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "随时查阅的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "通透。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了这本书，我用a4打了一份工商h股2015年财报（299页），讲的并不是很细，有的地方是帮助去更好的理解银行的财报，需要有一定的从业经验和财会基础。唐朝的关于不良的见解确实有其道理，希望作者能再下一本书内更多的将中国与美国的银行业进行比较。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过手一，自然就追读手二，风格依旧，没让人失望。老唐通俗易懂的风格确实解决了很多人的痛点，值得再读和推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了8.2小时。7月1日-7月12日。用了11天。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本没第一本那么像笔记了。然后老唐的估值怀疑论！对比论！折现论！反复推到，融会贯通！", "marks": "力荐"}
{"content": "银行股", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的好书，和第一本一样精彩，王夏hong", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解银行的具体业务和操作，适合银行的从业人员，对于没基础人事用来选择是否购买银行股作参考依据，没实用价值！", "marks": "还行"}
{"content": "能够给你带来现金的就是资产，会夺走现金的就是负债。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者推出了一个很新奇的方法，不用每天记账，想什么时候记，就什么时候记。打算用思维导图的方式来写读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书将会计的思维方式完美融合到家庭理财中，从购物小票的整理到制作“浪费清单”，再到分类使用信用卡，这些都是在生活中易于实践的“整理小技巧”。从会计学出发，让读者们不仅能够更好地管理生活中的支出，更能运用会计学的知识看待自我投资等，从大局出发成功看清事物的本质。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验不是很好，内容有些凌乱，理财技巧和方法从会计角度的解释有点牵强。还有就是，作者主要是从减少支出的维度改善家庭利润表现，有些片面了。从公司理财的角度，所谓开源节流，开源同样是非常重要的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "3.7分，有干货，阅读体验可以更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂的实施方法，理财启蒙读物。可以找到适合自己的方法，也很容易坚持下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "用会计思维理财，会更清楚哪些是资产，哪些是负债，怎样让负债转化成资产。更理智客观！", "marks": "推荐"}
{"content": "最受教的是余额记账", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "认识“会计”的强大力量，但也要知道它的局限性，要超越“会计思维”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得读的一本书，但有些事情中日两国国情的确差别太大，所以需要带着参考和思考的心去阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜 每次看日本人写的工具类书籍都会让我很迷糊😓", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的理念和断舍离那本书的理念是相通的，但视角有些不一样，这是从会计的视角，都是通俗易懂的。尽量不要产生负债，买房可以买好一点的二手房，车也是一样，或者可以不买房和车，摊销和折旧的概念我之前就意识到了很实用，这本书也强调了。\n17年四月七日更新:这本书值得翻十来遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "用企业资产负债表的观念来管理个人资产，但是文章所提日本房产买了没有增值反而是负资产与中国国情不符，没有参考意义;\n另：之前也看过他写的整理方面的书，干货很少，以后他写的书不会再看了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.余额记账法很适合日常没有记账习惯的人2.对买房和租房的利弊分析的和我一样嘻嘻（但大部分人买房很少计算每月折旧费，并与租房每月费用对比，只是简单认为都是花钱还是最后留手里一个固定资产更划算。房子对国人来说意味着太多）3.节约下来的钱才是存下的钱，看绝对值不要看百分比4.预存费用控制支出欲望，这也是我今年开始执行的5.每日小钱要控制，如每天一杯拿铁或啤酒6.按需合理降低每月固定费用，如房租7.高额消费场所或场景不要打乱日常消费底线，如旅行时做个皮肤护理和逛庙会时买个五倍价格的小吃8.做事前算机会成本9.把兴趣变成工作（这个…）10.记录必需品和非必需品11.制作浪费清单12.余钱转入其他账户储存13.不存在低风险高回报投资13.自我投资，并计算回报率14.计算投入和时间", "marks": "推荐"}
{"content": "不落俗。少有的从资产管理表角度管理生活财政的书。并且很好地链接了个人与企业只见财务管理的相通支出。唯一不足是日本本土化的书，与国情有所差别", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的书很仔细也很实用，非常扣细节。在观念上对我是一个普及，因为我对于自己的资产管理不是很好，看完第一章我就立即把自己手中的资产算了一下，写了一张资产负债表。由于作者是日本人的原因，里面有些技巧不是很适用于国内，如买房部分的内容。对于理财小白推荐一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念挺好的.但是支付宝的那个记帐本也很好用啊.", "marks": "还行"}
{"content": "【实体书】第一遍没看懂，看了第二遍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得能够看懂、可行的理财指导书籍，很多原有的理财观念被刷新。值得注意的是：日本作为一个泡沫破裂后的经济体，对于不动产的态度与现在中国飞速增长的房市截然不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并不是给家庭记账或者个人记账写的，有这部分内容，也有针对企业财务和投资的内容，见仁见智吧，四星可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "看一看", "marks": "还行"}
{"content": "「本土化」很低，没有太多的可读性，具体表现在:1 内容方法已被时代抛弃，书中介绍的家庭记账法被各色理财app取代，没什么好值得研究的; 2内容太过日本化，比如suica卡消费行为、住宅投以理论、nhk报道筛选企业优劣等，没有普适性；书本唯一可取的地方可能是最后一个章节，为读者提供了企业报表分析入门法。然而……在我朝特色主义，这些东西似乎也没什么用（扶额）。金融本身就是动态变化的，以史为鉴找准大方向可能保你平安，但绝不会让你发财;风险投资顺应趋势，又怕撞到黑天鹅，血本无归。加上我朝投资渠道狭窄、对外资本管制、金融管理不健全、信息纰漏不对等、价值投资比重小，富人越富穷人越穷的怪圈还得接着转悠~", "marks": "还行"}
{"content": "有获得新的知识。适合站着读。哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有会计实操，有会计思维。理财小白和践行者都能有所得。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是没有财富观念的小白，还是理财高手，无论是个人还是企业家，都值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何有效管理每一分钱", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用自己工作十年，身价千万来现身说法，告诉你关于记账、信用卡、买房、储蓄、基金、股票等理财关键词背后的思考方式及其映射的生活态度。书中有很多案例分析，推荐刚开始理财的你来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "《理财要趁早》很适合理财初学者阅读，会发现理财并非只有大道理而是通过具体易操作的方法、打开理财思维拒绝当月光族、理好自己的钱、合理使用信用卡。其实学好理财不难，而最好的时间就是现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "基础理财类的书籍 大多大同小异  记账  开源节流 提升自己  略看一两本就可以啦 ", "marks": "还行"}
{"content": "不错哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "晨星股票估值原则，当对预测结果抱有很大信心即确定性高的时候，股价比评估价值低20%，晨星给予五星评级。如果确定性较低，只有当股价低于评估价值50%的时候，才会给予股票五星评级。驱动因素简单，确定性即高，银行、地产、券商这种受的影响因素很多。如果是消费品，数量能卖更多，公司就能够继续增长。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太多的书一般都不咋地，不如那本《巴菲特的护城河》", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是讲方法论的，有一定启发性，但作者将公司分析延长到20年有点不切实际。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不完全适用于我中国大A股。。。", "marks": "还行"}
{"content": " 晨星公司的多人合作；\n这类主题的投资书籍不多，还得精读", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如巴菲特的护城河，中间部分不是晨星客户没什么用。后面的行业分析可以作为问题清单思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我大天朝政策必须起到作用啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了理性投资的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "内容五星，翻译一星", "marks": "力荐"}
{"content": "晨星出品，看的第二本，算是股市真规则这两年的新版加入护城河概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是护城河的定义，5大方面，从定性和定量的角度评价公司的护城河宽度和趋势。晨星股票评级方法。最后行业护城河分析。有案例支持", "marks": "力荐"}
{"content": "实物没书评好看~~精要见封面", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多，比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "正确的思维框架", "marks": "力荐"}
{"content": "最后50页多处乱码", "marks": "还行"}
{"content": "护城河决定了企业获取超额利润的可持续性，包款：无形资产、成本优势、转换成本、网络效应、有效规模。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还行，有种晨星股票评级使用手册的感觉。比较基础，少数观点适合查漏补缺。有些地方为了证明自己的方法有效而做出的解释和距离有取巧之嫌。比如红利指数为何可以跑赢标普500。有些地方不对，比如使用股东权益的账面价值来计算WACC。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧为晨星公司，确实是一本好书。把护城河的概念讲得非常清楚，也有选择股票的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获最大的两点∶\n1.判断核心护城河变化趋势:稳定or加强or衰退。\n2.安全边际水平要相符于公允价值估值所对应的不确定程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，值得多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟券商写的狗屁报告一样", "marks": "较差"}
{"content": "都是正确的废话．．．", "marks": "还行"}
{"content": "二线蓝筹在绝大多数市场战胜白马股和垃圾股，长期来看成长股创造价值", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是目前解释护城河最全的书了，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "和《股市真规则》重复很多，没读过前面的可读这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "出自权威基金分析公司晨星公司，干货满满，非常实用的投资方法，强力推荐给投资者们！", "marks": "力荐"}
{"content": "必须5星的好书，方法和分类讲得非常明晰，值得收藏的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "2010年看过雾1，2016年看的雾2。6年时间过去，感觉自己有点长进，体现在没有看雾1的时候那种震撼和不理解。对雾2评价与雾1相同：毫不夸张的说，这本书是国内的出版物中对巴菲特理解最深刻的，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者所说，“一本介绍加解读式的读物”，作者对相关资料就“全部进行了逐句逐字的英文核对和必要的重译。”", "marks": "力荐"}
{"content": "把致股东信拆成好几块，内容很多观点很少。食之无味弃之可惜…", "marks": "较差"}
{"content": "罕见好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "永远会在我书架上那最显眼的位置", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真的知道自己在写什么吗？断章取义说的就是这本书吧", "marks": "较差"}
{"content": "巴菲特致股东信的另一种呈现", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特致股东的信英文原版看不懂，这个算是把历年的信拆开并重新组合成各个板块。还有一些地方不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "资金配置没读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "全书主题性解读巴菲特历年致股东信，看完感悟最核心的是怎么理解老巴那句名言，“因为我是经营者，所以我成为好的投资人，因为我是投资人，所以我成为好的经营者”~", "marks": "力荐"}
{"content": "了解巴菲特思想非常有必要读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3-16-2017.9.18 耗时半年终于看完了，五星推荐的好书，对巴菲特的信理解更深了，谢谢任前辈", "marks": "力荐"}
{"content": "享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特语录集合，聆听他的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面系统的阐述了巴菲特思想的一本书，其中不少中美对比思考也很有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的巴菲特工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "老巴致股东信重点选读加详解。虽然是中国人写的，有老巴的内容在完全可成经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "详见书评", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特致股东信的归纳总结", "marks": "推荐"}
{"content": "对于很想了解巴菲特这个精明老头子的人，这本书可能是不错的选择～将估值和波动两门课归结到一起，仍然是结尾那个懂不懂企业的问题。我一直试图懂企业——将企业映射为意识中活生生的东西，但是这真的很难～", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特投资思路解读", "marks": "推荐"}
{"content": "从中学习了很多东西，感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特致股东信最佳参考书！对投资的一些迷惑更加清晰了。精髓：1.债券是特殊的企业;企业是特殊的债券。2.因为我是经营者，所以我成为好的投资人;因为我是好的投资人，所以我成为好的经营者。一句话，投资股票就是投资企业。巴菲特的存在是我辈投资人的福音！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到个现象，为什么股民在北套牢的时候十分有耐心解套，上涨时候却急不可耐的卖出。我认为这是缺乏对企业价值的锚。股价下跌后，因为买入成本的存在，等待反而是可以接受的了。本书是巴菲特语录式的解读，通过股东的信、公开演讲等内容，去揭示巴菲特的行为背后的逻辑。可能因为巴菲特自己还持续运营着公司，对于具体的术有所保留，讲述的都是道。但是通过有些地方绝对不会去的原则，也是能够给人排除错误选项，探索通往正确的道路。昨天还看到个新闻，芒格说中国有优秀的劳动者与环境，只是人民太好赌，我想这也算解释了为什么中国总有暴富的神话存在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知按啥逻辑整理的，就一工具手册。。。", "marks": "还行"}
{"content": "零售业竞争大。\n净资产回报率大于每股收益。\n高通胀会削弱股票的回报优势。\n每股收益增长长期＞每股价格增长时，股价被低估，反之亦然。", "marks": "较差"}
{"content": "在大家都关心美国大选的时候读完了全书。解答了无数投资中的疑问，得到的价值远胜于书价。虽然致股东信看过无数遍，但整理和解读梳理后明显能得到按照年份读致股东信不可能得到的东西。不过仍然还是有一些东西不太懂巴菲特为什么要那么说，大概还是没到那个层次吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止国内阐述巴菲特思想最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算得上国内解读巴菲特最好的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "基本面分析，似易实难", "marks": "推荐"}
{"content": "#17年第一本#巴菲特的理论，句句是真理，学到再多也没有用，能真正用上一两句，足以。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面", "marks": "力荐"}
{"content": "类似于项目百态，作者总结了老巴几十年来投资的理念和实务的守则，可作为工具书留着参考", "marks": "推荐"}
{"content": "任老的这本书写得不错，尤其是巴菲特的股东信加上任老的辅助解读，对于一般投资者来说，能够对巴菲特的投资理念有一个更好的进一步地了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "将历年巴菲特致股东的信做了一个整理，这样看起来就清晰多了，很好的一本了解巴老投资思想的书", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本就不需再读巴菲特历年的信了，省不少时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典中的经典，传道解惑", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，看了序，段总说这是本 工具书（惊掉下巴），然后，确实厚度有我小学时买的字典那么厚，巴菲特致股东信看到90年了，信能成为工具书吗，带着困惑我开始阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚读完，总的感觉还是不错的，如果是刚接触巴菲特的价值投资思想，会有不小的收获，因为他在其中解析了很多人对巴菲特投资的一些误解。但是总的感觉里面干货还是少了一些，特别是关于企业估值的部分。定性的东西比较多，定量的东西比较少。让人看完以后感觉还是无从下手。", "marks": "推荐"}
{"content": "对《奥马哈之雾》的补充说明。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏理念居多，用来摆正投资思想还是很有益的，只是知易行难，况且真正能做到的又是极少数的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特股东信精华和任老师逐条点评，不用再看其他巴菲特理念书籍了。超值！", "marks": "力荐"}
{"content": "温故而知新，其实读过好多次也未必明白巴菲特真正在说什么，他的理论基础是建立在内在价值上的，内在价值折是建立在企业未来现金流折现上，以此为目标可以不必在意市场的价格的变化，内在价值本身就可以带来回报，市场价格可以给你一个机会，低买高卖。\n现金流折现就像红警中的矿，所有设施建设，人员配备，战队策略，都是围绕着争夺矿石展开。\n价值都是相对的，现金流折现折提供了一个比较绝对的价值标准。\n当判断标准有了以后，各种判断企业的方法才有立足点。\n之所以选择这个标准并不是说这是个最快的方法，而是一个可靠性，确定性最强的方法，复利的运行最重要的是确定性，每年如果以35%的速度成长，10年的复利是20倍，实际上这也是长期速度最快的方法。可惜大多数人都期望短期的暴涨，并不愿意慢慢的变富。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有分量的一本书，全书引用，整理了大量的巴菲特年报中的原话，并加以分类。“生前人格-可以理解的生意，有着不错的前景，优秀的管理人，合适的价格”的企业选择标准，以后也会成为我的选择框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常诚恳的一本入门理财书，没什么特别大的道理和难懂的词汇，都是些蓝田自己的事儿，而且书后面还讲了不少关于她在别的领域的小心得，可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "财女出干货书啦，一次聊天的时候，蓝田推荐我用一个理财APP，现在已经赚了快一千块钱了。嗯，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多作者自己的切身感受，甚至生活方式，朋友的职业发展，带爸妈旅游之类的，和理财无关。撇去这些的话理财知识的干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "本书不是纯粹的理财书，只是点到了理财的意识很简单的途径，更多的是一路走来工作交际生活的体会。有几点对我还是很触动的：1.通过生活中的点滴扩大交际面，让自己变成对他人有价值的人；2.如何跟HR谈薪资和入职；3.抓住每次机会去学习去长见识去提高自己；4.如何让老公交出工资卡，哈哈；5.如何打父母去旅行；6.如何安排未来的职业（ABZ法则）；7.如何安排家庭流动资金（4321法则）", "marks": "还行"}
{"content": "单纯的理财投资方法介绍的不是很多，更多的是作者毕业这些年开源找活路挣钱的经历分享及买房买车等话题的个人经历，感觉更适合即将毕业的大学生来读，书中最受益的部分是前面对国债及理财产品的初步介绍，让我有了最基本的概念，但是有一点感觉有点讽刺，作者开源的方法之一就是写文章，没看过作者的其它文章，但是单纯论本书的语言文字，也就普通大众说事水平，如果这也能出书的话，倒是增加了不少我个人的自信", "marks": "还行"}
{"content": "适合我这种理财小白入门。主要还是作者个人的经历很励志。开支＝收入－存款，扩大自己的交际圈，对家庭财产对个人生活的管理都蛮有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是理财书 结果是成功学 捏着鼻子往下读 作者肝火旺吧 满篇不是文字 都是口语化的句子 而且说话好激动 当作网络小短文看看就好 没必要出书吧……作者用力过猛 看了作者豆瓣也是典型的岁月静好类女子 可能是因为最近看了好多张爱玲和三体这些文学类书籍 再看这种畅销书 就觉得真是辣眼睛", "marks": "很差"}
{"content": "很是一般。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "#读书#242 今年读了很多金钱心理学方面的书，还特地从台湾代购了一些，打算做一个主题阅读，这本当然不能错过，期待！161120读完。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气的文字，内容几乎都与我的生活息息相关，但是干货不多，理财内容不多读到后面有点拼凑的感觉，条理性不强，但是读这书要求不要太高，还是很多地方有参考价值的。本来试读了几章，非常有想看下去的欲望，后面买书来看，但是真正买了看到后面发现有点虎头蛇尾了，试读的那部分含金量更高，看到后面内容直接可以去很多职场类理财类公众号，但是非常感谢作者蓝田，一本能够给你带来不同的新鲜的信息并且想让自己改变的书就是好书。", "marks": "还行"}
{"content": "内容都是作者自己的切身体会，也分享了挺多小技巧，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书中并非太多干活，只不过写的作者自己的故事而已", "marks": "还行"}
{"content": "对于生活的态度就见仁见智了。好处是纠正了我的一些消费观和稍微了解了一点投资。", "marks": "还行"}
{"content": "理财小白入门指南！", "marks": "还行"}
{"content": "理财上面写的没什么，一直在推荐p2p......作者社交和工作方面很厉害可以学一学", "marks": "还行"}
{"content": "一般……", "marks": "较差"}
{"content": "想看看一些理财的干货。迅速看完，然后写个书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有评分那么好看，可能是我觉得干货太少，很多只是为了凑字数的杂文吧，算是扫盲级别的启蒙书啦。", "marks": "还行"}
{"content": "【豆瓣阅读】理财部分还好，后面就……不予置评……", "marks": "较差"}
{"content": "太实用了，给自己量身定做的，很多方法都适合我。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有很多干货的", "marks": "还行"}
{"content": "接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太浅了，而且为何要反复强调自己是金牛座……虽然是Ozzy买的但还是改变不了这本书写得不咋好看的本质。。。还不如看知乎合集", "marks": "较差"}
{"content": "十分接地气，十分实用的一剂鸡血", "marks": "力荐"}
{"content": "一下班就迫不及待翻看此书，三个小时看完了，收获颇多，主要是观念上有所改变了。慢慢地要改变只会把钱存到余额宝～", "marks": "推荐"}
{"content": "必须五星。未读此书前，我通过蓝田的文章开始理财，尽管钱财积累不多，但开始有个知识了。ABZ选择里，我需要找到B……非常接地气一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "适合刚入门的理财小白～", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有些灵感，但大部分还不适用于现在的我，可能也没有这种自觉和天赋，但怎么说一本书让你有点灵感已经值得三星了:）", "marks": "还行"}
{"content": "一直是蓝田的粉丝，虽然书里有些内容通过她的文章已经看过，不过这本书还是非常值得读一读的，干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "文字比较有趣，对于理财0基础的可以作为入门阅读。书中介绍的软件，平台，操作手法也是时下比较通用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合理财零基础的年轻人，可以看出作者满满的诚意，她是真心想和大家分享宝贵经验的，不仅理财方面的，还有工作生活。本来是想在理财方面入个门的，但通读全书，倒是后面写的人与人交际方面的话带给我更多思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读到的最差劲的书，没有之一。\n\n被豆瓣评价骗了，天猫五元包邮就好奇买了看，结果纯属浪费时间钱。内容空洞，没有文笔，排版狡猾，大量空白，一个模糊图能占一页，买这书不如关注微信上几个理财公众号来的实在。看了这位“干货达人”微信后，觉得作者是想钱想疯了，出版社作者真无底线。\n", "marks": "很差"}
{"content": "只适合中学生看，纯属为了出书赚钱才出的吧？\n\n文字的话和作者学历蛮符合的。\n\n内容过时了。", "marks": "很差"}
{"content": "杂文流水账，文不符名", "marks": "很差"}
{"content": "感觉作者是个特别精 会来事儿 长袖善舞 能充分利用周围资源的人，也许正是自己所欠缺的 所以感触很深吧。然而感觉全书 好像和发财并没有什么关系 更像是一碗鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "是一本贴近生活的理财书。作者积极向上的生活态度感染了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "花三天时间看完了，里面讲了一些理财的有些自己没有接触过有的正在用，还有一些生活职场的感悟很值得借鉴。身为90后感觉作者已经走在了前面，好在现在还不太晚。一路走来，也在慢慢整理出自己生活的规划。随着年龄的增长，我们失去的不只是不顾一切的勇气更应该去承担起随之而来的责任。看到带父母出去旅游那篇有些感慨，一直想要带父母一起出去游玩，自己能力还没那么强，好在还在努力。希望自己努力的进度要赶上他们老去的速度。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为会全是关于理财，但是并非如此，书的中间在讲一些作者的经历，工作、感情。关于理财，有几个点很不错，理财是存钱之后再花钱、刷免息信用卡、自己的资金理财，对我来说感觉很不错。但是整本书内容有点浅显，只值得读一遍。", "marks": "较差"}
{"content": "写的很接地气的一本书，之前因为理财、感情、工作种种的不顺而郁郁寡欢跑去逛书店不小心翻到这本书后对比了同类的几本书，最终还是决定买了这本，幸好读了这本书，感觉之前的不顺心，有了那么一点突破点，起码知道了如果思考目前和接下来，我该怎么实践！\n如果有些事还没达到自己的预期，别慌～共勉！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "青鸟推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "中过雷，才对立面讲的P2P内容更有体会", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气就能看一半的书，其实内容并不多，挺适合小白看看、了解的。。。自己看的时候，已经多少有一些了解这些了，所以看起来还是挺快的。。对于股票、基金、银行理财产品、外汇、期货、大宗商品、P2P这些都可以简单的了解下，，不过的确在多赚看到保险，看到那些意外新闻，，，终于动手、为爹妈先买了点保险。。。PS.“多赚”这平台，现在的确不错，哈哈哈，以后不知道，希望更好~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "舍友已经在拿着我的书读了", "marks": "力荐"}
{"content": "第7、第8两章最实用", "marks": "力荐"}
{"content": "没时间的直接看最后一章，重点", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书不错，对于我这个什么都不懂的人而已刚刚好，不像网络里面一样套路太深了股票、基金、银行理财产品、都是有很不错的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "基金那块，有用", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，参加多赚活动赠送的还有作者的亲笔签名。整本书满满的干货。不过适合理财小白。书的内容有点儿倾向于介绍，多赚上的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完。作为一本理财类科普，多赚出的书还是挺良心的，而且应该是P2P的第一本科普吧，基金和保险的内容也够小白的，可谓是小白必读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴在书店选的书这么对我的口味。\n全书围绕理财展开讨论，但是并没有一开始就说债券、基金等概念，而是先让你算一算你现在的资产和负债，并给出了不少很有用的关于复利的计算公式。在我对着公式和相应的系数表战战兢兢地输入数字，按下“=”或回车键后，感觉到作者的深深用（e）意（yi）。其中，我觉得对现阶段最有用的一点就是4个定制账户以及应用于账户中的理财系统。很多人可能不喜欢记账，有了4个账户之后，不需要记账也可以好好地进行储蓄和理财，是不是很赞？！\n除此之外，后面几章关于住房贷款以及投资配置的内容，可能会给有这方面烦恼的人提供有用的答案喔！\n这本书买的时候是塑封的，我无法看到内容，但封面真的挺丑的，整个画面如同多年前的劣质PPT，哈哈。现在挺感激当时勇敢的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础", "marks": "还行"}
{"content": "获益不浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "你不理财，财不理你！面对宏观经济疲软货币不断贬值的今天，理财应该是我们每个人的必修课，这本书很多方法能够帮助我们！简单实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "省钱 理财需要这样一本书 ，我要省钱  我要照着做  高敬镐，被万千“粉丝”热血追捧的“新理财教父”，是一名国际金融理财师、资金管理砖家、理财规划师。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "理财好帮手，让你的钱包轻松鼓起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的理财小技巧值得我们借鉴，但是国情不一样，感觉有些技巧的可操作性要打一个折扣", "marks": "推荐"}
{"content": "学着理财，让钱包君不再那么消瘦，熏疼", "marks": "力荐"}
{"content": "你不理财，财不理你啊！读过受益匪浅~", "marks": "力荐"}
{"content": "钱包总是瘦瘦的，怎样让钱包君肥肥的呢？这本书好棒，膨胀吧，钱包君！", "marks": "力荐"}
{"content": "教你做有效的投资，让钱包膨胀起来", "marks": "力荐"}
{"content": "在追求财务自由、人生自由这条路上，我到底做错了什么？到底怎样做才能不再为钱发愁、被钱奴役", "marks": "力荐"}
{"content": "好希望钱包君鼓胀胀的，加油理财。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为月光族的我真的很喜欢这样一本书，教会你如何理财，如何让自己的钱包膨胀起来，如何每天都可以买买买", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！赞赞赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "给自己良好的理财建议，培养适合自己的理财习惯，建立一套完整的理财体系，彻底摆脱月光族的烦恼，让自己的钱包鼓起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要总是抱怨钱包里的钱总是多不起来，学会理财，其实只需要动动脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢留着发票，偶尔记账，有了这本书，啥都可以不用了", "marks": "力荐"}
{"content": "瘪瘪的钱包真的让人没有激情生活了，膨胀吧钱包君", "marks": "力荐"}
{"content": "除了理财，别忘了投资你自己哦~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "韩国年度图书总榜第1 名，80、90后“理财小白”专属的吸金生钱系统，1条财富加速方程式，3个简单步骤，4个定制账户──工资账户、消费账户、备用账户、投资账户，每个月只要10分钟，从此丢掉发票、摆脱记帐，小薪水也能过上富生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "不功不过的一本理财书吧。看完以后我开始存定期，比利率了……", "marks": "还行"}
{"content": "读书，涨知识。理财，涨人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一下子领悟了很多，就是不知道实战会不会有感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，学会理财，是一件很重要的事情，努力学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得学习的理财小技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "定制理财计划真的很重要，可以学习一下", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们都做钱的主人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的人对钱很渴望，也许会赚钱，却不一定懂得理财。这本书的名字虽然没有多大特别，但是很吸引人，适合我们去读一读，驱动的规划自己的财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱包里什么都没有了！", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎月月光光，钱包瘪瘪的。这本书不同以往的理财书籍，很实用，跟着里面的技巧和方法让自己告别月光族，让钱包君鼓起来！理财的三步走，看紧钱包君，守护钱包君，喂饱钱包君。合理计划，好好利用4个账户，这四个账户很有用，工资工资账户自动划钱，消费账户只用消费，明明白白知道钱花到难里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱包瘪瘪的，急需拯救！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个月刚发完工资就都还卡了，基本都没有剩余，一直想摆脱这种状况，也试过很多种办法，节流记账投资，但是效果不是太明显，钱包君还是空空的，这本书介绍了详细的步骤，非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分人不能充分存钱的原因，并不是浪费，而是不清楚每月的收入中，在哪儿花了多少，剩下了多少。虽然不少人会选择记账，但因为琐碎、复杂，难免坚持不下去，于是很快，钱没存到，糊涂账倒是越存越多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有方法了使钱包膨胀", "marks": "力荐"}
{"content": "我的钱包随着时间而定，月初随便花，月末不敢花", "marks": "力荐"}
{"content": "双十一马上就来了，钱包不鼓怎么买心水的东西呢，膨胀吧，钱包君。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱包钱包，我们都是理财小能手。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理财", "marks": "力荐"}
{"content": "没钱是万万不能的，现如今，去哪里都需要用钱，我们最缺的也是钱，好想有让钱包膨胀的办法", "marks": "力荐"}
{"content": "让自己的钱包 鼓起来吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "当自己的理财师，财务自由，轻松过日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些理论真的挺有意思的。这本书对我的影响就是，开始注意银行一次性投资收益率、追加式投资收益率、定期存款、零存整取的差别。里面提到的子女教育投资和自我的养老投资也很打动我，而且没有像以前那样排斥股票了。\r从书里吸收养分，能够拓宽自己的想法，对我来说这本书还不错。\r当然比起商业投资，自我投资也是非常重要的一件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读。理财知识全面，非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆泛读了一下，个人觉得理财主要还是老祖宗总结的“开源节流”。至于投资，是有了多余的钱的时候自然就会发生的事情。文中的四个账户系统有一定道理，说到底就是在薪水较固定的时候控制开销欲望，做到精准的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "有点不明白这本书为什么会有这么高的分，看完后觉得有点浪费时间的感觉。书中布满了碎碎念，可以借鉴的有实际用途的部分也不多，更多的是讲大道理的文字。但是可以看出作者写的很认真，堆了很多数据，但是无非是反复强调理财的重要性而已。不过对很多月光和财务无规划的人，应该还是有不少提醒做用的。", "marks": "很差"}
{"content": "看大家评价高，选择这本书。看的比较快，粗读下来感觉这是韩国人出版的，和我们国情还有些区别。书中最精华的是提出的四个定制账户。里面还提到一些概念读起来还行，感觉还是比较适合刚上班的年轻人，初步掌握理财概念。综合下来还行吧，最为入门。", "marks": "还行"}
{"content": "本文的核心是储蓄，方法是利用作者说的4个账户，之后等待时间的魔力（复利）让钱包膨胀起来。", "marks": "还行"}
{"content": "最起码这本书让我开始让我知道我还有钱可以理财。。。 - -！", "marks": "还行"}
{"content": "你不理财，财不理你。这本书能教你如何与财富互动!", "marks": "推荐"}
{"content": "没有花不完的钱，只有赚不完的钱。\n一个人能获得的金钱是有限的，而欲望是无止境的。\n如何平衡两者之间的矛盾，就成为了关键点。只有学会理财，有计划、有目标地消费，才能成为金钱的主人。", "marks": "力荐"}
{"content": "基础知识，比较简单浅显，告诉了读者银行的这些数据是什么而已，但不深究，很难用于前瞻性判断，并不深入探讨银行之间经营特点与战略差异。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得不深的，内容即为标题所示。", "marks": "还行"}
{"content": "不同于一般市面上炒来炒去的股票和银行分析书，也不同于一般的财务分析书。作者将行业分析，商业模式分析和股市投资分析融在一起来分析银行股投资。提出银行股长期收益率就是它的净资产收益率，买入时衡量是否值得要看市净率，1-1.5之间是估值中枢。作者很有自己的见地，为作者叫好鼓掌！ 由此想再读作者写的其他的投资指导书籍 。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "雪球的这些书都很接地气～不一定是为了投资和炒股～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "工作了一年还需要恶补基础读物[苦笑]", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是很好的工具书，只是通读的话越读越困难，必须是得拿着两家银行几年的报表一步一步实战分析才能有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资", "marks": "力荐"}
{"content": "算是比较详细的讲了银行的运营模式，后面的对比分析意义不大", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资总是绕不过银行的", "marks": "推荐"}
{"content": "财务一窍不通 果然不适合", "marks": "推荐"}
{"content": "对于银行股小白而言已经素灰常好的入门资料啦 ", "marks": "力荐"}
{"content": "行业分析，商业模式分析和股市投资分析融在一起来分析银行股投资", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的入门读物，部分观点有待推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "对于如何分析银行股有指导作用，可参考其中一些分析指标来分析银行的发展状况及未来方向", "marks": "推荐"}
{"content": "网贴水平吧", "marks": "还行"}
{"content": "作为引导阅读银行财报的工具书籍还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普一下银行股的财务指标及分析思路，作为细分类书籍还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "银行业投资101。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要的方面可以说写得非常清楚了。银行股的轮动由于作者自身的判断没有采用并没有讲。在我看来，由于银行业务高度同质化，而且资本充足率要求保证了虽然业务同质却并不会陷入恶性竞争。恰恰可以对所有银行用同一套估值方式，轮动的效果应该不错", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，没有借鉴的必要", "marks": "较差"}
{"content": "本书由易到难，需要有基础的财务知识", "marks": "力荐"}
{"content": "对银行股有了初步了解，而且真的很容易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好的书 思路清晰地捋了一遍银行业本质", "marks": "力荐"}
{"content": "对于财务专业的我来说，这本书的意义不大。大部分只是，我考CPA时都有接触。  或许是我此刻还没开始仔细关注银行股吧，等以后玩了2年后再来细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰，内容通俗易懂，研究银行股的最佳入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "作为银行股小白最好先把雪球上云蒙大仙的年报分析读一遍，不懂的查一下，再看这本书就会好的多！呵呵😊", "marks": "力荐"}
{"content": "NO.533 本书通过许多成功理财经理的经验总结，为读者详细梳理了成为成功理财经理的必备素质和必要技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，和例子结合起来，面比较广。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点深", "marks": "推荐"}
{"content": "简书文章合集。讲个人的经历，干货。整体来说，挺好，有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白能大概看懂，也有一点点启发。目前核心是要扭转一些生活观念，达到有盈余以及合理分配收入，积累第一桶金~不过越看越恼火的是算复利的时候，一想到10年后自己就37岁了……突然就啥都不想算只想努力赚钱努力花钱活在当下了……继续买买买，继续旅游玩玩玩，继续看con追星……啊", "marks": "还行"}
{"content": "对于新手来说  还不错~！ 值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "可操作性不强，都是一些已经众人皆知的东西，就只有介绍各种投资方式的那部分还可以一看。", "marks": "很差"}
{"content": "介绍的内容挺多，挺好用的，有一定收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门的理财书，有些观念还是很不错的，比一些直接讲各种理财工具的书要好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "从知乎看到的作者自荐的书。有一定的干货，比较偏基础。\n关键还是需要进行实践涨经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本干货多含金量高很贴近生活的理财书籍，一本良心大实话的书，简单易懂不玩文学文字套路，国人读这本书比富爸爸系列更实用些。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种理财小白来说，十分有益，醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "书我看了一下，一看就是很贴心的女生写的。\r\n内容写的很贴切易懂。\r\n重点都标记了颜色。\r\n赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看书。\r\n要做个测试题，测完结果，0分。\r\n怎么办，挺急的，在线等。\r\n我是不是没机会发财了。\r\n看完书是不是会有分数提高，拭目以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书是给年轻人的，我现在也已经不年轻了，但是还是可以看看的。毕竟专业的人写的书，总归有帮助的。\r\n刚看了个开头。等全部看完后看看好不好，好的话，推荐给小一辈们看看。现在这个社会，年轻人一定要学习理财的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助！每次读完一本书都会很有成就感，感觉受益匪浅，三十岁之后，不负时光！这一世，会走得更稳健更长远！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "#新书上架#\n《股价为什么会上涨：超越时代的股市传奇——里昂·利维自述》\n跨时代的股市传奇自述50年投资经历，奥本海默基金公司投资逻辑大公开", "marks": "力荐"}
{"content": "书名俗 内容不俗", "marks": "推荐"}
{"content": "没有多少干货和独特的见解。身在熊市对市场充满敬畏，在股市低谷的时候买入，狂热的时候卖出。其他就是说了一些人和事，叙述没有吸引力，看着时常走神。建议大家，实在没有好的投资书的时候再看这本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "02年的老书了，作者还是个很有理性的人，他父亲教育的好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "涨也有时，跌也有时。考验的最终都是心理和人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像传记，没特别内容。22", "marks": "还行"}
{"content": "市场从来都不是理性的，人性、政策、战乱、气候、领导人更替等等，都会引起股价的涨跌。我们能做的，就是守住心，看好公司的价值，而不要过分在意价格的波动。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书只想给里昂大大跪下！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为人性的变幻莫测，金融投资更像是一种艺术而非精密的科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好没买。实体店翻了一下，原来是类似小说一样的书。有空去图书馆借就成。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略翻过。图书馆新到书。本来期望学一下个人资产负债表。后来发现确认合理的财务目标才是比较ok的分别是:每年为退休账户存入足够的钱、每年为孩子们的教育账户存钱、存钱买房。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。大家都想赚钱，但根本没想过，钱为什么对自己重要？书中的例子，客户是一位明星医生，成功女性。经过思考后回到，“自由”。“自由对你意味着什么？”“灵活性。”“那灵活性为什么重要？”“更多时间。”“假使你有了更多时间，你要做什么？”“我想生个小孩。” 想想这也不完全是钱能解决的问题了。（整个环节更像一个coach session）。", "marks": "还行"}
{"content": "同样推荐给和我一样的理财小白们~你会重新审视对自己的认知还有财务状况", "marks": "力荐"}
{"content": "中信最近出的书装帧设计都做得挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "保险：如果有人在经济上依赖你，4% | ", "marks": "还行"}
{"content": "适合初学者，而我的问题是，道理我都懂，就是不想去做啊", "marks": "推荐"}
{"content": "其实绝大多数人追求的东西是一样的：幸福 安全 稳定", "marks": "推荐"}
{"content": "16-08-31", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉超有用的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "开源节流", "marks": "推荐"}
{"content": "理财就是种树", "marks": "还行"}
{"content": "理财其实很简单", "marks": "还行"}
{"content": "只要你配置得当，那么，你做得越少，结果越好。有时候就是忍不住做太多", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的抱着看不懂的心情打开，却发现作者的表达很简单，\r\n主要告诉我们做理财的关键是要针对个体的不同做不同的理财计划\r\n而不是千篇一律的跟风\r\n还有就是坚持！！！！！\r\n坚持住那些简单有效的理财好习惯才是关键！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "理财的前提是储蓄。在你的投资中，股票债券6/4开，并且每年调整配额而不计收入亏损，懒一点。", "marks": "还行"}
{"content": "几个老观念，复习一遍1明确财务目标，轻重缓急的去做2左边资产，右边负债，了解自己的净资产3储蓄4保险，被依赖人必买5投资组合多元化6理财规划唯一的错误，就是什么也不做。 7风险收益正比。8长期收益才是我们追求的", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】在你的投资中，股票债券6/4开，并且每年调整配额而不计收入亏损，懒一点。这是本书的干活，唯一的。", "marks": "还行"}
{"content": "得到花20min听完，干货满满。有区别于其他具体的建议，作者让人明白看似形而上的问题——钱对你来说为什么重要？这是理财的首要目标。然后要明白钱从哪里来到哪里去，明确个人的资产负债。最后，理财越早开始越好。唯一具体的建议是，记住股票债券比6:4。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.钱对你的价值--大概估计财务目标---现有资产负债表\n2.投资：保险4%法则---偿还债务---股债6：4\n\n话说我已经跟着三公子理财入门，跟着婊姐基金入门了，书上内容还是浅了点。", "marks": "还行"}
{"content": "最重要的是知道自己想要用钱做什么", "marks": "力荐"}
{"content": "制定一页纸的理财计划。与你的价值观一致。它可以让你得到人人都希望多多益善的东西：时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用~", "marks": "力荐"}
{"content": "理财的关键就是少花钱呐", "marks": "推荐"}
{"content": "剁手族的福音", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了的理财理念，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "有图有手绘，可读性强", "marks": "还行"}
{"content": "干货少 思想力不够 但参引较正规", "marks": "较差"}
{"content": "观点接地气的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "没嘛意思。", "marks": "较差"}
{"content": "善于让财富增值，是富人与普通人的根本差别 | 对于马科维茨的分散投资，齐特尔曼认为，实际上阻碍了财富的增值 | 低波动性投资并不意味着低风险 | “本土偏好”局限了我们的投资视野 | 用“后视镜视角”进行投资极为盲目 | 不要认为自己能战胜市场上的大多数人 | 拥有开放思想的企业家精神；具有严谨的创业思路；做诚实的人；学会节俭；敢于设定财务目标", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特曾经说过，他在雇人时，关注三种品质，就是诚实、智慧和精力，其中最重要的是诚实。因为如果雇员不诚实，那他们的智慧和精力能要了老板的命。", "marks": "还行"}
{"content": "但是该怎样操作呢？", "marks": "还行"}
{"content": "大咖读书会", "marks": "还行"}
{"content": "看看德国人的财富思路，无惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "很不错 篇幅短小干货很多👍🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "散，但有一些观点值得借鉴，有一些观点得到加强。\n不投资不熟悉领域，保持诚实，智慧和精力。不赌博，勇于尝试，企业家精神等等\n", "marks": "还行"}
{"content": "几个不一定对的想法：（1分散投资不一定好，集中起来赚更多 2低波动性等于低风险是不对的 3 多关注海外投资 4后视镜视角，过往业绩不代表啥 5 控制错觉 高估自己）富人节省，不奢侈消费，存的钱重视财富的增值，和我理念差不多，贯彻执行~！", "marks": "还行"}
{"content": "内容顶多3星，纸质顶多2星，价格充其量1星，权重相等，总的下来2星。", "marks": "较差"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "(2015)研究表明，今个不管啥游戏，只要开国服就必是全球竞争最激烈，最难玩的！菜鸟少，整体专业，且规模极大。==>等全面素质教育这拨人老了再开始延长退休年龄。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是常规的罗列，并没有什么实质的探讨", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，较少有新的东西出现，最后有一章关于债券的，看得不是很懂，因为只是公开课的时候看到有接触过，这部分涉及专业，是空白的。用这些书去发现空白的地方，未尝不是一件好事。看完了，但是收货不大。", "marks": "还行"}
{"content": "1.拥有开放思想的企业家精神2.具有严谨的创业思路3.做诚实的人4.学会节俭5.敢于设定财务目标", "marks": "推荐"}
{"content": "对于涉世不深的我来说启发蛮大的，内容本身浅显易懂，并不是什么深刻的，需要一读再读的书，如果你是一个大学刚刚毕业的人，可以看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书，需要对经济学、政治学、社会学等学科有一定基础的了解。能带来很多反思，比如对金钱价值观的发展脉络，经济学为什么能成为社会学科的皇冠等问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥用啊。就是自己找到自己想要的呗。", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经的废话", "marks": "较差"}
{"content": "可能会更适合有相关专业知识的人阅读，面对现实普通人比较关心的是how而不是why", "marks": "还行"}
{"content": "理论性太强，可读性不高", "marks": "还行"}
{"content": "健康，安全，尊重，个性，与大自然和谐相处，友谊，闲暇。-- 人类幸福的基本元素！美国是世界上人均工作最多的国家，幸福指数也是最高的，理应是人类学习的楷模！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己真正需要的，区别那些欲望！需要认识那些构成美好生活的元素！", "marks": "还行"}
{"content": "雪球及冯仑的推荐才买的书，读后很失望，营销大于实质。1、作者更像一个文人，文笔不错，一篇篇散文组成这本书，投资干货不多；2、100万启动资金加了150万杠杆，获得的收益具有放大作用，潜在风险却未提及；3、收益统计止于15年4月，6月开始股灾，统计周期选择很巧妙。", "marks": "较差"}
{"content": "还是不如读经典。", "marks": "较差"}
{"content": "无缘见面，但求读书以神交", "marks": "还行"}
{"content": "主旨是这样的：第一，你们成为不了巴菲特；第二，你们最好找到巴菲特一样的人；第三，我就是巴菲特这样的人。", "marks": "很差"}
{"content": "08年大行推荐越南市场。越南政府征收不动产税，房价大跌\n08年大家都期待奥运行情，最后大跌。(市场看似统一意见，其实不然)，再如金九银十的说法，吃药喝酒行情。基于历史的归纳法很可能是错的，演绎推理才是正确的\n除了奥运金牌的第一之外，2008 年留给人们的记忆包括，火车出轨、暴风雪、大地震、牛奶恐慌、金融危机、通货膨胀旋即紧缩、股市崩盘。当此处还在信誓旦旦地要做百年老店时，彼岸不时传来一个个百年老店灰飞烟灭的消息，所有的市场、所有的国家、所有的行业都受到了影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆碎碎念的价值投资文章，有什么用呢。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏成书，书店闲翻阅就行，别买。看他翻译的《巴菲特之道》还来得实在。", "marks": "较差"}
{"content": "前后矛盾的理论，打着巴菲特的幌子做投资。投的那些票，或许巴菲特根本不会投。例如乐视。", "marks": "较差"}
{"content": "信用杠杆有点莫名其妙，模拟盘没有强平一说，也没追加保证金一说，而且杠杆维持了这么长时间，真实的投资环境下恐怕没这么加杠杆的吧。要是这么顺风顺水，当年很多融资客，不知道比现在牛x到哪里去了", "marks": "较差"}
{"content": "难得还有人把这种经历写下来，而且一写就是20年，很奇特。不过有些理念不是很认同，比如价值投资不做止损之类的，所以看了作者发的基金，不出意外地表现一般", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，意味隽永", "marks": "力荐"}
{"content": "太骗人了。62", "marks": "较差"}
{"content": "翻到一半还是不看了，介绍这么牛逼，加杠杆都不提一下", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有预备得到如何买股票能发财的秘诀，但是经验还是可贵的，跑赢大市、绝对赢利、解决问题。最后一点请不要忽略！过去20年的成绩不一定在未来能重复，我只是会继续坚持理念。一段时期内的收益没意义，要看一个牛熊周期的收益！好直白啊。恩~坚持了96个月的模拟盘更新！太佩服了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到的只是自我吹嘘，看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "更多的是理念和习惯，融资的观点可借鉴？", "marks": "推荐"}
{"content": "简单看看", "marks": "还行"}
{"content": "作者对自己每次调仓毫无理由说明，对此差评。", "marks": "还行"}
{"content": "以解决问题为投资目标", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年读的书#这本书可以作为标杆的是多年实战的详细记录，可以说是投资家里文笔好的吧，读过的投资书籍很少，这本倒是激发了不少兴趣。作者反复强调的是理念，很少技巧性的东西，跑赢大盘、绝对收益和解决问题，谁都想实现，问题是怎么实现。赞同理念，学习技巧，付诸实施。", "marks": "推荐"}
{"content": "知不易，行更难，知行合一难上难…", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔很好，一本很好的心灵按摩手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在回头看可能觉得作者这八年的收益率也不算惊为天人，不过设身处地想一下作者在次贷危机期间还能保持从容淡定和对价值投资的信仰，确实不是凡人所能及，佩服佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "片面的“知”甚至不如不知，在错误的道路上狂奔也没有用\n\n巴菲特说“我用屁股赚的钱多过用脑袋赚的钱”讲的也是时间。如果仅仅是需要时间，此间的过程被称为“等待”，如果这期间遇到困难与波折，则称为“忍耐”。没有谁的成功是白来的。\n\n社会的竞争早已不是一代人的竞争，至少是两代人的竞争。不从我们开始，便从下一代开始。今天做父母的，自己着手解决财务自由的问题，将来下一代长大成人，就少了些财务上的羁绊，可以轻装上阵，会有更多选择生活的自由，为社会做出更好的贡献。如此这样的年轻人多了，我们的社会自然就更好了。这正是“世道必进，后胜于今”的原因所在，也是我们这一代人要努力追求财务自由的原因所在。 \n\n很多人认为富人的优势是有钱，但实际上真正富有的人的优势在于有时间思考!", "marks": "还行"}
{"content": "这是我最想要的书，复写当年的评判和看法，不可多得。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔可以，但是投资说的不透。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏集合成册", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看，不过对投资理念的阐述比较零散，还是建议读证券分析，聪明的投资者，巴菲特致股东信 这些书籍", "marks": "还行"}
{"content": "比较易读。所发表专栏的合辑。并不探讨投资具体方法和细节，更多是在讲一些投资理念以及需要具备的品质，轻微地带有一些鸡汤属性。亮点在于每一篇文章之后公布的持仓和操作。对于投资的目标和能够被称为投资家的标准，作者有着清晰的认定。很适合菜鸟来认知这个市场、其中的风险和收益、以及自己的目标。可以作为了解巴菲特的一个辅助教材。有不少作者自己的创见，但也有很多是在引用和摘录。与儿童财商相关的部分令人印象深刻。读完之后去协会网站查了下作者的公司，原来是邻居，2007年成立，一共五个人，目前为止发了三支产品，倒是挺符合宁静致远的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个投资者的专栏文章，理念值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "#54-2017. 从央视财经的节目知道了作者找。大道至简。如果期待惊心动魄和所谓的秘密会让你失望的。难能可贵的是作者坚持了八年记录并在公开媒体上发表。能追随作者一起投资的人有福了，至少有一个专业伙伴每月能写分享一篇市场一线的文章。那些已有多年投资及栽跟头的经历的普通人读来更有感触。比如平平淡淡才是真不追求惊心动魄，80%的时间都是煎熬忍耐和耐心是最好的美德。好希望看到作者解释为什么买了组合里的公司每次买卖交易的原因是什么，可惜只字未提。金句：巴菲特不买 ETF，你永远无法超越巴菲特因为不同的时代背景等等无法复制。做好自己，总结自己的方法。借鉴用excel做一个投资组合表每月更新。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资的最高境界了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.4.20finished", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以作为永远满仓的精神支柱。可以给刚接触投资的人看看的投资情怀。不过作者每月一交易，杠杆一倍的做法还是不学为好。", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，但知易行难。作者阅读面很广，文笔也很好。由于是限定交易日期的公开模拟实盘，而且在大跌的加杠杆时不担心被催缴保证金，所以作者一边戴着镣铐跳舞，一边也有主动、被动的优势，但从结果上验证了他的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学习借鉴的内容很多。实盘收益相当惊人，是在加杠杆的前提下，普通散户还是远离杠杆吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的理财读物", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有耐心才是投资成功的关键！", "marks": "推荐"}
{"content": "17年4月1日，收获与播种的二八法则", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理念很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "80%的时间都是在耐心等待，投资都是回头看简单，当下最难。20年了，我还在这个市场中活着，希望若干年后也能对自己这么说。", "marks": "推荐"}
{"content": "20年的时间展示了股市的起起落落，作者每月一次的调仓限制了很多，但也迫使我们用更长久的角度去观察市场变换，很多字里行间透露出的都是一种平淡以及对自我角度的坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星吧，有些自吹自擂。。", "marks": "还行"}
{"content": "巴氏投资的实践月志，更提出了投资目的问题。理想状况为经过周期后的世俗、专业成功且解决了人生问题。", "marks": "还行"}
{"content": "非常佩服杨天南的文笔，能把投资这件事写得如此生动。他用他的实际行动来告诉大家，价值投资的可行之处。虽然书本身并不太像一本书，但是不影响其质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资心法。少操作，多阅读，其实长远看，胜率会有很大的提升。这本书不能当做技术类，或者纯理论类的投资类的书。这本书更像作者平日里面的一些投资心法。有可取的地方，唯一比较遗憾的就是这种博客的集合模式让人失望。如果在每一篇后面可以加上作者的一些补充性的文字，可以更好，从现在的角度再看以前所记录的。本书我给4个星，虽然作者在投资上没有很完美，但是文字很好，并且投资方向也是很不错的引导。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼光，耐心", "marks": "力荐"}
{"content": "在枯燥无味的金融历程中，注入生活气息，喷洒鲜花和嫩草的芬芳清新，刻画心路历程，撰写人生哲学。@天南财务健康谈 投资界文章最好的，名不虚传。", "marks": "推荐"}
{"content": "for fun or for money?想玩玩还是想解决问题？绝大部分的收益是在极少数的交易日里获得的，确保闪电打下来时在场非常重要。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么作者言必提巴菲特，却每周操作，可能是为了让专栏好看，要不连续9年持有10只股票，读者看什么呢？！假如作者现实中真的是这样操作的，那真是个让人无语的夹头，不过这些文章的观赏性挺强的，从微观上见证了次贷金融海啸、中国大熊市和疯牛行情，颇有恍如隔世的样子", "marks": "还行"}
{"content": "杨天南是我很喜欢的一个投资者，追他的专栏也追了蛮长时间了，收益是相当惊人的，而且是在每个月只能调整一次的情况下，实在是不容易，如果抱着想学什么绝招、秘籍的话，那看这本书就会觉得很失望了，因为里面没有任何关于如何选股的方法，有的只是他这些年来的点点滴滴的记录，做为同样在这个市场折腾了快20年的我来说看了是颇多感悟，正如书中所说投资其实是件很平淡的事情，长期的持有，而绝大部分的收益却可能只是其中那么几天的上涨所带来的，看完整本书后最大的收获是心情的平复", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，比较凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的那本《巴菲特之道》真是惊艳，这本就呵呵了。", "marks": "很差"}
{"content": "用了两天时间就看完了，从零七年到一五年中间的过程历历在目，又回忆了一遍，我开户的时候也是零七年，所以这本书一直写到了一五年，特别是最近几年印象深刻，从一四年之前长时间的熊市，然后经历了一四年一五年的牛市股灾，你发现从100万到700万这中间增值的路程是怎么样的，等待和忍耐是值得的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔优美，从中可以感受其是一个热爱生活的投资家。里面没有具体投资的分析有的是对投资和市场的看法。作者所说的一切都是基于正确的投资分析，这本身就很难了。\n熊市一样可以实现财富的增值，投资是一件等待与寂寞的事，普通人难以通过玩一玩的股市投资实现财务健康……", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛经历了过去这么多年的股市动荡一样。。。不过。。。感觉作者交易过于频繁了，有伪价值投资者的嫌疑啊", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，将投资随想娓娓道来，富有具体操作，但针对操作的原因或想法没有说明，需要读者自己用心体会", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的写作风格，内容也一流", "marks": "推荐"}
{"content": "后期的增长迅速，更多投资美股和港股。不过处事的理念还是值得学习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是作者的价值投资理念小结，看别人的总觉得投资很简单，水到渠成，这也是知易行难的主要原因吧。全程满仓且杠杆真的不是很推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，内容就是随笔，心灵鸡汤之类。持仓看了一半，吓到了，加杠杆，买卖频繁，背后也没说什么理由进行逻辑分析，反正就是买了卖了，看不出高明在哪？", "marks": "较差"}
{"content": "基本相当于什么都没说，看了没什么用！", "marks": "很差"}
{"content": "通过投资实现财务自由的想法给了我很大的提示，书的干货内容不多但是作者文笔非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，启发很大", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还不错，能够学习一些思维方式。虽然没有说个股，基本是都是理念，“授人以鱼不如授人以渔”。还要慢慢琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "购入这本书的本意就是想了解下过去十年国内证券市场发生了什么、经历了什么事件，更像是翻看一本回忆录吧，而不是什么投资技巧，其实作者也只是记录当时的市场环境和一些个人感想。\n　　我们绝大多数人终其一生都无法成为一个企业的管理者，不如投资一个企业吧。在这漫长的投资岁月中耐得住寂寞才能守住繁华。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于新手来说很好的书！从宏观到微观，从心理到操作。观念，心态，技巧面面俱到。就是絮絮叨叨絮絮叨叨絮絮叨叨絮絮叨叨絮絮叨叨~另外姜家鸡汤很想尝尝。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理念基本认同 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些干货的，但是废话太多。。。", "marks": "还行"}
{"content": "低市盈率、低市净率、高股息率、轻资产，外加一个适度的净资产收益率。作者提出的选股法。高股息率这一指标，以前从未注意，第一次学习到。另，作者真的是个话唠！但也胜在话唠，很多麻烦的概念和观点，都说清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去想要学金融的时候", "marks": "还行"}
{"content": "本人小韭菜一枚，读罢受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看觉得还行，后面都是投资玄学了！！！", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得挺好，长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "让普通人学会投资", "marks": "推荐"}
{"content": "低市盈率、低市净率、高股息率、轻资产，外加一个适度的净资产收益率。\n有些企业，哪怕是不再高速成长，只要能保持高收益，永续发展，那也值得投资。\n总市值比GDP在60%—70%间即可入市，低于40%以后可以疯狂入市，接近或达到100%时就应该考虑大幅退出，达到120%时坚决全部退出。", "marks": "还行"}
{"content": "去年读的，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的投资理念，很管用，就是太啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "废话甚多", "marks": "还行"}
{"content": "书太冗长了些，可以大幅精简一下。部分观点十分受教。", "marks": "还行"}
{"content": "废话多", "marks": "还行"}
{"content": "讲得内容不错，但真的是啰嗦嗦嗦啊", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻过，理念基本赞同，风格看人，我不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "理念是很好的。但真的是废话太多，适合文化水平不高的小白", "marks": "还行"}
{"content": "评论区都在说作者啰嗦，哈哈哈这也是萌点啊。\r看完书有点跃跃欲试，价值投资的方式好适合我这样的懒人……可惜手头没钱(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合新人读，作者确实太啰嗦...", "marks": "较差"}
{"content": "废话少点就好了，除股票外的认知也并不完全苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，作为小白来说，作为入门图书非常不错呀", "marks": "推荐"}
{"content": "对于刚入行的人来说，非常有指导性意义，说的基本上和我理解的非常一致，有时间还得再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简，作者写的非常全面，融合多位大师的理念，形成自己的价投体系，尽可能让读者明白投资的精髓，非常易读，希望初入股市的小白能早点遇到此书", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾只有电子版没有纸质版，明珠暗投", "marks": "力荐"}
{"content": "如果让我起书名，我大概会直接用《关于钱的常识》这样的名字。不论是中文书名还是日文书名都没能很好地概括这本书的内容，普及关于金钱的知识以及揭示关于金钱我们常掉进的陷阱才是这本书的主要内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。真正的会花钱，是指能把钱越花越多。要多用投资钱包，适度用消费钱包，避免用投机钱包。让钱越花越多的原则：只买以后会更值钱的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "价格恒变，价值恒定，抓住这条准绳，赚多赚少，花多花少都能安心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代金融理论到底是颠覆了我们习以为常的事，还是为我们提供了全新的视角，在本书中，作者将用故事教会你日常必备的金融学、行为经济学和统计学的知识。不管是工作、创业还是日常生活，从此不用怕没准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺喜欢这种30分钟就能看完的书，部分方法论略有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以打满分是觉得这本书真的非常值。深入浅出的讲解，内容非常详实，讲解细致，对于理财很有帮助。最后一章作者个人的思考我也非常赞同。这本书要吃透要有一定的概率统计基础，反复的阅读及深入的思考。不建议轻易尝试，但理财的话非常建议读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，当是复习了一下基础金融知识。风险与危险的区别，用很形象的故事来解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于钱的常识", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常棒的关于消费和理财规划的入门书籍。只能感叹没有早一点看到，再早一点看到~~", "marks": "力荐"}
{"content": "关于金钱的种种秘密！推荐！书名叫“金钱的知识”也许更吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "关于花钱和理财的书，遍及金融学、行为经济学、概率论和统计学，“消费、投资、投机”三个钱包很受启发，但对于文科生来说，一些术语知其然不知其所以然，具体的方法论还是不太懂。理财路漫漫，吾将上下而求索。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还可以吧  但是原谅我一个文科生 看见各种公式脑袋就疼  结尾有点鸡汤的感觉 。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "提升自己创造现金流的能力！动起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不太适合我们文科生读，一看到公式就想爆炸", "marks": "还行"}
{"content": "花钱谁还不会？图样图森破~", "marks": "还行"}
{"content": "在资本的世界里，透过价格的表象，看懂事物的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉搞清了一些难懂的词汇，也改变了自己固有的一些看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目很庸俗，内容可不俗啊，可以作为金融投资学科普看。但因社会变化，各人的情况不同，观念不同，如果用作者这些书上的理论和原则，死套在现实生活中，那真会被打脸，而且会被打得鼻青脸肿、晕头转向的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在年轻的时候，我们一定要最大限度地投资自己，让自己花出去的每一分钱，都能在未来看到收益甚至增值。", "marks": "推荐"}
{"content": "让花出去的每一分钱变成你未来的财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "一向对钱缺乏认识，得学习下。", "marks": "还行"}
{"content": "妈蛋！谁告诉我很好理解的！数学渣概率渣又被无情蔑视了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很希望国内也能出类似的书籍，若书中案例能置换到国内，会更好记易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好玩，有点儿水", "marks": "还行"}
{"content": "1.价值是由产品未来产生的价值决定的；2.人类的快乐来自变化而非总额（抢红包的乐趣）；3.不会背叛的资产是自己；4.挣钱能力比存钱重要。房地产部分讲的太浅显，也跟中国的房产情况不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财书看多了 新idea就少了", "marks": "还行"}
{"content": "可以一看的书，总结的很全面\n但是落到实地，还是那句老话知易行难", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不少錢給羅胖了...", "marks": "推荐"}
{"content": "十分通俗易懂的书籍，价格和价值，风险与投资，收益的关系在作者的事例中清晰可知，学会自我投资，提高个人现金流量才是学会花钱的长久持续目标…", "marks": "推荐"}
{"content": "1.我们获取金钱的目的，是为了摆脱金钱的束缚，获取自由。2.钱包可以分为三种：消费，投资和投机。用效用来判断消费，用现金流来评估投资。3.不能创造现金流的现金是没有太多的意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂道理简单说清楚，但是这么简单的道理我们生活中却经常犯错，甚至不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于清醒地认识到，自己的概率论与数理统计水平是多么的差劲，而能从书本中走出，灵活应用到实际的知识更是少之又少。\rPS：以后买类似书要倾向日系而当心美系；买书之前一定要去百度作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们获得金钱的目的，是为了摆脱金钱的束缚，获取自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的金融与理财知识的启蒙书。会认真把参考书单读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "花钱是门技术活，请参见本人的书评：花钱这件小事", "marks": "推荐"}
{"content": "必须得好好学习的一门功课。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "多投资，适度消费，少投机", "marks": "力荐"}
{"content": "可能限于篇幅原因，很多概念没有说开，就像自话。", "marks": "还行"}
{"content": "20170315 需要思考的一本从理论道理上解释金融的小书。用通俗易懂的例子来解释概率，利率，期权。也是因为由数学理论做寄出，看书时要搞懂需要一定脑力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些无感，大概已经学到很多了…", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂的介绍了金融、行为经济学、概率和统计方面的一些知识，但有些地方还不是非常能懂，主要是自己在数学方面基础也很差，希望多找一些类似相关的书来补充下知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "请优先投资自己", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读1", "marks": "推荐"}
{"content": "有些水土不服", "marks": "还行"}
{"content": "对于帮助CFA里的某些概念的理解更加趋于实践", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得没这么麻烦，以一个月搬家一次的心态来买东西就好，这样很多可有可无的就不会买了。", "marks": "还行"}
{"content": "金钱时代，人人都不适应这人造出来的社会。人得学习一下人造出来的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么好读的\n我本来以为是教我如何消费建立好的消费价值观\n结果告诉我一对关于金钱误区。", "marks": "较差"}
{"content": "把钱花在会升值的东西上，钱才会越花越多。花钱的时候要考虑折现率以及多久才能收益", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，过于白话，缺少实质性内容。", "marks": "较差"}
{"content": "日常花费，投机花费和投资花费", "marks": "还行"}
{"content": "附录的参考书目很有价值，折现率、夏普比率、资产组合理论、期权价值，标准差、方差（第六章内容还需研究）", "marks": "推荐"}
{"content": "20170507 三个钱包，投资，投机，消费。其实就是为高质量的东西消费，不要投机，尽量多用钱投资", "marks": "还行"}
{"content": "很好，关于价值、统计、概率、风险、资产组合等金融概念的入门书，讲得比较到位，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗好读的世界观读本，budge your priors！日本人写工具书，挺宏观，挺实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我们都能管理好自己的三个钱包，过上内心向往的生活。用有限的金钱，花出无限的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会现金流量、消费、投资和投机几个词", "marks": "还行"}
{"content": "内容深入浅出，可以提供不少让人思考的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "要多用投资钱包，适度用消费钱包，避免用投机钱包。让钱越花越多的原则：只买以后会更值钱的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名耽误……“钱从你拥有的那一刻就腐烂了，最能创造未来的现金流量的是人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "做到：钱，越花越多，是生产，而不是消耗。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗易懂，但在某些时候讲的又不够明确，不知道是不是日语翻译过来的缘故呢", "marks": "还行"}
{"content": "讲花钱的部分很少，后面都讲到概率学了，看的头大", "marks": "还行"}
{"content": "关于钱的知识，讲的挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/10/22 京东入 ", "marks": "还行"}
{"content": "不投机，多投资，适当消费。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "概率有多重要啊...  ", "marks": "推荐"}
{"content": "得到每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是一个很有意思的短文的集锦。知道你自己从三个钱包花钱最大的收获。这三个钱包就是日常消费，投资和投机。一个是生活必须的必须的，这是对我们未来发展会产生巨大影响的。第三个偶尔为之，但要控制总量。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于日常经济中如何花钱，通过故事来讲，蛮有意思的，不过后面分析数字啥的看得我有点头疼，索性记住结论和公式就算了，果然我数学学得不太好是有原因的……", "marks": "力荐"}
{"content": "主要几个点：消费做到量入为出，积极投资增值项产品和自己，判断价值时，跳出本能，用概率思维做选择。做到这些基本也就能跳出穷人思维了。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融理论学、概率论、行为经济学等关于金钱的理论、方法之间的联系与意义，这本书通俗易懂地展现了出来。", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】三种消费方式：多多益善的投资钱包、适度的消费钱包、尽量少做的投机钱包。", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。理解三个钱包，掌握一个原则，避开两个陷阱。\n三个钱包:投机、投资、消费。减少投机，平衡投资，用投资收入进行消费延迟满足，降低消费。\n一个原则:只购买未来能够增值的东西。理解一个概念:折现率。\n避开两个陷阱:①概率错觉②错误判断的习惯。养成独立思考判断的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记：金钱有3个效用，消费（满足欲望），投资（增值），投机（赌徒心理）。任何花费都有效用价值，你要判断一下这个价值是不是高于你的花费。比如买衣服，给你带来的满足感的价值是不是比花的钱更大", "marks": "推荐"}
{"content": "NO-「得到」太初级了…有些无感…", "marks": "很差"}
{"content": "将基本的经济和财务知识融入到日常的消费和理财中的一本小书，对于非经管专业出身的人可能有用，对我来说有些太初级了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中把概率和统计运用到生活中，很有说服力，有时间要再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "价值大于价格时就购买，价值小于价格时就暂时观望。 ", "marks": "还行"}
{"content": "正确的金钱观", "marks": "较差"}
{"content": "在中国注定会水土不服，这是写给日本的关于钱的书籍。而且讲得也零零散散，非常非常的浅薄。", "marks": "很差"}
{"content": "有些东西还是看不太懂 概念太多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到目标，产生欲望，掏钱购物。购物流程每天都会接触，而作者用他那经济学家独特的冷静，把这一过程逐步分析。人在买东西时都在想什么？要？为什么要？它能在你的以后生活中产生什么效果？这个效果对你的自身有害？还是有利？它值这价格么？等等问出连串让人深思的问题，有人会说“我就喜欢”“老子有钱任性”，那好，这钱对你而言就算是“炫耀”投资了，在高档商场中一杯星爸爸抹布水咖啡卖20元，这对你来说“物超所值”。这本书看似刨析花钱本质，其实作者是在用经济学分析了人们的消费心理，是一本关于心理学的书。为何人会有侥幸心理，连续失败后下一次会胜利了么？别傻了，几率是不变的啊，是自己“想收回沉没成本”的心在骗自己而已。作者还写了房价、股市、开店方面的经济心理学，能让读者轻松看透商人们的各种减价“套路”。双十一看它就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融方面的科普书，看完才发现原来自己对金融相关知识的基本概念的理解都如此不清晰。很好的入门书，值得想学习理财入门的人仔细阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很精炼，一些观点也很受用，值得翻翻，不过涉及到方差、标准差、公式推导部分，又暴露了我这高考数学半百的人，数学底子极差的弱点", "marks": "推荐"}
{"content": "不同人对花钱的概念也不一样，归根到底是贫穷的本质", "marks": "还行"}
{"content": "用故事讲钱的故事，简单易懂，适合我！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用故事的方式讲述了日常必备的金融学、行为经济学和统计学的知识。而作为金融小白的你只要掌握5个关键点，便可让你在生活中无论交易或投资，都不用再犹豫不决。", "marks": "推荐"}
{"content": "适度用消费钱包，避免用投机钱包。 多用投资钱包。\n消费的钱，要花的值。並尽可能用投资钱包赚的一部分钱来消费。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我个人而言，读起来略有难度，但不乏趣味~~一本提高花钱智商的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者解答了一些生活中的简单实用而且精辟的问题", "marks": "还行"}
{"content": "很赞的理财书", "marks": "力荐"}
{"content": "五星的都是非金融专业打得？", "marks": "很差"}
{"content": "中间有一大段关于概率收益率等数据化知识看的头晕有点囫囵吞枣，不过算是了解接触到一部分以前常规理解的既定的套路了吧，再者日本跟中国还是有差距啊，有些实例以及日币计量会让读者没有太过深刻的代入感\n\n总得来说，对目前的我而言帮助不算太大\n\n不过关于金钱三分类，消费，投资，投机还是很有用的", "marks": "还行"}
{"content": "适合财务小白的入门书，帮助读者重新理解消费，投资，投机的区别，了解一些财务方面的思维误区，数学真是异常强大的工具呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "实话实说 其中的一些数学公式看得我一脸懵逼……", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书。不难懂，但也不浅薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的经济小白指导手册", "marks": "力荐"}
{"content": "即便你是零数学基础的小白，读完这本书以后，也能轻轻松松地掌握花钱的技巧，从而学会在日常生活中花对关键的每一笔钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分还是认真的阅读了 消费 投资 投机 花钱时真得应该搞清楚 后面有经济学的内容 没耐心 没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "概念性较强", "marks": "还行"}
{"content": "第六章讲风险的干货比较多", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "三门问题真好玩，概率不愧是神之视角。算计别人，自己也是内生变量，又怎么可能跳出三界外，不在五行中呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "用时一小时，读的一些粗。应该是本投资理财篇理论型的入门级。书中提到的统计学，经济学概论没有细看。但了解了一下，随后随着学理财这部分在系统学习。", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过最精彩的一本关于消费和理财的入门书。作者将钱包分为消费，投资和投机三类，先帮读者建立了基础的金融理论来合理推测三种情况下物品服务，项目和企业的货币价值，之后再深入浅出，从概率论，统计学，行为经济学的角度探讨应对风险的方法。如何正确判断识别理财过程中的陷进，根据自身对风险的偏好，合理地将货币在三个钱包里合理配置。举了很多生活中的例子: 买卖房地产时如何合理评估房产价值，薪酬制度的年功序列制和绩效工资制，博彩的陷阱，分散投资的合理性", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得计算方法不太适合中国国情吧。读完没有太大感受，可能是我太钝了！", "marks": "还行"}
{"content": "扩宽投资理财视野的最佳图书之一", "marks": "还行"}
{"content": "观点比较新颖", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的一本书，浅显易读。工作好几年了，存款一直在4-5位数波动，有时甚至跌至3位。不能说有很大收货，到作者的观点（比如现金流量，变现率）还是很有启发性，希望自己早点宽裕（泪目）。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.9.20～9.21", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球又有作品了。简洁的价值投资的小书，很对胃口。牛市重势、熊市重质；结合了一些技术面的分析、主题投资等，适合a股风格吧。最后是用老子和孙子的哲学来解释了投资的一些策略，倒也有趣。\n唯一有瑕的就是有些地方有凑数之嫌：如一些小故事、投资泡沫史的故事啦，没必要大段的引用。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通的博文集", "marks": "还行"}
{"content": "看个开头的框架就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "可以翻一翻，网文集结的", "marks": "还行"}
{"content": "购于多看阅读。2017-04-23 10:58:27。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，适合中线投资者", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点干货，但感觉有些地方就是在凑字数", "marks": "还行"}
{"content": "1.心态很重要。耐心潜伏、学会放弃、杜绝贪婪、抗拒恐惧，那么投资就成功了一半。2.选股。困境反转选股法。难度较大。peg最有用。3.趋势。看准趋势。4.古人哲学可用来作为投资理念。老子、孙子兵法可以借鉴。5.牛熊的操作法则。总体而言，觉得此书可以作为嫩韭菜入门级心理学参考书，如果老韭菜想进一步学习，恐怕就不适合了，毕竟里面的内容老韭菜都是用割的肉教训出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些美国人说巴菲特不过是连续多次猜对硬币正反面的猩猩，给美国人的怀疑精神点赞。\n本书作者在教我们猜正反面，用的是不知所云的陈词滥调，尽管取了个很有吸引力的书名‘专注投资’，‘投资’，O，SHIT！", "marks": "很差"}
{"content": "基础性的知识，有些章节可以直接当入门工具书看。不过作者写得有点太认真和超脱了，如果遮住作者，说这书是百度百科出的，我也信。这本书叫《超越专业投资》，也许作者能超越，但感觉读者只凭这本书，怕是超越不了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.前言中说，大机构也就20%年化，作者利用资金量小流动性强优势获得年化30%收益率2.整本书就是复制粘贴教科书，最后一章不过是海龟交易法则介绍3.出书（圈钱）门槛好低…\n", "marks": "很差"}
{"content": "名字叫的太牛了。作者功力还是不够。2017炒民生银行，就不行了。", "marks": "还行"}
{"content": "一四两章看得最费神，毕i竟我对形形色色的交易最陌生～感谢作者～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容，还算是有点收获吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "写书其实是写给读者看的，一定要站在读者的角度，里面很多章节介绍的看的不是很明白，可能是作为读者的我水平太次了吧，里面说到年化收益超越30%，其实还是没看懂怎么弄超越30%，债券那一个章节，没看明白，后来一翻看后面的章节，更是实在很难读懂了...给作者一个建议，就是文字是传递知识的，如果可以浅显通俗的让大家明白，能读懂，那样才好", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "#书单#469《为什么1%的人可以年薪一亿躺着赚》在诚品信义店果断买入的好书，书中附送了45条标准衡量你到底是1%的高薪族，还是99%的穷忙族，经过鉴定，我只做到了60%左右，思路还要继续拓宽呀，努力，奋斗！参考本书思路输出新文：现在就让年收入翻番的50种方法°现在就让年收入翻番的50种方法（吐血好文）http://blog.sina.com.cn/s/blog_76afde530102wjrs.html", "marks": "力荐"}
{"content": "即使在同类书中，作者这本也有些空泛了。", "marks": "还行"}
{"content": "成为兴趣+慢慢买资产+拒绝糖果诱惑=财产性收入", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本入门书！", "marks": "力荐"}
{"content": "还比较全面，适合理财小白看", "marks": "推荐"}
{"content": "理性之人，介绍了些理财的理念以及货基、信用卡、保险、可转债等低风险品种，因为作者在地产行业吧，还介绍了些购房的tips。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太过浅显，适合投资入门的人读。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.06.26 理财入门书，现阶段看感触不是那么强烈～ 一句话，投资理财慢即是快，慢慢买资产，慢慢钱生钱💰", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球大v，写的很中肯。但是投资理财长路漫漫，只能靠自己去实践", "marks": "推荐"}
{"content": "大约只有心态和买房这两部分可以看，作者不愧是前地产人。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有点泛泛而谈，房地产部分有点启示，早读应更好", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门级的读者，对理财有一个比较系统性的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "什么样的书是好书，其实很简单，能够把自己知道的东西深入浅出的讲到人心底就是好书。\n这本书，就是这样的！思想和观念无太多新颖，知识和方法也很普通，但是作者能够用自己的知见讲出来！", "marks": "推荐"}
{"content": "房产以前的部分比较罗嗦，房产部分讲的很不错，债券/可转债/分级基金有点鸡肋，既没提起兴趣，也没学到操作，甚至有点糊涂……", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，但是我想懂得更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门级的读者，对理财有一个比较系统性的认识。因为作者是房地产相关人员，在购房章节写的点比较详细也有用。一个上午可以快速阅读完。当然书中有点闪光点也很有意思，京东618购买用了优惠券的很值得，如果买原价就略坑了。【通常我们将“挣钱”和“赚钱”两个词混在一起说，好像没什么区别，实则不然。挣钱有个提手旁，不管用脑还是用手，我们实际都是出售了劳动力（时间）。而赚钱有个贝字旁，我们需要拿出钱（资本）做本金才能赚回更多的钱。】", "marks": "推荐"}
{"content": "指数定投和低估分散策略是干货，对我这样的小白来说最有价值。关于理财观念方面讲述的，之前就有了解，不过书中讲的确实也很浅显明白。少一个颗星是干货对我来说太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡單易懂的理財書 三觀也很正 宏經掛了的我很欣慰", "marks": "推荐"}
{"content": "不用懂太多？基本讲了全部普通投资手段，像一个收集汇总，没啥干货。适合完全不懂理财投资的人看，了解基本面。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错，比较基础，但是仍能学到很多", "marks": "推荐"}
{"content": "与课本一样对理财的知识进行了比较浅的讲解，没太有合适的内容", "marks": "较差"}
{"content": "简单但实用，路子很正，适合对投资理财没有完整观念的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜻蜓点水，浅尝即止", "marks": "还行"}
{"content": "投资自己，定投指数基金。", "marks": "推荐"}
{"content": "很综述的介绍各种低风险套利过程 写的很详细并清晰 通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "看完过后几乎没有什么实质性收获，现在什么都想不起来了。看完后才知道是雪球一个大V写的，书中写了一些基本的理财理念及通用的一些理财途径，适合初级入门者学习。从看这本书让我知道以后在选书的时候还是得多做了解，不然浪费的可是宝贵的时间和注意力啊！！", "marks": "较差"}
{"content": "看了三遍，酣畅淋漓，好书！！！\n书里的第一部分对财富价值观有很深刻的解释，从重视时间的价值～选择比努力更重要～提高劳动报酬率～收入减去必要开支等于结余～结余部分根据资产的期限、风险、收益进行财富管理～\n第二部分和第三部分主要写了短期投资和长期投资的种类和方法技巧，注意事项。主要对货币基金，货币基金的好搭档信用卡，债券，自住房产，投资性房产，分级基金，可转债，股票和基金信托，黄金有很深入的讲解，真是经典之作！\n第四部分从心里和心态方面对理财的防毒指南，少走弯路和错路对理财之路更为重要！ 接地气的经典之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "大实话，安全感的工作是奢望", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了三个概念 价值 使用价值 剩余价值", "marks": "推荐"}
{"content": "我放弃读资本论了，所以选择了它", "marks": "推荐"}
{"content": "略微简单，但道出了资本主义的核心本质", "marks": "推荐"}
{"content": "活在共产党的统治下，不了解马克思不行，要了解马克思这本不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "资本论入门推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以称为精髓的书 精辟地阐述了《资本论》对资本主义研究 内部的深层规律与现实生活相结合  后部分对 摆脱辛苦和追求卓越 的内容 很有借鉴意义！ 需要在抽象的角度看问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是值得一读的好书！通过对《资本论》中精髓的总结归纳，以超实用且通俗易懂的方式解读了现在日本社会的市场经济、职业规划……书中提到的所有内容都能折射出如今中国的现实，相信肯定有内容能够讲到你的心坎儿里。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，结合了现实的场景，很不错的科普书，看完对资本论会有一个大概的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "你可能学过马克思的基本原理，但是并不一定学会用马克思的基本原理。本书的特色就是把作为劳动者的我们放到生产体系中考量，告诉你为什么你再努力也总是入不敷出，告诉你摆脱黑心老板压榨的办法，指导你的职业规划乃至人生规划，简单易懂，绝对实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书，比较系统地讨论了资本论的精髓与当今社会经济下的生存法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书！的确是意外之喜。读完这本书方可体会什么叫做“深入浅出”。我觉得这本书绝不仅仅是一部入门通俗读物，更可以加深对马克思《资本论》的理解，尤其是在书的后半部分（5、6、7章），更是站在《资本论》的延长线上、结合当今世界经济政治发展局面，重新描述劳动价值规律下所应采取的应对措施。这本书非常契合而又明确说出了我多年来心中一直存有的、但不知如何清晰表达的关于《资本论》的某些困惑和疑虑，继承了《资本论》的精华理论部分（前四章），但落脚点却不是革命、而是更符合当下时代的主流生活方式和价值模式，对微观个人主体具有极大的启发性。作者对于“使用价值”与“价值”的理解、尤其是将其运用至劳动力商品中的论证过程，非常深刻而贴近某些当代主流文化，不愧“最实用”一名，但另一方面，也许正因如此恐怕也较有争议。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#210 上一本被朋友无限期借走了，买了一款心动的长皮夹，特地到当当买了这本书的最新版本，温习一遍，再次修正和钱钱的关系，向财务自由大踏步迈进！", "marks": "推荐"}
{"content": "1.花钱的时候默念，一路走好，欢迎回家，对钱充满尊重\nA1：对钱要充满尊重，这样他才会因为喜欢你，而回来。\n2.买更昂贵的东西，方便以后变卖，最好是7折左右\nA1：要从内心里，认为自己配得上这样好的东西，买的越好的东西，升值的可能性也越大哦。\n3.  即使你是一个买家，也别满脑子想的都是你自己的利益，这样只会让卖家都远离你，当周围的人都开始疏远你的时候，钱也就离你越来越远\n4.投资，消费，浪费", "marks": "还行"}
{"content": "人格化", "marks": "还行"}
{"content": "观点有些主观，只言片语还是有可取之处的", "marks": "还行"}
{"content": "其实用短钱包也差不多，核心是需要塑造出你对钱的态度，进而体现你的生活方式等\n里面的十个做法部分挺有借鉴意义，可以从细节塑造人的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后立马换了个长钱包", "marks": "还行"}
{"content": "内容简单清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "“钱只会但能够仔细留意它的人身边。”\n其实学到的最大的理念就是用心，以前只是把用心放在学习、工作、交往中 而其实花钱也要用心。当我们确实明白为什么而付钱 值不值 适当做个分类汇总的时候 就会很明白应该把钱花在哪儿 花在哪儿是浪费的 花在哪儿又是有投资眼光的", "marks": "力荐"}
{"content": "部分经验可采纳", "marks": "还行"}
{"content": "四十分钟浏览了一遍，值得一看。身边的事物，无论大小，专心做到最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着对书名的疑惑去看这本书，作者解释了这个书名的由来，却在结尾处否定了这个书名而又不显得自相矛盾。除了定价比较坑外，这是一本适合初学者阅读的书籍，当然不推荐购买在图书馆阅读也是很好的哇", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松，一个漂亮的波峰波谷波峰的励志故事，核心讲的是消费观念，一切的转变都源自于观念的变化。", "marks": "还行"}
{"content": "真是觉得……这就是个水贴。但是告诉你一点，就是一定要好好对待钱，钱才会好好对待你", "marks": "较差"}
{"content": "内容较坑爹，建议买前看下内容是否合适自己", "marks": "较差"}
{"content": "读了四次 在书店一次 在家读了三次 觉得这就是一个人对于生活和钱财应该有的谨慎 写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "我用支付宝…钱都不怎么花，但是通过app把花销记成消费 浪费 投资，给我带来很大帮助，的确是省钱了", "marks": "还行"}
{"content": "理财小白的实用入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "力哥零基础理财课堂第一批学员，在校长亲授的情况下坚持留级十多年，总算今天（看完书）拿到小学毕业证书。五星打给自己，一个鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的写作风格就是把很简单的一句话无限扩充，有点冗余了。", "marks": "还行"}
{"content": "初学者的理财书，可以", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这本书说的很浅，但是作为力哥的脑残粉，还是给5星", "marks": "力荐"}
{"content": "结合当下实际的小白启蒙入门书，干货挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "力哥说理财不仅是教人理财更是打理你的生活。其实已经订阅了力哥的理财频道，但为了支持一下力哥，还是把书也买了，知识是有价值的！", "marks": "推荐"}
{"content": "还算通俗易懂，比喻也恰当，让我对理财有了初步的认识。但是后面1/2没太多干货，虽然说得都没有错。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-06-11 14:03:12  多看阅读已阅。", "marks": "还行"}
{"content": "没看过视频音频。纯从书角度说…语言太口语化…简单的说就是废话多干货少", "marks": "还行"}
{"content": "因为公众号而买书，但书里的观点比较分散，有一定理财和经济基础的可忽略。", "marks": "还行"}
{"content": "取所需吧，希望以后渐渐少看以致不看这种书。", "marks": "还行"}
{"content": "看的是豆瓣读书里的专栏", "marks": "力荐"}
{"content": "实操性的内容不多，更像是絮絮叨叨的理财观念，三观正且不太投机没有吹嘘画大饼，但是不落地钱也不会变多。", "marks": "较差"}
{"content": "简单易懂，写的不错~~", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "看过视屏，听过音频节目的可以不用看了，文字版", "marks": "还行"}
{"content": "理财、迷茫青少年人生规划入门必备（注意关键词“入门”）", "marks": "推荐"}
{"content": "挺没劲的一本书。说他适合小白吧我觉得也有点误导，随便看看吧。写到最后基本上在推荐他的公众号了。没什么干货，幽默也没get到。", "marks": "较差"}
{"content": "随便读读就可，因为是脱口秀的文字版，会感觉一句话阔成了很多句话，有些啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "启蒙老师之一", "marks": "推荐"}
{"content": "上下部总共11个小时读完，讲道理通俗易懂不卖弄，从头到尾看的津津有味。比较遗憾的是上一部的文字过于油滑，充满直男的审美，下一部不乱开李宇春的玩笑，感觉好多了。现在再看力哥的公众号推文，三观比较正，比财经知识更吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "力哥写的这本书，对比其他理财书，故事特别多，哈哈，形象生动，主要想传递的是要有理财思想以及关注复利的力量。不过想深入了解现实世界的什么理财招式，可能就少一些。", "marks": "还行"}
{"content": "对于像我一样的理财小白来说，这本书值得一看，适合入门。关于理财是有必要在一开始就建立正确的认识的，这个前提没弄清楚，后面走的只会是糊涂路。但书中力哥也传达了太多三观方面的认知输出，于我来说那并不具备普世意义，所以扣了一星。但书确实是好书。", "marks": "还行"}
{"content": "看书比听语音好些，有些招架不住一言不合就唱歌", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读的是另外一本 第一次领工资就应该知道的理财常识\n怎么说呢 写得的确很简单 但是对自己来说太简单了 忽然觉得看书不用动脑子也不是件太好的事 还是好好学cfa3吧", "marks": "较差"}
{"content": "力哥的知识很渊博，如果能更加系统的表达出来就更好了，本书稍显杂乱。", "marks": "还行"}
{"content": "邢力的slogan是简单又好玩。书里有些key points却过于简单。而有些地方又刻意娱乐化，更是丧失了简单的初衷。看了之后也只是有个模糊的概念而已，难以深究。", "marks": "还行"}
{"content": "看过视频的不需要买这本书了，为嘛不提醒一下", "marks": "推荐"}
{"content": "力哥，我的理财入门导师。最开始的时候是看了力哥的视频，真的是简单，好玩，有干货。从视频中学到了很多，当时在土豆追了一段时间的视频，后来公众号火起来了，就基本整天只看公众号了，听说力哥出了书就去抢购，拿到了力哥签名版。最近刚抽出时间看完了，受益匪浅，都是视频中的精华！", "marks": "力荐"}
{"content": "先看了视频，觉得很好(dou)玩(bi)，又来看了书，书是视频的文字版。目的都是把理财讲得简单、有趣、好玩，在这种有趣轻松的氛围中输出理财方面的知识是种好途径，讲的很接地气、很实用，更值得称赞的是其背后的道：金钱观和人生智慧等。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白入门书，看看可以", "marks": "还行"}
{"content": "小白书？不算，顶多算聊闲话，唯一觉得有收获的就是推荐的书籍有用", "marks": "很差"}
{"content": "可以直接看赠的漫画书，基本上就是全书的内容", "marks": "较差"}
{"content": "理财小白启蒙书，介绍最基础的一些名词，通俗易懂，还是有收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "读了会受到启发的书就是好书，一个高高在上的著作，你读了云里雾里其实对你也提高不大。这本书算是让我对理财有了一个大的框架的认识，剩下的就是去看更细的知识书了。接地气的理财书。你值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只有一种感觉：就是我要理财！我要理财！我要理财！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本理财入门级书籍，通俗易懂，介绍了基本常识性的经济名词，书中难得宝贵地是分享了作者理财价值观，值得探讨学习。书中一个观点挺赞同的，那就是理财就是理生活。作为年轻的我们就是要开始劳动复利这一引擎，劳动收入占主要部分。而理财收入作为辅助功能，待到积累的财富越多理财效果越明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白入门好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是最初级的理财书籍了，对于我这种小白来说，能带我入门，了解一些简单的知识，但太多内容属于充数量，干货不多。对想了解的理财的的小白来说还是有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，有两个投资非常重要，一个是投资理财，另一个是投资自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实内容挺好的，只是我觉得作者的分类比较混乱，形成不了整体系统", "marks": "推荐"}
{"content": "小白入门书籍，侧重于理念上的而缺少实际运用上的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，我是作者，自己在豆瓣上看到自己的书了~争取成为价值投资的经典书籍~", "marks": "力荐"}
{"content": "写书是整理投资思路、系统化投资的有效方法", "marks": "较差"}
{"content": "没意思，老调重弹", "marks": "还行"}
{"content": "雪球这套书 有一本算一本 都没有作者本人的博客写的好", "marks": "还行"}
{"content": "......作者一路价值投资成长的历程。\n初步读后，体系稍显散，感觉要多一点具体的运用自己的分析框架来分析实例就好了，象水晶苍蝇拍的《公司价值分析》那样。\n总之还是部佳作，留待第二次阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说 这本书比许多著名的投资大师更懂投资 为我的同龄人点赞！可谓股票投资一本通，点出各种投资流派最重点的要害之处。不过对趋势的分析是错的。好在作者是基本面作为重点，趋势只是辅助，仍然是一本好书。有胸怀的年轻人，各种投资理念都兼容并蓄。", "marks": "推荐"}
{"content": "从企业战略到DCF模型，再到PE、PB、ROE、有息负债、经营/投资/筹资现金流……内容组织系统，有利于理解企业及其行为，不过感觉性价比最高的策略还是定投。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉勉强强吧。", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的价值投资指导，一些重要的方面都有系统性地具体陈述，所用事例也很符合中国现状。感谢作者愿意把这些写成书，我要把这本书一直带在身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好很全面，介绍了很多金融市场经济结构的基础知识。最好的一处是对各行业关系进行了详细介绍，这个网上资料往往都是过时的。\n缺点是作者过于肯定价值投资优点，书中一些事例又否定了价值投资。因为价值投资本身也属于一种存在概率的分析手段，在随机市场中不完全能为投资者带来丰厚收益。\n所以你在这个信息不对称的市场，即使有万种神通，也无法面面俱到实现超额收益。\n总结一下，这本书应该叫做《金融市场中的经济常识概括》。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多知识点只是介绍到了，算是导读吧。附录中推荐书单还不错", "marks": "还行"}
{"content": "如果是想看框架的话，王成的策略投资更优秀。但这本书里面众多案例还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书而已，没什么特别多的独特见解。", "marks": "较差"}
{"content": "写的一般，有几个中国股市的案例有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "“基本面+估值+趋势”框架，基本面是个大坑取决于对世界认知的广度和深度，只能自己慢慢填，不可能靠一本书搞定，因此前六章都讲的蜻蜓点水。7、8两章是精华（尤其第七章讲公司不同层面的价值以及PE估值体系），分别建立了“估值”与“趋势”的框架（第八章趋势讲的有点简略可慢慢填补）。", "marks": "力荐"}
{"content": "201607", "marks": "还行"}
{"content": "很详细，值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "在国图看到了这本书，里面有公司基本面定性分析，其中包括商业模式和竞争优势分析，囊括了基本面分析的方方面面，但是就是因为太全了导致深度不够。整本书思路挺好，为价值投资的基本面分析的整个逻辑。但更详细的内容需要看原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是报刊文摘，怎么好意思出书，作者不要逼脸", "marks": "很差"}
{"content": "读完收获很大的一本书，诚然没有什么太多的独创性内容。但作者对于价值投资的把握与梳理很显功力，值得再读一遍的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书哦，内容很系统，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书讲解的较为详细。每讲一个点，都会有对应的案例。作者已经形成了自己的一套投资模型。很棒，不是废书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "适合境内投资者的价值投资书籍，书内不乏AH股精彩案例。值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得读的书，作者的心路历程，对价值投资的独到见解", "marks": "力荐"}
{"content": "例子很多，价值投资", "marks": "力荐"}
{"content": "-\n\n把整个购房的流程都详细说的很清楚。\n\n对于其中可能遇到的问题也都就一些案例进行了具体的分析。\n\n商品房、小产权房、住宅楼、回迁等等把各个概念讲解的都很透彻。\n\n对于房子的选址、户型、位置也都进行一定的建议。\n\n对于需要买房的来说是一个很好的入门了解材料。\n\n里面有句话说的好：官司打得多了，对人性越来越麻木。\n\n-", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎一小时，我花两小时看完了。打三星是因为这不是我需要的，我想了解的是如何买房选房，而不是想马上考虑如何规避买房风险", "marks": "还行"}
{"content": "看了一大堆，结论就是买房要找律师-。- 法律学得好真的可以很好的保护自己，在方方面面上。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没讲什么", "marks": "还行"}
{"content": "主要从法律的角度来讲购房时应注意的地方，比较实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺失望的，之前看过免费的知乎周刊，心想着收费的是不是会好些。写的太简略，而且买个好房子怎么可能是一个单纯的法律问题，虽然作者也在其他方面提了些建议，但更多的只是一个简单的法律介绍，就像作者自己说的要是有深入的需求找律师啊。我觉得这就体现了知乎一小时系列的问题，单一领域作者造成了知识的局限，而低廉的售价导致作者必然不会倾囊相授。", "marks": "较差"}
{"content": "对于整个买房流程有着蜻蜓点水式的全覆盖，对于个别概念也有所普及，买二手房的干货很多，但文笔着实不是很畅达，很多问题点到为止，限于知乎一小时的篇幅，未能深入。所以，作为电纸书我给四星，但其内容其实只有三星。", "marks": "还行"}
{"content": "二手房基本流程讲了一遍 没有记忆理解", "marks": "推荐"}
{"content": "一本完全不具操作性的操作书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "适合小白了解购房流程的科普好文，可惜碍于篇幅很多想看的内容没说，比如如何选房如何砍价。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐吧，专业律师写的东西，买房子的话，特别是二手房一定要读一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个搞司法拍卖前突击抱佛脚了，干货啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "许多实用性的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "17-32 不错很实用", "marks": "还行"}
{"content": "法律角度解读买房注意事项", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单，没有达到作者所说的半个专家。", "marks": "还行"}
{"content": "二手房绕坑入门指南", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然买房离我似乎还很遥远，但是深深地在我心目中扎下了想做一名房产律师的根。徐律在里头火拼上海毁约老太那一段太精彩了啊，暗落落在想他到底名下有多少房子。", "marks": "力荐"}
{"content": "买房注意事项及如何避免风险，简要分析，有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "在买过二手房走过全套流程三年后，才看了这本书，查漏补缺，挺好的，也许以后有用呢", "marks": "推荐"}
{"content": "智斗体面老太太，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好没早点看到这本书，不然买房的时候就纠结死了，以我的被迫害妄想症性格，到时候肯定觉得到处都是陷阱，到处都有被骗的可能。虽然书里提到的各个关键点都是十分重要的，单也仅仅是浅尝辄止，整本书总结来说，我是房产律师，我很厉害，具体你有什么问题请付我咨询费、律师费。", "marks": "还行"}
{"content": "挺长见识的，以后买房子的话可能用得上", "marks": "推荐"}
{"content": "如果对买房一无所知，那这本书还是值得看看的", "marks": "推荐"}
{"content": "任何时候懂法真重要", "marks": "力荐"}
{"content": "前面比较浅显，倒数第二章和体制内夫妇的交锋比较惊心动魄。买房子请律师就像买保险，大部分情况是白交，也没准就会挽回巨额损失。最后一章佛洲13.5万美元的房子真让人动心呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多买房并且自己无法预知的风险 买房之前值得读一读 做到心中有数 ", "marks": "力荐"}
{"content": "买房入门法律知识科普，很全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得挺好的，作为一本普及知识的书，作用基本起到了，学习到了不少不懂的买房知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然买房离我还很遥远的样子，刚毕业的独立新人。可是看了这本书可以了解更多购房的问题和流程。以后买房前，也知道注意什么了。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习到了购房合同、买卖双方及中介三者的关系权益，规避问题的方法", "marks": "还行"}
{"content": "很实用，能看出律师不易", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉的更好的书名应该是，买房那些坑", "marks": "推荐"}
{"content": "简单精辟，不拖泥带水，很有价值的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，让我对买房有些新认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于买二手房有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "避坑指南，看完好紧张😂希望一切顺利～", "marks": "推荐"}
{"content": "不学习永远不知道自己多无知", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，主要讲买二手房如何防掉坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "学好法律任重而道远。买房子远不像自己想的那么简单！一小时，N多笔记！", "marks": "力荐"}
{"content": "买二手房的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是非常适合小白的，对于买房涉及到的一些概念、流程及注意事项都做了解读，尤其对于在北京买二手房有指导意义。不得不说，买房真TMD复杂，当然最大的问题还是没钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都是买二手房的干活，买新房的流程和注意事项只是蜻蜓点水的带过", "marks": "推荐"}
{"content": "实用简单的科普向文章，从专业视角给读者展现不一样的房产交易", "marks": "推荐"}
{"content": "广州半小时 首付13万 买两房一厅 大型楼盘 小区配套齐全！！月供低 首付低 售楼部热线 13580412123(微信同号 绝无任何收费 专车接送）", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，主要受篇幅限制，不然会更实用", "marks": "推荐"}
{"content": "国内教材的通病，只有结论，没有思考", "marks": "还行"}
{"content": "考证券从业买的，考试过了。\n本身经济学对金融很感兴趣，平时关注金融也阅读金融书籍。\n这是官方教材，很新，写得严谨，覆盖面广，现在有时还会查一下某些概念。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！必看！", "marks": "力荐"}
{"content": "证从教材", "marks": "还行"}
{"content": "赌博入门技术大全", "marks": "推荐"}
{"content": "附录一和债券部分还不错，其他部分读过的感觉是：如果你不懂，读了还是不懂，如果你已懂，也不用花一本书来看……貌似读过的几本都是这样的情况。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "半个小时翻完了，没毛深度，还有不少压根不能算低风险的策略。比如：利用可转债追涨停板算什么低风险策略？更别提将近100页的心路历程了…和主题什么关系？", "marks": "很差"}
{"content": "一本充满博客风的百度指南，除了网上都能找的到的内容，就是我有个朋友如何如何这种不严谨的例子", "marks": "较差"}
{"content": "A股workout入门手册", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字有点多，较第一版增加不少内容", "marks": "推荐"}
{"content": "新股申购可操作，套利思想可期", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一版差不多，，需要的时候再拿起来看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "齐俊杰读书", "marks": "还行"}
{"content": "大致看了下，了解了基本概念，然而并不会学着去操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本详尽更多，但也有一些逐渐过时的内容，如权证。学到的主要是债券上利用回售条款的长短久期实现进攻防守，大股东抵押股份->债券违约的危险增加。其他低风险内容的不错 但已经都掌握", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及面广 要虚心学习", "marks": "推荐"}
{"content": "做股票投资的话，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于金融小白来说，信息量有点大，所以先看了个大概，做了个摘要。。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少，属于金融概念普及读本，更多的是可以了解到市场的全貌以及对应的机会，但是不具有普适性，因为市场总是变化的，但是理念是不变的，就是资本市场始终是逐利的，金融市场所有的行为背后推动的都是人性的贪婪，而与之相随的是群体行为带来的风险，说白了就是教你怎么降低期望低风险割韭菜", "marks": "推荐"}
{"content": "书主要有两部分：价值投资与低风险投资理念（这部分很多是", "marks": "推荐"}
{"content": "最受启发的是，收益是与你的专研深度有关的。要发现多数人不曾关注的机会。套利，发现套利机会。书里具体介绍的各种方法，如果没有去实践，还是听过就忘。（2016年读）", "marks": "推荐"}
{"content": "操作性不强，看完后照样不知何从下手。我太笨了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，关于债券、可转债的介绍比较实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好读，没趣。", "marks": "还行"}
{"content": "讲解了不少除股票外的“稳定”收益的投资领域。虽然每一项讲解得并不深入，但作为了解性质或概览来说，还不错。作者多次提到其将自己的年化收益率设定在15%（资金量并不大），然后围绕这个目标进行组合投资。然而，每个领域都有很深的门道，权当拓展知识面吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.5.26~27", "marks": "推荐"}
{"content": "作为投资理财入门级教材很有用，要是很多B级基金和套利能细化讲点案例就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错蛮好一本书，介绍了目前国内可能的投资途径，虽然对于普通散户投资者来说实践可能性不大，但是介绍的对冲思维，很值得长期投资者学领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的感觉还比较具体，可惜还需要些基础才能读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有多大印象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念多于内容，囫囵吞枣式的介绍为多，有些部分不如论坛精华帖", "marks": "较差"}
{"content": "还行，看看能开阔下思路", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的一本书，真正的干货。很多低风险投资的理念有用，对仓位管理的建议也很有用！晚点还要精读一遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于技术层面的内容还要学习，但是作者个人的投资经历让我感同身受，其中工作和投资的关系、家庭与职业的选择给我的感触是：预则立，不预则被动。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书意在传达正确的理财观念，建议有一定理财经验之后再看，会有刷新自我的感觉。读起来虽然略像鸡汤，很多理念也是老生常谈。引用文中的一个观点，最行之有效的往往是简单的，但是简单却行之不易。有了扎实的理财地基，才能慢慢去造那栋房子，给自己和家庭最适合的生活。强调：不是最好，而是最适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题应该就是不要本末倒置吧。不要为了理财而把所有精力都跟风放在股票、市场上，重要的还是生活。人不可能预测市场，预测未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着简七理财读书活动 一起读，但是说实在的，不喜欢这种虚虚的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简：多省钱，少投机。清楚自己是谁，守住自己的目标。没有具体的理财建议，但有方向性指导。开始理财前的思维方式训练。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给理财小白", "marks": "还行"}
{"content": "理清思路在投资市场时，合理支配资金，理性操作，勿听勿信理财建议，掌控市场而不是被市场左右。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是一直在说端正态度，不要做白日梦，从自己的实际需求和情况出发，别管报纸和名人所说，坚定不移的在已设定的理财道路上修正微差，走在无限接近于目标的路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "最重要的事是了解自己真正想要的是什么，不要把时间与金钱浪费在根本不重要的事情上。正面的改变需要辛勤工作、耐心和自律，告诫自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "当最理智最有控制力的人也进入后 这个市场就要达到最高了 了解自己的世界观价值观再投资", "marks": "还行"}
{"content": "1.大家不要忘记自己为什么要关注财务安全。我们希望获得幸福，我们希望为自己所爱的人提供良好的生活。\n2.我们不知道接下来的金融市场走势如何。归根结底，我们只能控制自己的行为，而最终，我们的行为可以对我们的理财成功和个人的快乐带来巨大影响。换而言之，消灭行为鸿沟的决定权在我们手里。\n3.个人理财是个人的事，重点是个人，而不是理财。\n4.没有人知道未来会发生什么。历史对预测未来并没有什么帮助，事实证明，要正确预测未来是很难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最要的是思维的习惯和决策的依据，你的财富由你做出的判断和决策决定，用正确的思路去管理的财富，使用好工具，不要轻信自己原始大脑的决定", "marks": "推荐"}
{"content": "理财娱乐读物", "marks": "还行"}
{"content": "避免情绪带来的冲动。不要过度恐惧，不要过度自信，不要轻信他人。", "marks": "还行"}
{"content": "不要过度恐惧，不要过得自信，选择适合自己的理财方式", "marks": "还行"}
{"content": "控制情绪，定制自己的理财。理念是对的，可是可操作性不强。投资能力还是要依赖经验才能提升", "marks": "较差"}
{"content": "理财就是一种人生规划，最重要的事克服情绪影响，制定适合自己的理财规划", "marks": "推荐"}
{"content": "比较务实简练", "marks": "推荐"}
{"content": "简单概念", "marks": "还行"}
{"content": "听书。无关乎理财，任何事的根本都在于你是否足够了解自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财，退休", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆思维", "marks": "还行"}
{"content": "获取更多的金钱，并不是你的理财目标。", "marks": "还行"}
{"content": "长投。最重要的事其实跟钱没关系，而是人生最重要的事。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福就是和爱的人度过的时间", "marks": "较差"}
{"content": "关键是思维，看后很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "简七读书活动推荐的书籍\n", "marks": "还行"}
{"content": "13年前的高考让我发现，你很多时候的对手是自己的内心，战胜自己的内心比攻占一座城市还要厉害。这本书讲的不是你应该怎么去配置资产，买哪些股票，而是在理财中你应该具有的怎样的心态以及怎么处理生活中涉及到钱的关系。买过股票被套的人多少都能体会到当初不买股票时平静内心的可贵。这本书就是教你在理财中保持头脑清醒，内心平和。理财是为了更好的生活，然而许多人却本末倒置，过度投机，让自己每时每刻都绷的紧紧的，错过许多生活中的美好。同时，许多人都忘了，最有效的财富积累就是储蓄和缓慢但稳健的资产配置。而这不是个让人激动的事，它是平和的，静水深流的。", "marks": "力荐"}
{"content": "控制情绪，\n理性！理性！再理性！", "marks": "还行"}
{"content": "真正的财务规划，是关乎你人生的规划，而不是只考虑金钱", "marks": "推荐"}
{"content": "量身定制自己的理财计划，不要贪婪和恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "借于金图，没有什么理财策略，只是讲述最基本的理财观念，理智大于感情，无法预测的未来只能有当下最完美的决策，没有最完美的投资，很朴素的观念", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆心血来潮想看点理财书，发现了这本。根据自己的目标而不是所谓专家的推荐来进行财务管理", "marks": "推荐"}
{"content": "简七六月份推荐书籍，看了一天终于看完。\n投资理财应该是基于某个原则的，而不是市场的动向", "marks": "力荐"}
{"content": "观点不错，理财投资最重要的是保持心态和资金分配与制定执行计划。只是过于琐碎没有什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "投资心理建设", "marks": "力荐"}
{"content": "个人理财，重要在于个人。切记恐惧、过分自信、轻信他人，要找到最适合自己的理财方式，量身定制。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的十分中肯，值得理财之前看看", "marks": "力荐"}
{"content": "本书有一股浓重的不可知论腔调，读到最后我想问作者一句：“你说那些理财专家的话不值一听，你的话就值得听？”", "marks": "较差"}
{"content": "观念理得很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实用，也没有太多专业术语，关键是如何实现财务自由引起了我的深思和忧虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念都一样，只是实例更新了。", "marks": "推荐"}
{"content": "给的建议比较中肯，道理也很简单易懂～～", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这样的理财小白来说，这本书还是能涨不少小常识的", "marks": "推荐"}
{"content": "只是一些理财的问答，没有形成系统的知识体系，这和碎片化的微信公众号又有什么不同呢，作为一本理财休闲书看看就够了，想要学东西还差得远", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，理财术都已明了，就差资金了", "marks": "还行"}
{"content": "还可以 言简意赅", "marks": "还行"}
{"content": "只是很碎片化，不够系统，不过对理财小白还是蛮适用的。表叔在书中一而再再而三的强调为嘛理财，理财的目标，也要了解自己买的理财产品，就是知己知彼嘛！呵，感觉理财的最高境界就是理人性！", "marks": "还行"}
{"content": "常见理财问题解答，篇幅较短，有一定参考意义", "marks": "还行"}
{"content": "那谁一天到晚跟我抱怨没钱花，随手记账单导出来一看：某宝买买买每月3K，懒得做饭出去吃每月2K+，公交地铁太挤不如打车又是一笔…在收入不高的情况下这些不良的习惯，往往都会导致你穷，那是你自找的！", "marks": "力荐"}
{"content": "节流节制得像个清教徒。。。这样不会少了许多生活的乐趣吗，尤其女孩子==", "marks": "较差"}
{"content": "工作用书。理财的开始是要有财啊~", "marks": "还行"}
{"content": "里面的观点有可取的地方，但是作者其实并没有按她说的观点做。她曾经节俭到抠门，是如何改变的也没写。其实她改变之后还是过于节俭…我们节俭的目的是让自己过自己喜欢的生活。如果她在存够房子钱之前，忽然患病离世，不知道她是否觉得这样的生活有遗憾？本书实际可参考的经历很少，有特殊性。", "marks": "较差"}
{"content": "积极努力生活是对的~但是财务自由之路不该靠勒紧裤袋省出来。。。看完富爸爸系列，再看此书就觉得幼稚。看书的时候一直跟作者“吵架”，她完全没说服我！另外，书的排版也太松散了，看着很lou。。", "marks": "较差"}
{"content": "侧重点在各种省钱上，难免带给人有损失生活质量的感觉。真正的重点没多提，不太能参考的经历。也可能是个人情况太不同了。", "marks": "还行"}
{"content": "反正，开始存钱呗", "marks": "推荐"}
{"content": "作者根據自身經歷與實踐來講述如何投資理財，有的是實踐，而不是一大套理論。有時是淺顯的道理，而我們往往容易忽略。字大舒朗，方便閱讀。只是文字確實有點大了，可以縮小一點。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.确立目标。2.理财就是省钱。3.积少成多。4.人际关系中真诚比花钱重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "已写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后确实收获不少。作者用实际行动告诉我们什么叫开源节流，珍惜善用拥有的每一分钱.", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "较差"}
{"content": "主要通过叙述作者自己的经历，作者早年澳洲求学，到后来自己买房，贯彻节俭生活不容易。当需要去超市买的东西记在便利贴上，超过五件再拿着便利贴去超市购买。我们只要专注于自身，需要一个时间问一问自己：我的期望是什么，我什么时候心情愉快幸福，我为了实现目标可以做哪些努力等等。", "marks": "还行"}
{"content": "徐图借 1306看 https://book.douban.com/review/8295747/", "marks": "较差"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的大多是省钱的生活习惯，喂不饱大脑啊", "marks": "较差"}
{"content": "这是本接地气的讲如何存钱的书，我自己就是比较大手大脚的，所以读完还是受益匪浅的，尽管作者的做法有点极端，但是可以参考的还是很多的，她要传达的就是要珍惜钱，不是要抠门，是每一分钱都要用在刀刃上。不要随便出去吃饭，娱乐活动不一定需要花钱等对我比较有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "立意很高，后面升华的很好，作者不光是理财领域优秀，生活中也很讲究", "marks": "推荐"}
{"content": "这是目前看过的最好的理财书吧，很有启发，作者也不光是个勤俭的女人，而且很懂生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "最簡單的辦法", "marks": "推荐"}
{"content": "可以，努力存钱努力理财！为了什么都想尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么只有6.9分呢，我很喜欢，觉得写的非常好啊。真的可以让人立刻就动手做的一本理财书，自己打工仔的存钱方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.11", "marks": "还行"}
{"content": "攒一棵摇钱树的时间，要么是十年前，要么就是现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者理财的做法基本上跟我老妈是一致的，节约+储蓄。我自己也是这么做的。有很多人会说过这种节省的生活很傻，人活一辈子，还是要对自己好一点。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的观点主要在省，投资的部分说的不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者省吃俭用有点过头了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "开源节流，节约。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的女主角主要说的自己如何攒钱，并且自己设计衣服，设计房子，就连婚礼的钱也是经过精打细算的。最主要的还是考虑如何挣到钱，在考虑如何理。", "marks": "较差"}
{"content": "冰箱上三个便利签已经利用起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真得很省…不买衣服…不买车…各种省", "marks": "还行"}
{"content": "这本书强调了储蓄的重要性，分享了一些自己省钱的理念和经验。作者是一个目标很明确的人，令人敬佩。", "marks": "还行"}
{"content": "节俭是美德，尤其作者讲到很多人对自己不花钱的东西很浪费，比如公家的水，公家的纸。同意作者讲的要有理财的目标，合理的花钱，但作者对于理财还是过于保守。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看完的书。这是韩国作者，里面一些方式并不适合我们的生活，某些方面也觉得她过于节俭，甚至到了苛克自己的地步。但她分享的观念还是让我惊喜。1、理财是为了更好的生活和实现梦想，不能为了存钱而存钱；2、懂得为他人花钱，必要的人情世故还是要有的，人际关系的经营；", "marks": "力荐"}
{"content": "本书可以提供一个理财方式，也是理财的第一阶段：节约与储蓄。另外，在这本书中，还有关于夫妻之道的教导：双方对钱的观点要一致；彼此独立，有各自的爱好也有相同的兴趣。提醒我注意的是，别人的钱也是钱，即便是男朋友或老公，可以坦然的谈论金钱，也是彼此关系建立的一个重要基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "方方面面都会积少成多", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么太大作用", "marks": "较差"}
{"content": "对现在的我还是有很大借鉴意义的。取其精华，弃其糟粕。", "marks": "推荐"}
{"content": "停止问怎么办 停止抱怨吧 \n重新开始 从定目标开始 自己的人生需要自己买单，那么请先清楚了解自己的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来自己没有什么理财观念，总以为只有有钱的人才要理财，只知道刨除日常开销，多余的钱存在银行就是攒钱，没有规律，没有耐心，没有计划，一年到头各种信用卡开刷，拆东墙补西墙，实在是可悲可叹！不懂得利用其它的方式让财产得到增值，那一辈子也就是这样了，想买车买房单靠打工、存银行、啃老，是绝对不可能的。　", "marks": "力荐"}
{"content": "努力生活真是件美好的事", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲的平时如何节省，不涉及投资理财等内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书最有用的四个字，开源节流", "marks": "较差"}
{"content": "在买买买已成风气，在剁手族喊着存不下钱的时候，我觉得这本书真的会对人有帮助。在各路博主各路Show对人疯狂洗脑让人躁动的时候，这本书无疑是让人冷静的一剂良方。我想，我会不断翻阅的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本指导性的书。对于我这样一个自律性不强，花钱大手大脚的人来说，读完受益匪浅。作者目标明确，在日常生活中始终贯彻开源节流的理财原则。里面说的道理浅显易懂，但是实际上操作起来是很难的。面对身边各种诱惑，也实在很难做到毫不动心。只能说养成一个习惯，可花可不花的钱坚决不花。把辛苦挣来的钱好好存下来，留到以后花到更值得花的地方。不随意浪费是一种美德，要时刻谨记！", "marks": "推荐"}
{"content": "这不叫节约，已经可以称作抠逼了！", "marks": "还行"}
{"content": "说的对，节约就有钱了，不该花的不花，也得挣钱多才行", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单朴素的生活攒钱和理财方式。对于年轻人的生活来说，作者又努力又认真也善于动脑，解决生活中的问题。貌似有点苛刻自己，但是在生活低潮压力巨大的时候，这样的生活严于律己，也是一种积累财富的方式。每个人对于生活的态度金钱的重视程度不一，作者真是很扎实过日子又相当自律，有借鉴可取之处，但是适不适合得看自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书，绝对会让你get各种存钱技能，原来只要做好节流这一步你就会成为一个富有自由的人", "marks": "力荐"}
{"content": "收入不高，如何在30岁实现财务自由？不可否认，刚刚看到这句话时，我并没有多大兴趣，基本上市场上所有的理财书籍都差不多画个大饼，当然实用性就看个人了，毕竟成功是不可复制的。但是耐着性子看下去，发现本书的讲述更加贴近现实，也意味着对于我们普通人完全可以采纳适用。尤其是在去年的试水的股票基金市场损失不小的情况下，对于投资市场心有余悸呀，本书讲述了不需要专业的理财知识、研究投资市场，只需要从生活中理财即可，大大吸引了阅读的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的第一桶金都是攒出来的，如果你不知道如何开源，那就做好节流吧，节流也不是让你就过的惨兮兮，是要懂得克制。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为在上班，简要的看了一下试读，感觉很不错，先确定目标，然后将财务按需求原则进行划分，目标我现在是有了，后面有待学习，非常赞同它的第三个原则，不吝惜关乎人道的资金，很多人省的是这部分，可是这部分对我来说非常的重要，对我来说还有一条，和人际关系的钱也是必花项。希望可以从此书中，找到我想要的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个能够在豆瓣上面在线阅读吗", "marks": "推荐"}
{"content": "还没有读过这本书，刚才浏览了一下目录，觉得自己已经被深深地吸引了。从目录来看，书的内容很丰富，而且作者写书的视角紧贴我们的现实生活，我们能从书中看到自己的影子。很期待能读到这本书，和郑小姐一起分享她成长的喜悦。希望自己有一天也能成为一个理财“小能手”，尽享这生活带给我的美好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "       其实接触理财是偶然。但也是必然，我从小受妈咪的影响，节约金钱。于是在大学前就积累了我觉得算是不小的“原始资本”......我是一名艺术生，对金融、经济、理财的理解都是靠业余积累。\n       现在看到了这本书，希望能够吸收作者的经验。让自己的成长进入更高广的境界。微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "想要攒钱，只有积少成多", "marks": "还行"}
{"content": "看到网上推荐买的书，作者讲述了自己如何省钱的亲身经历。对于作者有省钱理财的意识值得我们大家学习，但是这些省钱的具体项目，难免会让大家觉得太过苛刻，降低了生活品质，参考适合自己的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧从今往后我要开始学会理才，要不然会很惨", "marks": "推荐"}
{"content": "希望随手记推荐的这本书会矫正我的理财习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "太省了！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "想过来看看，究竟习惯与钱之间存在怎样的相关关系", "marks": "推荐"}
{"content": "受老母亲抠抠巴巴的影响，始终知道“钱”是个好东西，也一直致力学习如何才能得到它，“君子爱财，取之有道”，学习理财是个漫长的过程，而我喜欢这个过程,所以不会放过任何可能丰富这个过程的机会,期待这本书...", "marks": "还行"}
{"content": "感觉人物自传的成分比较大，可以借鉴的方法论不多。节约的确是一种美德，但是过于节约却限制人享受当下。不过还是有收获，比如设定约会基金等理财方法。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢数字、不懂金融的读者很适合看这本书，因为作者也并非金融系的学生，作者凭意志力一步一步达到每个阶段的目标，有总结有反省，总的来说接地气。很重要是推荐随手记app，可以清晰看到收入和支出总计和各类别在支出中占比，方便做下个月的财务计划比如连续几个月买衣服占工资的一半，做出未来整个夏天我将不再有买衣服开支。我已经使用1020天，有缺憾的是以前小钱没有细分，以后会改进习惯后继续用。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说还不错。某些方面很有共鸣，比如那些打着自我投资旗号的过度消费，其实就是给自己找一个理由，一个借口。可以说，能省钱的方法基本都有了，可以根据自己的情况来执行。还没有执行过，，想来也不错，如果能真正坚持下来。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的我们总是在抱怨钱不够花，其实使我们忽略了怎么管理好自己的钱，还有怎么让钱为自己生钱；很多人总是有个美好的愿望就是能够在自己年轻的时候就可以实现财富自由，但是这是需要很多理财知识的，财商真的很重要，相信《有钱没钱看习惯》一定能给我们学习理财的道路上点亮一盏明灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "积少成多，理财，梦想基金。", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯决定命运，同样决定身价，希望看完之后可以让我养成好的习惯吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新回到随手记开始认真理财的这一年年初，遇到了这本书。《有钱没钱看习惯》，还有自己喜欢的30天的作者做序，一下子就吸引了我的兴趣。这算不算是我与老天心有灵犀？之前没有养成好的理财习惯，所以这几年账目理得一塌糊涂，被先生戏称是理发的理。现在，我要重新出发，从阅读本书开始，养成好的理财习惯，自己为自己设计一套系统的理财体系，让这本书伴随着我的钱包一起成长～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 用实际例子 结合 一些平时不会去注意的习惯 告诉我们如何正确理财。让我受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "形成好的生活习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没有开始看 但是随手记上面推荐的一定错不了。2016希望有个新的提升，一定要把理财当成习惯坚持下去，有钱没钱都要理财，你不理财财不理你。希望《有钱没钱看习惯》可以带给我全新的视角，提升我的理财水平。看完书关键是要行动，就像减肥一样，再多的技巧都是没用的，关键看自己能不能行动起来，和坚持。2016打造全新的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种花钱大手大脚惯了的人来说，作者的节俭精神和目标清晰很值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "理财", "marks": "推荐"}
{"content": "就是省，各种省。", "marks": "还行"}
{"content": "比起书中使用的具体方法，作者对金钱坦率而执着的热爱，目标非常明确，为达到梦想而执着追求的态度对我有很大的鼓舞。“你曾看轻过钱吗？钱就是钱，没有什么不好的。”“你不爱它，它怎么会爱你呢？”", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文……浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "还行，并没有让我特别惊艳。但会感觉道理都特别在理。这本书也不仅提到了金钱观，也还有个人品牌。想想最后还是回到做人的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "一碗很大的心灵鸡汤书，充满了正能量，不管是否能将自己的兴趣发展成事业，读完会觉得，先开始一点一点做自己喜欢的事情吧~", "marks": "还行"}
{"content": "财富", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的人生自己决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.即使喜欢的事情不能马上当饭吃，也可以一点点先作为副业一点点做大，大到超过现在做的工作；\n2、当你做着喜欢的事情，再大的困难你也能找到一切解决的方法；\n3、如何挖掘什么是自己的天赋？有没有别人经常夸奖你的事情、你做的很顺手的事情、从小就特别喜欢的事情只不过工作后搁置等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好看的财商书千万不能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "#明天过得怎么样，取决于今天的你怎么做#首秀亮相2016北京图书订货会，这本书是关于我人生最美好时光的记录与成长，希望我的经历能够成为你的参考，我们一定会变得越来越好。书昨天才印出来，哪里都买不到……编辑说了，豆瓣想读必须顶上去，会直接影响各种排名，麻烦大家动动手指吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着三公子的名号去买的，然而这本书纯鸡汤，算是实践略读第一本。评价不高的原因：①微信豆瓣文章合集，基本都看过。②有一种只有我是向上的积极的，别人都是傻叉的优越感。不真诚。③没有什么干货。总体来说三公子是我近期比较佩服的一个人，也希望她能越走越好吧。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢 只能阅读一下 当做打打鸡血。一大篇正确的(fei)话，知道那么多道理，还是过不好一生。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢三公子的小白理财，但是写起励志文章来就感觉呵呵了，有种消费人气的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书记录了三公子毕业5年的亲身经历，她从一个初入社会的小女孩成长为了一个敢于追求梦想的实践家，她用短短的5年成为了自己希望成为的那个人。三公子的文字跟她的性格很像——务实、热心、反对伪鸡汤、假励志，读她的书特别容易产生一种错觉，仿佛她就坐在自己的身边跟你交心，把自己的经历——无论是经验还是教训都一股脑地说给你听，她相信这些对她特别有用的经历也一定可以影响你。我相信三公子的想法是对的，那么你呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "天气冷了，喝点鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "文章的标题是鸡汤标配，语句很多语病和不通顺的地方，一看就是拼凑出来的，如今对出书的要求竟然这么低了吗，这样没诚意没营养的文字也能叫书？", "marks": "较差"}
{"content": "三公子的书，正能量满满！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读的第一本书，一个好的开始！只要肯努力，我们一定会越来越好的，不是么？", "marks": "力荐"}
{"content": "是有点鸡汤了 但读的过程中解了心里的一些惑 或者说 肯定了心里的一些想法", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是不错的书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个就有点鸡汤型了，关键是很多是已经发表过的文章，希望以后能多看到从未发表过的", "marks": "还行"}
{"content": "勵志文編。本書和作者第一本書比較起來，少談計劃和實踐，重點放在認清自己的目標，端正態度，再定出計劃，一步一步走下去，終會成功。部分內容已經在網絡發表，這些文章確是值得重讀。作者反思生活圈子所見所聞，我不禁想到李贄「穿衣吃飯，即是人倫物理。除卻穿衣吃飯，無倫物矣」這段話。以往讀歷史，心中總有精英、大眾的分野，現在看來，精英的人生十之八九無異於大眾，大眾在擅長的領域即是精英。", "marks": "还行"}
{"content": "6/50.又是一本“微信公众号文集”，看着这些我喜爱的公众号作家出的书总是能让我越来越清楚地意识到我对书本和公众号文章的期待确实是很不一样的。比起三公子的第一本书，这本要“鸡汤”得多，且并没有什么印象深刻的观点。三星，只因为先前的偏爱。", "marks": "还行"}
{"content": "三公子的书给人一种很真实的感觉，仿佛照着这样做，自己也可以做好。唯一的瑕疵是文章质量有些参差不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧……读鸡汤带来一股羞耻感", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多文章在三公子的微信号里面就看过了，但是还是一下想来支持三公子，毕竟还是收获了许多。", "marks": "还行"}
{"content": "跟那本电子书《内心有梦想 何惧现实风霜》是一个内容吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年4月29号 ", "marks": "推荐"}
{"content": "徐图借 1306看 https://book.douban.com/review/8297392/", "marks": "较差"}
{"content": "买一送一的鸡汤书，一个小时读完。", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完，昨天拿到，今天读完第一遍，很久么有看到如此有干货的书了，不愧是我一直关注的三公子，2016，我们一起努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "市场下行,公子也得写书贴补下损失.赞同她的价值观,希望抄底成功", "marks": "推荐"}
{"content": "就好比说我听过了很多道理却依然过不好这一生。\n三公子的这本书，就有一种道理我都懂，但是……\n方法论是常见的东西，更多人生还是需要自己去摸索吧。", "marks": "还行"}
{"content": "扔。", "marks": "较差"}
{"content": "三公子作为同龄人，是值得追寻和模仿甚至超越的榜样。未来的你取决于现在的你怎么做。励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很实在，掏心掏肺分享了很多自己的经历，不鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣关注三公子有两年之久了吧，之后转战微信。最初是被事业单位的文章吸引，再然后是理财文~也算是见证了三公子一步步的成功。客观的说，这本书70%写得很好，尤其在前半段，父辈的奋斗以及身边朋友不同的境遇，接地气，很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候只言片语需要别人来提醒。不再是一个人，就会更强大一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者就像一位姐姐，把自己工作里面的领悟和经验总结都仔仔细细的告诉读者，希望能够有所帮助。很多小细节确实也是自己没有注意的。总得来说，这是本适合社会新鲜人的求~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺务实、平易近人的", "marks": "推荐"}
{"content": "一天的时间不到读完，这是三公子写出来的书么？", "marks": "较差"}
{"content": "生活和职场的三观不正。我喜欢不正的，不随大流和乌合之众基本上没错的。大致内容工作上要对得起自己，要承担选择的后果。下班后要提升自己，生活上坚持个性兴趣。也许我过了看畅销书的岁月了，以前甘之如饴，现在发现千篇一律。三公子还是适合写理财。至于励志什么的，对于初学者醒悟还是挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "开始关注三公子的时候她已经因那篇事业单位的连载而被大家所熟知，后来看着她写下理财系列和健身系列，再到现在办公众号出书。感觉三公子本人就是对这个题目最好的注释。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.写30项恐惧清单：\n1）一个人独自旅行\n2）与爸爸和平对话，并且和平相处\n3）与人建立亲密关系\n4）与老板、老师、权威的人，正常的交谈\n5）没有钱\n6）年龄越来越大，能力没有跟上，被社会淘汰\n7）不漂亮，在社交场合上，不受到欢迎与尊重\n8）丢到工作后，找不到自信\n", "marks": "还行"}
{"content": "2016.9.21～9.22", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤书，随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "很多篇章是看过的了，个别文章语句有些啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "可速读。干货较少", "marks": "还行"}
{"content": "作者相信：人生只有一次，因此必须善待每一段时间，挖掘自身潜能，看看自己能走到多远；她对自己选定的目标有热爱，所以执行起来并不痛苦，唯一需要注意的是怎样如期完成，这就需要制定计划并严格遵守。挺好的，同龄人的说教与鸡汤也比较容易共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着三公子看的，她的第一本关于理财的书很好，但这本纯鸡汤在整个鸡汤类算是较差的一本，看完的感觉就是，这么没营养的居然可以出书？！", "marks": "较差"}
{"content": "有些泛泛的东西，也有些干货，总体还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "三公子的第二本书，很朴实的随笔和日记叙述她这几年的生活，思考，成长。也很对应我现在的人生阶段。", "marks": "力荐"}
{"content": "很平凡的一个女生，类似于一个身边人，用自己的实力行动告诉大家，人生对每个人都有更好的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢三公子，你的第一本书对我影响很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都是鸡汤，不是很喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "一直关注三公子，每篇文章都跟。这本书是之前文章的一个合集。除了工作之外还有很多事情可以做，没必要让自己成为庸俗的人。找到自己的兴趣所在，做什么事情会有很大的动力，能否坚持下来。每次都有很多梦想，坚持下来的寥寥无几。找准自己的定位，朝着那个方向努力。", "marks": "还行"}
{"content": "一直关注的人，之前还是默默写豆瓣日志的姑娘，如今已经走出了一个全新的三公子~", "marks": "推荐"}
{"content": "58/60", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三公子的第一本书，工作五年决定一生，觉得写得非常真诚，非常钦佩，有种终于找到人生观一致的人的感觉。后来追了三公子的第二本书，书店买的，找了半小时才在大众书局里找到。总体感觉，没有第一本书好，很多文章都是看过的，书买回家发现一半文章看过，确实很失望。书本身干货少，虽然延续了三公子一贯的干练想法，但是给我一种励志强心针打太多，这次打效果不大的感觉，不知道大家能不能理解我的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "顺着那本《工作五年》一起买的。普通的励志书，文采不好，开头像高中作文，不推荐购买。", "marks": "较差"}
{"content": "相比于三公子上一本理财的书，这本只能说好水，平铺直叙，就像一篇篇小女孩的日记一样，没有深入人心的见地，也没有什么说服力。-16.12.09\n", "marks": "很差"}
{"content": "类似于个人随笔，干货较少。是一些个人成长方面的思考。", "marks": "较差"}
{"content": "买了三公子第一本书   觉得不错  关注了也挺久的 所以没有查询就买了第二本  果然  冲动是魔鬼， 这本就和一般网络上的心灵鸡汤没有什么差别，文笔也一般，除了最后有关于理财的一篇觉得有启发，其他都是翻开浏览了一下。我个人觉得三公子可能更是适合写理财类的吧？ 还是会继续关注的！", "marks": "很差"}
{"content": "纯鸡汤，不好看", "marks": "还行"}
{"content": "已成三公子脑残粉，不过书感觉一般！", "marks": "还行"}
{"content": "算是蛮励志的一本书 其实更多的算是对于刚工作人的一本规划 确实工作一段时间后会很迷茫 也会很想随波逐流 但是这本书的好处在于 就是让自己动起来", "marks": "推荐"}
{"content": "分类是心理学/励志，讲真，虽然很喜欢三公子，但这本书在这个分类里真的很一般，故事都有，文字欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "ever tried, ever failed, no matter, try again, fail again, fail better\n重新规划，一切都来的即。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷茫的时候需要一点心灵鸡汤，很接地气，理财的方式也值得借鉴和学习。", "marks": "还行"}
{"content": "佩服三公子的努力和坚持，但这本书略鸡汤，而且我并不喜欢书中拿那么多身边人开刀说他们如何不好，谁又知道其他人选择的原因呢，也该允许别人不那么积极向上的价值观。还是会支持三公子，微信持续关注中。", "marks": "较差"}
{"content": "刚看的时候对三公子了解的不多，觉得全是空话，鸡汤喝起来都像现冲的，看了十几页就搁置了，后面知道了三公子的经历，再加上自己有了经历有了感悟后，开始能看进去了。个人觉得时间管理和健身和读书相关的是干货，对我帮助也比较大，另外朋友那章不敢苟同，我一直觉得除了亲人我大概是不会有完全信任，愿意完全无保留对待的人了，没有希望也就不会有失望，生活中反而会有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "这本相对三公子的那本理财书来说，软太多，不过本来也是分享很多理念的东西，有几个点不错，不过整体一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "你真是一个耿直的女子，加油，会努力生活的人运气不会太差。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年，希望自己能够有大的转变，科研进步，学业有成，家人幸福平安，生活顺利。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是有种老朋友在跟你交流的感觉，说出她的观点跟想法，给自己一些指点方向，对于刚刚踏入职场的人，没有倾诉对象的话，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "鼓励一下小白们吧", "marks": "还行"}
{"content": "期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本称职的鸡汤文合集", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分的文章之前在豆瓣都有看，每次看三公子的书，总会收获点正能量。都是女孩子，所以在某些人生经历上，是很值得想三公子学习的。为三公子感到骄傲！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三公子所以买了看～", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢三公子。真的。两本书都买过，但说实在的这本书觉得很一般，前面鸡汤比较多，有营养但是感觉有些失望。后面有两篇干货有所收获。依然喜欢三公子🌴", "marks": "较差"}
{"content": "1简单直白的鸡汤\n2涉及面很广，有参考性", "marks": "力荐"}
{"content": "普通鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "实用干货", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三公子的生活态度，她从理财，生活态度上影响了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维的冲击，啊哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么干货，快速翻完", "marks": "还行"}
{"content": "同类书籍太多了，两本书发行间隔时间太短，感觉为了出书而出书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者观点和经历都比较常规，其实我觉得大多数人都会有类似的感悟。也许是她有心整理和记录了，所以产生了价值。不过老实说，价值不大。", "marks": "较差"}
{"content": "看了三公子的理财书觉得不错才买这本的，内容和书名名差不多，空洞鸡汤文，果然短期内出第二本书打板的不值得入", "marks": "较差"}
{"content": "大部分跟微信文章一样作为看过每期微信历史推送的读者说就没啥新意了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者个人亲身实践，理财、健身、时间管理还有积极上进的心态都是值得学习，她的心态和观点我比较认同，语言朴实。", "marks": "还行"}
{"content": "有幸拿到作者亲笔签名本，书也超级赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "和水湄的书一样，第二本对比第一本，干货不多，少了诚意。感觉就是豆瓣日记拼凑起来的，对于我们这些长期混迹于豆瓣的人来说，文章的内容和看日志差不多。感觉略散。看完鸡血也没打多少。当然，道理都懂，最重要的是实践实践。每个人要对自己的人生负责！", "marks": "还行"}
{"content": "错别字，口水话，内容和理论重复，没有第一本可读性强。", "marks": "很差"}
{"content": "算是和自己同龄的以为作家，有一些借鉴作用，语言平实，但有些道理是对的，值得反思", "marks": "推荐"}
{"content": "也就打针鸡血，迷茫青年多看看，有志青年随便翻翻就可以了，三公子遇到的问题，你们肯定也有自己的答案了", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢作者 真的是一本好书。特别是现在的状态 看这本书 收益很多。谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤书+微信公众号文章汇总,虽然不是可以学到东西的书,但是从公子的字里行间确实可以得到反思,用3个小时读这本书是值得的", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显，却有正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有些年纪，便生出许多感想，公子之感，平实在理，同年纪也会点头同行，希望自己也会拥有闪光的梦想和踏实的脚步。", "marks": "力荐"}
{"content": "三公子的书还是值得推崇的。虽然明知这本书会有很多人口中所谓的毒鸡汤，但是出于对三公子的喜爱，还是一口气读完了。\n这本书的精华在于最后一章，记录了三公子从一个月光族到工作五年后资产百万，从一个胖子成为健身达人，藏书900本坚持阅读，坚持写作出书两本，从四六级单词词汇到攻克GRE的历程和感触。读罢在敬佩之余还是有所收获的，起码知道了自己也还可以活的更丰富些。", "marks": "推荐"}
{"content": "以大多数人的努力程度，根本轮不到拼天赋。", "marks": "还行"}
{"content": "低分是因为很多都是从豆瓣搬到书上的。里面的小故事太多，感觉整本书的构架就会很乱。最喜欢的一句话是：你无需像别人证明些什么。有些才开始接触的会觉得本书好，而对于我这个所有三公子在豆瓣上写的日记都看过的人来说，该学到的一些东西已经学到，而接下来做的事就是行动起来。", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉和理财基本没什么关系吧，不知道为什么归为理财类书籍，更多的是将作者的个人生活。感觉没有期望的好吧！", "marks": "较差"}
{"content": "目前鸡汤味比较重，和她第一本书比起来落差有些大，不过也值得读读", "marks": "力荐"}
{"content": "三公子的书，值得一读。最近看了好多她文章", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是作者人生的一些价值观。还有生活的小技巧，比如图书整理啊，时间管理之类的。我个人觉得涉及的范围有些广泛，比较杂乱。总之，干了这碗鸡汤，梦想还是的一步一步的努力实现！", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好看，故事也很浅显、易懂、实在。。只是想说，人不一样，所处环境不同，很多事情还需要自己来琢磨了…", "marks": "推荐"}
{"content": "励志书，三公子，新一代年轻人的楷模。", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中找到了我自己~", "marks": "还行"}
{"content": "80％鸡汤，20％干货，并且干货之前在公众号和豆瓣上看过，书是把它们糅合到一起了，还不错，可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的恐慌我终于知道来自于哪里，是无端的浪费生命，而生活毫无波澜，静如死水……", "marks": "较差"}
{"content": "比大V们的方法论浅显易懂，鸡汤吧", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起三公子的《工作前五年，决定你一生的财富》，这本鸡汤味更浓，讲述三公子内心的变化，同时也是很多年轻人曾经经历过的心路，可以对症下药。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾鸡汤书毫无营养", "marks": "很差"}
{"content": "心情不好的时候    给心灵浇点鸡汤喝喝吧", "marks": "推荐"}
{"content": "用平实的语句深入浅出地介绍自己的经验，无关心灵鸡汤的慷慨激昂，无关科普教程的按部就班，相反就是这种平平淡淡地描写反倒直击一个人的心灵。也许同为体制内的人会更加感同身受，不失为一本简单的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "三公子的理财理念，非常适合小白，自从读了《工作前5年，决定你一生的财富》后，学会了记账，学会了有计划生活，虽然很多时候还做的不好，不过我相信通过努力会好起来的，三公子又出新书，期待新书中我可以学到更多的东西.......", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友买多转赠的一本，一星给标题，够直白醒目。一星给每个文章的素材，难为作者几乎攒齐了社会问题样本来说服读者信任本书。但读到“正因如此我才能真诚与我交流的朋友”及“你以为随便找个人就能诱导的？你帮我找到症结…这是能力”这种无厘头的互相抬轿之后，真觉得之前作者的那些所谓成功经验都太想当然了…成功人士的名人传记我看过不少，比作者对自我评价还高的，没有。", "marks": "较差"}
{"content": "格局、天花板 你会成为你认为的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "从第一本书追到这本，本以为又是一本适合年轻人理财的佳作。结果发现是本鸡汤，一开始不太想看，但看了一些后从上面找到了很多自己的影子，学到了很多。干活不多但都是诚意。对年轻人有很大启发作用，准备看第二遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "其实说起来看到这个书名的书，我一般敬而远之，因为这种文章有太多了，每天微信无不流水线般生产着这玩意，当然很多人美其名曰鸡汤文，咪檬、赵星、十点读书.....当然有需求才有供应，特别在无数年轻人特别迷茫的时候，这时能读到一两篇这些关于成长的东西，必将让他们虎躯一震，继续前行，但是对很多人而言，这东西天天读，浪费了无数的时间，最终发现懂得了所有的大道理，却依然从没去实践过，而且已经失去了独立思考的能力，职场的琐碎、千篇一律的观点，当然如果有人能从中得到启发，也是功德一件。在这个信息大爆炸的时代，其实鸡汤文永远不缺乏读者，因为不管是谁，总有那么一些时候感到无助、迷茫，而这时在书架上拿起喝一两碗，必将让人精神抖擞，但是千万别贪杯，不然只能变成一个胖子，好吃懒做了。", "marks": "还行"}
{"content": "非鸡汤，适合现在的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合刚入职场的自己读！一口气读完后给好几个朋友推荐的此，这正是我想要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志，煲的一手好鸡汤，努力，奋斗", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的亲身经历，励志，值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "未出版前APP有电子书时，读过。后来出了实体书，以为是新书，买回来才发现，恩，看过。", "marks": "还行"}
{"content": "满满正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找到最好的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "近期在朋友推荐下看了一部分，被朋友的精进心所感触！准备花三年时间以身试法，接下来重新规划自己，有没有一块的…\n", "marks": "还行"}
{"content": "更偏向于个人感悟吧，干货没有第一本书多哦", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书就最后几篇文章对我有用", "marks": "还行"}
{"content": "等着买书看。", "marks": "力荐"}
{"content": "明天过的怎么样，取决于今天的你怎么做，，有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "看三公子的公举号感觉挺有干货的就把三公子的两本书都买了，但这本书纯鸡汤，内容空洞，毫无意义🙄", "marks": "很差"}
{"content": "徐图借 1306看 https://book.douban.com/review/8523700/", "marks": "较差"}
{"content": "真的很菜鸟🐦", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的可看之处在最后的买保险部分，和财务规划部分。其他理财的章节讲得比较浅，就是一本入门级的理财书。", "marks": "较差"}
{"content": "为何没封面，搜索了半天才找到。前面讲的是基础，对基金股票却不是那么透彻。最后一章的内容相对而言比较有用。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是很菜鸟", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要写了一些关于理财的一些基本概念，总体来说，与想要达到宣传的菜鸟理财那个境界还是有点差距的，仅仅停留在入门阶段，有些概念也没有深入地进行解读，仅仅停留在表面上进行诠释。不过，这本书传达的理财观念不错，尤其是保险这个专题，写出了不一样想的保险！要深入学习理财，需学更多知识。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，有对比才有发现，比豆瓣上那些刷分刷出来高分理财书好太多。里面介绍了各个风险承受等级人群的，适合理财方式。满满的干货。\n\n缺点是有错别字。\n\n作者的微信，还有app也是非常不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识比较基础，对于理财有比较入门初步的介绍，体系较浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不怎么样 对于菜鸟理财印象还是不错的 但是这本书就像是个大杂烩 但没有把各个概念说清楚 整体看完有一种什么都有又什么都没讲的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "简单易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "机场买的，用来打发晚点刚好。郎本人不予置评，书可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "个人之前对这个行业知之甚少，读下来硬知识也蛮多。本书从国内国际，股市楼市发生的事情层层剖析，娓娓道来。虽说有为节目内容背书之嫌疑，但给小白普及相关知识还是不错。现在国家与国家之间都是没有硝烟的金融战争，如果对大环境其间利害不能知其一二，势必也会在自己的投资路上磕磕绊绊。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常好看！\n郎教授那种有条不紊的逻辑让我如沐春风，比如看完了第八章后，直接打通了我对政府改革的理解，有种茅塞顿开的感觉，比看500次新闻联播都强！\n还有郎教授深入浅出的语言风格，实在是不可多得。在讲到“王安石变法”的时候，仅仅用了1个小节不到1000字，就让我这个已经毕业了5年的所谓的大学本科生，终于弄懂王安石变法究竟是怎么一回事，为什么会有争议，为什么注定会失败。\n还没读完我就决定要给5星----就凭第四章、第七章、第八章对我的教育和启发，足矣！", "marks": "推荐"}
{"content": "郎教授在《财经郎眼》的语录合集，整理成书籍的方式，真是大大方便了普通大众阅读学习，内容以数据说明问题，很直白很有收获的一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "郎咸平的书值3-4颗星，论证有理有据，但圈钱意图但明显，很多研究也算不上有重要的价值，算是经济学里的快速消费品", "marks": "还行"}
{"content": "国内投资环境，国外投资环境，行业投资领域。", "marks": "力荐"}
{"content": "洋洋洒洒讲了很多投资相关的话题，基本都是大白话。可以帮忙金融小白建立对于美国如何掌握全球经济金融权力的基本理解，同时了解中国金融改革的方向。真正的投资建议也基本是常识，最后的决策还是要独立思考。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候觉得挺热闹，看完感觉没啥大影像。娱乐化经济学家", "marks": "还行"}
{"content": "有些泛泛而谈，特别是具体的投资方面。郎教授果然还是更适合讨论经济，而不是金融", "marks": "还行"}
{"content": "2017.5.11   其实当前国人的财富水平能达到投资级别的，不会超过1%。这些真正的投资者不会拿一本科普读物当做投资指南，所以这本书真正的读者还是广大对投资话题感兴趣的普通百姓。对老百姓来说，你有钱就在一线城市买房，没钱就在国有银行理财，再没钱的就买点余额宝，起码赚个早餐钱。至于股市，尤其中国股市，毫无规律和规矩可言，炒股等于赌博，买股票等于买彩票，散户是玩不转的。（by老范）", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "投资品类综述", "marks": "还行"}
{"content": "第195本。书是好书，不过给有几百万嫌钱的人看，不适合我这升斗小民。", "marks": "较差"}
{"content": "这是我看的第二本  总体感觉没第一本好  很多东西也是重复说的。不过对时事的评论还是不错 ，有助于我们了解最新的政策。心中定分三星半。以后再出新书也会继续买来看一看的。这种事有很强的实效性，所以他以前的书就不再买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "财经郎眼的文字版。", "marks": "推荐"}
{"content": "买楼在目前中国是为数不多的稳妥投资且能抵抗通胀的办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，很受用，对去年的很多经济现象都做了解读，虽然一直在关注新闻，但并不能理解很多事件背后的含义和暗中关联。对股市的总结很好，已经能给普通人一个指导性的大方向，自己再去细细研究就有了基本立场。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，", "marks": "推荐"}
{"content": "总体还不错吧，特别是前半部分对国际形势的分析，很有很有收获，国内篇讲的就有点含糊了。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，内容丰富，个别观点语句值得体悟。感到文人登朝抒谏的无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富盲区", "marks": "推荐"}
{"content": "在家休假一天为什么选了这本书看……内容太浅，流水账一样的叙述……", "marks": "很差"}
{"content": "书是通过朋友介绍的，既如此，必有其可读之处。期间关注了作者微博，感觉是个有独特见解的青年。\n作者采用了对话形式及图文结合的方式，简单易懂。书中囊括了二十多种K线战法、二十多种分时线模式以及投资要诀，内容广泛。通过本书，学到的不仅仅是战法，更是思想。不论是初涉股坛，抑或是在股坛有一定成就的人，均可从中收益。有时间和精力的朋友们真的可以学习一下。\n期待作者下一部作品。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一部书，浅显易懂，看了学到很多小技巧，挺实用的，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么会永远地持续下去", "marks": "推荐"}
{"content": "估值不仅是数字，更是纵览全局，关注时值、风险和统计，获取现金流、增长率和贴现率，提高质量、及时反馈、分散赌注。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资只要学会两门课，一是如何估值，二是如何看待市场。估值的本质不是给个合适的pe倍数，而是现金与未来现金流的互换。这本书是估值的入门书，有三重价值：一是企业价值现金流折现的基本方法；二是对各类不同发展阶段、不同行业特性（包括成长、成熟、周期、轻资产）的企业应该如何去对待；三是最重要的，可以不用这些公式、放弃模型，但一定不能放弃基本原理和估值思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "10w字的书里  大量的出现财务概念 看的头都晕了 很多概念都不知道怎么出来的 不推荐  还是看教科书吧", "marks": "较差"}
{"content": "排除专业性原因，感觉这本书写作（或许是翻译？）上有点问题，很微妙的感觉（也可能是跟不上作者的思路），有同感的顶一下。", "marks": "还行"}
{"content": "大概翻了一下，发现似曾相似的感觉，再一看作者，原来是《估值》的同一作者，这就不奇怪了。这本书更偏科普，估值更偏学术。同时看的话也话有奇效。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是作者的另一本书The Dark Side of Valuation的精华版，最好是读那本，退而求其次是读这本的英文原版，至于这本书，我是真不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "总体感觉还是很少的，讲的很理性很细，很多利率和资产的划分上居然还能更细。不过翻译明显很差，首先怀疑是不是金融行业的，其次语文水平或者英语水平呵呵呵.....最后，有不少错别字. 书是好书，但是翻译的人就呵呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "唐朝推荐。觉得是好书，但并不明白怎么应用。艺术显然比技术难理解得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易上手，先估几个看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实并不简单易懂……还是比较专业的", "marks": "还行"}
{"content": "分门别类地讲了，如何运用现金流贴现法给公司估值。可用于买股票，也可用于收购^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "现金流", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简洁，结构清晰，翻译很到位；", "marks": "力荐"}
{"content": "推一本书，对于各种不同类型的公司进行估值，对估值的基本原理阐述的十分详细，相对偏专业的知识，但是模型非常好，推荐 ～ps.最后没有看完～算是弃了", "marks": "还行"}
{"content": "双十一买了这本书，读了一半。内容简单易懂，作者对于不同类型企业的估值方法的分析很有条理。遗憾的是，中文翻译还是有些明显瑕疵，个别数字都有打印错误（已经发现的：41页13行的数字，108页5行的文字，120页第二个公式中分母的数字）；而且各章中的小节，没有如英文版那样突出显示，读起来层次不够清晰，容易让读者弄糊涂。 建议还是同时读一下英文版：The Little Book of Valuation: How to Value a Company, Pick a Stock and Profit (Little Books. Big Profits), by Aswath Damodaran", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的内容大概四成，所以给个两星", "marks": "较差"}
{"content": "讲真，如果你想学理财，这本书还真是一本必读，但是《小白理财》并不太白，里面有些知识对初学者还是有些硬的！加油啊，想赚钱的小伙伴！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了些基本概念的介绍，就没啥了。废话有点多", "marks": "还行"}
{"content": "并不实用，你们还是看知乎吧", "marks": "较差"}
{"content": "非常不急功近利的理财书，但是看完有打通任督二脉的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书让你死的明白", "marks": "力荐"}
{"content": "入门了，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书籍，其中一些理念非常认同！适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "理财入门书，但有些部分对于真正的小白来说也并非浅显易懂，对于已经处于理财之中的人其实帮助也不大，所以这本书的位置其实是有些尴尬的。而且互联网金融这一部分的内容其实书一出就过时了，因为这一部分的东西发展的太快，变化的速度早已超越书写的速度。但里面说的一些原理还是对我有些帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "思路很清晰的一本书，要是早看这本，哥去年就不会在最高点买股票基金了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "符合名字，属于科普读物，有一定接触的人会觉得没啥可看的了", "marks": "还行"}
{"content": "还是要实操下才好", "marks": "还行"}
{"content": "基础科普普及", "marks": "还行"}
{"content": "集中了一些不错的理财观念，就是散了一点，作为入门读物深了点，作为进阶读物浅了点，但还是有些真知灼见的，可以读读。", "marks": "还行"}
{"content": "科普小著作，有趣，读完一遍就好。", "marks": "还行"}
{"content": "主食", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常浅的通俗读物。", "marks": "还行"}
{"content": "像我这种十足的小白读起来觉得略难", "marks": "还行"}
{"content": "对于小白不错的入门书值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "懒人不太适合理财，我也挺懒的，不过每次听同学谈论这些理财话题听不懂插不上话也真是太难受了，虽然从没计划着干一番大事业，不过了解一些东西还是蛮好的，懂的东西多了，活着也能更容易一些，主要是带来的独立思考的乐趣，即使不是深入参与才能体会到的乐趣也是好的（毕竟钻钱眼不是我本意）……", "marks": "还行"}
{"content": "够小白，看知乎实用得多。", "marks": "还行"}
{"content": "并不小白啊…", "marks": "还行"}
{"content": "深的太深，浅的太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "很快就翻完的书", "marks": "还行"}
{"content": "入门级的金融理财科普书，这本书并不只是从方法论上指导投资者，也有去分析被后的经济运行规律，给了另一种方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "1如何判断当前个呢？（参照历史专业学习？请教？\n2.黄金在地球资源不是有\n①随时可能出现经当前习惯的生活层次降低～通货膨胀\n②财务自由～两个～盈余及稳定性\n现金流\n③金融喂鸡 投资～～中介         \n④定性与定量\n经济五周期\n危机～印钞～通货膨胀～债券\n⑤投资选择\n一般选房地", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，但要掌握个中玄机，凡事还须躬行。", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门书已经很不错了，尤其第三第四章值得花时间阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一时冲动买了，算是一本入门级读物吧。想要实现财务自由还是得靠自己。", "marks": "还行"}
{"content": "最基本的一些介绍，适合那种对经济金融什么都不懂的读者。。", "marks": "还行"}
{"content": "开窍", "marks": "推荐"}
{"content": "理财快餐,.一个中午翻完,基本没有太多印象.", "marks": "很差"}
{"content": "知乎周刊也看了，书的内容更易懂可读性更强", "marks": "推荐"}
{"content": "《小白理财》是一本挺好的介绍理财的入门书，虽然没从很多分类的角度给你展示理财的方法和介绍，但却给你提供了不少理财的基本思维，让你懂得为什么要理财，怎么理财。当然，我们还是需要明确一点，投资有风险，风险越大利润越大，就看你的心态如何把握了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "一般啊…感觉没提到什么有用的", "marks": "还行"}
{"content": "本书道出了工薪阶层的困境，对理财产品进行说明，评价及选择。给人感觉干货很多，也许有个好脑子还是比较重要吧", "marks": "还行"}
{"content": "几乎两口气读完的，对于之前几乎没有接触过任何理财产品，记流水账却记了4年多的我来说是受益匪浅的。对于常见理财产品的介绍，风险的分析以及在各种经济形势可能带来的影响，都比较深入浅出。看过和没看过，还是挺不一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的一本书，调理还算清晰\n", "marks": "还行"}
{"content": "很多概念还不懂，但是现金流保持稳定还是很受教的，哎，无奈月月光啊。", "marks": "还行"}
{"content": "很小的一本书。字不多。比较初级，范范而论，缺乏实用知识和战术。如果已经有一定的金融和经济知识，建议绕行。", "marks": "较差"}
{"content": "看来自己这辈子也入不了金融的门了。", "marks": "还行"}
{"content": "家庭理财", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的敲门砖。读完了。收获很大。一口气买进黄金。基金。余额宝 赚钱的事要趁早，要积极呀。钱都懒得管，懒死的了", "marks": "推荐"}
{"content": "还要再读好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "理财小白决定给小白理财一个五星，看完居然可以和圈子里的老甲鱼聊几句金融了~~啊~简直要飞起来了~", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，P2P的章节很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有什么卵用。", "marks": "很差"}
{"content": "见名知书。对于理财小白来说确实是一个不错的推荐，里面介绍了一些理财的基础知识。去年读的，算是对我理财意识的一个启蒙吧。对于小白来说值得读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "还真的是我的第一本理财书，浅显易懂，帮助入门，让我对接下来进一步学习也有了兴趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "很同意作者说的，对小白来说理财是帮你理解世界运作方式的一种手段。书很易懂，理财白痴都可以看看，起码不会别人说做空和做多你都不知道啥意思了~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是因为看得快，还是没有这方面的天赋和耐性，收获比较少，看得我一头雾水，所以我果然是大白", "marks": "还行"}
{"content": "就看了前面几章普及了一下理财相关的基本面！关于理财工具以及理财阶段、节流方法有了相应了解。", "marks": "还行"}
{"content": "纠正了不少理财误区", "marks": "力荐"}
{"content": "普及理财常识\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在知乎追李淼的回答，一桥毕业的大神啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得真的很实用，对理财帮助极大，排版清新有趣，内容通俗易懂，棒呆！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人借款，负债的一部分比较新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级，有个概念的了解的可以看看", "marks": "较差"}
{"content": "类似理财小字典，有需要时查询一下", "marks": "还行"}
{"content": "2015/11/23读第一遍。分级基金基本的点都讲到了，但案例偏少，实操不够。不如唐朝之前的那篇文章《手把手玩转分级A》http://xueqiu.com/8290096439/57019750", "marks": "还行"}
{"content": "5", "marks": "推荐"}
{"content": "投资分级基金你需要知道的", "marks": "推荐"}
{"content": "赞，分级新手入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的讲解。我学分级的时候可辛苦了，哪有现在那么多好资料..", "marks": "推荐"}
{"content": "在David的低风险投资之路中知道了分级A，又偶然知道了这本书，反复读了几遍，直接将分级小白带入分级基金殿堂，深入浅出，不错。投资兵器谱中多了一种可选利器。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单一点，最主要有图片表格，不错。   看的是电子版。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很详细，清楚明白。后面内容有些重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这么多策略书 这本是唯一一本真正讲可操作策略的。。虽然内容安排前后混乱 重复 经常有错。。口水话很多 像把公众号文章整理了下就拿来出版了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "分级A是块宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "分级基金入门级好书（真的也仅仅是入门级），但是想玩儿好分级基础知识只是基本门槛，实战经验才是能否赚钱的关键，正好是2015大牛市刚刚结束出版，好多分级基金的奇葩案例还历历在目。", "marks": "力荐"}
{"content": "想说的都在笔记里", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.9.17～9.18", "marks": "推荐"}
{"content": "作为分级基金的入门书，还是完整不错的，之后可以多泡泡集思录。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书完整介绍了分级基金的基础原理和套利措施，但是感觉有好多处内容都是重复的复制粘贴来的，拼拼凑凑啰哩啰嗦，其实篇幅完全可以缩减一半的。", "marks": "还行"}
{"content": "教科书级", "marks": "力荐"}
{"content": "既有理论基础的介绍，又有接地气的集思录案例分析，郑老师的书籍一直是干货满满，必须支持", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，很适合入门，如果有更深入的就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常干，从基础概念到操作方法，都进行了讲解，同时开发了集思录网站，作为投资工具，对于想了解分级基金的建议都看一下这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "只需要看第一章", "marks": "推荐"}
{"content": "例子很多，入门可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "辣鸡！逻辑混乱不堪，很多重要的原理都没说清楚。一颗星，哎，谁让它是市面上唯一的两本介绍分级的书呢😖", "marks": "很差"}
{"content": "满满的干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很一般，不过市面上，分级的书不多，所以聊胜于无吧。最后一章，属于集思路上的精华帖子，倒是不错，推荐", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，基础知识都涉及了，也讲得很透彻。说白了，分级基金就是平民化的杠杆，交易时在利用一下群体情绪，就ok。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是入门级，有些逻辑还是有些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单易懂的入门书，但是对于小资金用户实用性不强噢", "marks": "推荐"}
{"content": "一早上上班的地铁上就看完了，只记得了一句话：多读书，多读书 多思考。", "marks": "还行"}
{"content": "多学习，独立思考 。", "marks": "还行"}
{"content": "比较精炼，比较初级", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级小册子。", "marks": "较差"}
{"content": "写巴菲特的书和与巴菲特有关的书籍在书店里应该有大把大把的，也不能指望能够通过一本书来了解巴菲特的投资理念。学习价值投资和巴菲特的理念最好的应该是读他写给股东的信和对于实事的看法。这本小册子是我想看的，因为我到了从学生年代到工作年代的过渡期，也是从这一个过渡期开始，不仅仅从家庭的角度来出发，主要是有了一些稳定的资金来源，我将能够有更多的时间来探讨家庭投资的方式和方法，也是能够有机会通过自己的选择来选择自己的生活方式、创造出合适的生活态度。对于每一个当下的人来说，这都是一个最好的年代，也是一个最坏的年代。多读书、多思考、简单的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特在做股市投资时，将资金投入到容易了解、实力雄厚且有坚定、持久的前景和能力并坚持诚信管理的公司中。当股市竞相折价出售股票时，他却大量买入。简而言之，这就是他成功的秘诀", "marks": "还行"}
{"content": "1简单投资，复杂看不懂的不要去投\n2股票要长期投资，持续五年以上。买股票就是买公司\n3独立思考，经纪人只想赚佣金", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国真的可以坚持价值投资吗", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多但是能做到很难 很难。加油吧！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "       借用这本书内容简介的第一句话“了解巴菲特朴素而富有哲学性的价值投资智慧，读这本书足矣。   ”\n        读这本书让你对巴菲特的投资理念很明白。如果你认同他，了解他是追随他的第一步。但是就像人生的道理一样，10分钟可以讲完，但要实践它们可能要一生或更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "源于美国中西部价值观勤勉和耐心", "marks": "力荐"}
{"content": "书不长，100多页，一个下午就看完了。内容非常简洁，思路比较清晰，有点像计划书。但是100多页，内容并不是很精彩，有点像阅读完其他著作的读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，普及常识", "marks": "还行"}
{"content": "内容散", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧。了解一点理财的常识。只是内容比较散，不成系统。", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "科普类，前面科普会计专业知识，后面科普你可以选择投资的各种行当，房子，股票，国债，货币基金，等等。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直想用p2p来理财，可是总是觉得这种方式不靠谱。书里介绍的几家公司还是很值得推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "基本是垃圾，不建议读", "marks": "很差"}
{"content": "纯小白，亚马逊上免费看的，还值三星，文章的拼凑，介绍了不少科普知识，入门不错", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼，完全是标题党，里面的知识是雪球帖子合集吗？", "marks": "还行"}
{"content": "基本知识，除股票意外了解了几种投资方式", "marks": "推荐"}
{"content": "对完全小白来说还是算扫盲。哥哥推荐看的。", "marks": "还行"}
{"content": "网上拼凑的理财知识 只适合对理财一无所知的初期新鲜人", "marks": "较差"}
{"content": "有点新鲜玩意", "marks": "还行"}
{"content": "专业术语太多看不懂啊", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲级的作品，拼凑的痕迹很明显。", "marks": "较差"}
{"content": "投资扫盲书对小白来说还是挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "对 就是入门级啊 对于入门级的书来说  这本书内容算丰富的了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些point还不错，粗粗的读着", "marks": "还行"}
{"content": "有一些小的知识点，是我第一次读到，有新意。整体逻辑性完全没有，属于专业人士站着说话不腰疼哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "作为小白投资者，了解一下投资的方式还是挺好的，我目前懂的就只有理财，这本书总结了一些常见的投资方法，比如说股票、房产、国债、P2P，当然，这些都是浅显的介绍，如果真的对某种特别有兴趣，还是得有些专业知识。这本书胜在方案比较全，可以看看了解一下", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本理财常识书还是OK的，能够让小白很容易理解各类概念，进而看懂更深一些的书！一句话，可以作为投资小白的一本理财入门介绍书。", "marks": "还行"}
{"content": "穷人的投资方式", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化的一些文章", "marks": "较差"}
{"content": "全都是最基本的常识，老生常谈。给了一些数据，但是那种前瞻性的指导意义不是很大。", "marks": "还行"}
{"content": "书的质量不高，但随手翻翻能带来不少灵感", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，好的是建立概念，可以对不同风险程度的投资和理财方式进行一次扫盲. 如债券回购，美股，港险，P2B/P2P，信托等都有涉及；还会讲一些日常操作性知识，海外资产配置，养老保险及住房公积金的领取等；不好的是，实效性有点差应该是15年的. 加上作者大标题下细化分类方式不清，看的有点乱.", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多，科普为主", "marks": "较差"}
{"content": "标题党", "marks": "较差"}
{"content": "理论知识了，无实战案例", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "入门推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "生生不息", "marks": "力荐"}
{"content": "内容没有想象中的好", "marks": "还行"}
{"content": "果然和《大投机家》很多内容重复！两本书的内容还不如《投资中最重要的事》的4分之一有用。大多都是琐碎的人生经历和感想，没有太多对股市深入的分析。震撼感缺失，几乎没有。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇就是作者闲聊一些过往的经历，有一些真知灼见，但总体来说实质性的东西并不多，全书比较散乱", "marks": "较差"}
{"content": "1501：小故事大道理，一个85岁成功在股市赚钱的老人讲的故事还是值得看看的。2015年的股市对策借用他的一句话：“看看你的周围，这里所有的东西都取决于一件事物：就是看傻帽比股票多还是股票比傻帽多。”", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣没有收录英文原版 The One-Page Financial Plan: A Simple Way to Be Smart About Your Money, by Carl Richard.\n借宝地记录。详见笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名过于通俗，不过内容很赞，对newage movement的各种理论进行了通俗的讲解，作者非常善于运用比喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你了解到生命就是展现在外的心智画面，便能“看见”自我源源不断的内在价值，学会运用思维、言谈、气场、行动，和金钱及世界建立美好的关系。#56/100B/2016#", "marks": "推荐"}
{"content": "物质实相，就是那个意图最稠密的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书#225 书很厚，一度在书架上落尘，终于鼓起勇气每天起床后坐在书桌前第一件事就是看一个番茄钟的时间这本书，相见恨晚，又有点消化不良，需要多刷几遍。\n终于刷完一遍，意犹未尽啊，关于时间不存在，关于用现在时设定目标，受益匪浅，回顾一遍，再下一步记笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "等待韩文版实体书送来！(* ￣3)(ε￣ *)", "marks": "力荐"}
{"content": "在群里看到很多人推荐了，同时聪聪也一直在强烈推荐。这本书，真改变了，我对富裕，对金钱的概念。人真的很容易被金钱这个幻想所欺骗，还有深入骨髓对于金钱缺的这个害怕的感觉。以及觉得钱花完了，就没有了的恐慌。其实，人就应该了解钱的运转，还有宇宙的运作方式。这样，会对于钱需要流动性，以及金钱喜欢，认可它，爱它，给它自由的人。你花钱的时候，应该要感恩，要特别的快乐。你要看到金钱后面带给你的价值，而不是仅仅把目光停留在花了多少钱这个上面。如果你想拥有很多钱，想要富裕的状态，富裕给你带来的就是快乐，兴盛，喜乐。其实，你可以直接进入那种状态，让自己已经成为富裕的状态，富裕的状态该干些什么事情，说些什么话。直接进入到那种状态，从内心心底觉得，你就是应该是这种状态的。然后宇宙也会很完美的帮你调频到那种状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "静坐，觉醒，与高我的链接。带着喜悦感知生活的一切，你便是富裕的所有。", "marks": "力荐"}
{"content": "从本质上认知生命是欢庆，聚焦在丰盛喜悦的频率带上的实修手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引力法則", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本灵性教材，和我之前读的张德芬的书属于一个类型，但是本书最大的问题在于写作的逻辑，前后重复性内容太多，以至于我无法从一个逻辑的角度逐渐深入，对于观点的展开和举例又太过浅显或生涩，读起来非常辛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "读来让自己非常兴奋的书！还在即将要出版的时候，由李欣频老师就介绍过这本书，看到目录都让人很兴奋。近期终于手捧看到全书。结合近半年来的经历，以及这几个月来认识的朋友、看的书影纪录片等等，真的非常棒！非常感谢欣频老师引导来出的视野开拓之旅。再看此书，真是最合适的时候，看到最合适的文字。特别开辟了一个场合，专门的交流此书。相信会是奇妙的旅程！（PS很久不来这里，很少评。但为了让更多朋友能了解，忍不住写上几句。）", "marks": "力荐"}
{"content": "《富裕，属于口袋装满快乐的人》提升自己的内在价值，外在的一切都会随之改变。这本书我读得很慢，是一本信息量超大的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书约双十一上线- --  - 书名的改动可以写一整本小说。 不过还是请各位亲朋好友捧场 ：）  ", "marks": "力荐"}
{"content": "水湄姐的书，怎么能够不读呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "(3/10)买给妈妈的，这么水真是对得起自己的名字。", "marks": "较差"}
{"content": "10块钱买于豆瓣阅读，上下班地铁上全部看完以后觉得最好的也就是前面免费试读的那几篇了。后面像是网上文章的合集。", "marks": "还行"}
{"content": "不如第一本书实际。", "marks": "较差"}
{"content": "比第一本水，拼凑和废话很多，叙述方式也变了，跟低配的迷蒙是的……但是有一点点干货。准备给我妈看了，好好学学，省的她上当！", "marks": "较差"}
{"content": "如果放弃给作者自己的长投网做广告，可以再加半颗星。整本书就像一份加厚的DM单。", "marks": "较差"}
{"content": "读书笔记晚上奉上～", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理财要趁早，复利威力不可小觑。以及每做出投资决定之前，都要考虑好风险！风险！风险！", "marks": "还行"}
{"content": "“投资就像一场长跑，不是比某一段时间跑多快，而是能保证能跑到终点”。将理财故事穿梭在生活的小故事中去体会其含义，让一些理财知识变得浅显易懂。将现有的理财知识进行了一次梳理[偷笑]PS：这本书9.9购于当当，无处不在的理财~", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得读下来条理没有三公子的那本书清晰。不过运用了很多小故事来阐述观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本还不错的理财入门书，内容和作者之前出的几本书差不多，内容比较浅但感觉上都是基本原则，不少篇幅都在安利「长投网」这点不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.11.11…11.13", "marks": "还行"}
{"content": "11号开始读，19号看完。干活太多，没法在短评里一一列举。但跟前阵在看的《工作前五年，决定你一生的财富》相比，这本书除了很多理财知识的普及，更让我意识到，数字化思维、理性分析和价值投资(包括但不限于金钱投资)的重要性。而最重要的是，就如书中所说：“当投资变成一种生活态度时，你就能更为客观、更为量化地去看待很多事情。”", "marks": "推荐"}
{"content": "徐图借 1306看 https://book.douban.com/review/8655028/", "marks": "还行"}
{"content": "打开理财新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "机上读物", "marks": "还行"}
{"content": "一些浅显却实在的干货，长投网的软推广。\n理财是一生的功课，需持续的学习、自控与更新。", "marks": "还行"}
{"content": "自习课读书计划已完成之三，水湄的书都买了，她推荐的书也买了很多，现在就差实践了……长投网走起~", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得更多的还是理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础", "marks": "还行"}
{"content": "干货10%吧，适合给爸妈看看", "marks": "还行"}
{"content": "因“30岁前的每一天”而看这本，确实适合理财小白，主要是先树立起理财的理念。通过这本书很明确的了解了长投网的内容，打算去学习。毕竟之前就是因为不懂分析只能听消息而不敢进行投资理财。", "marks": "还行"}
{"content": "开始时神叨，中段渐入佳境，感觉讲投资思维比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过讲故事讲案例的方式讲了一些投资理念。浅入深出，更多投资学习还需在推荐书单或报名长投中学习。当然最最重要的还是实践、实践、再实践。", "marks": "还行"}
{"content": "我的第二本理财书（第一本是三公子那本），相较而言，我更喜欢这本，这本书的排版看起来比较舒服（这点占了很大一部分的因素），内容上主要投资思维、理财理念，略加一些理财知识干货。看了两本小白理财书之后发现，也许自己应该读一些中级的理财书籍，毕竟在已有基础的情况下，还从头从小白理财学起，有点浪费了时间~", "marks": "推荐"}
{"content": "数字化思维模式，单单学会这一点就超值了", "marks": "推荐"}
{"content": "投资入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "重塑了我的投资理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书#384 学习理财的入门读物，很喜欢水湄的理性与诙谐，各种插科打诨，烘托出实用的干货。", "marks": "还行"}
{"content": "和30那本一样好看，当代女性的先锋", "marks": "推荐"}
{"content": "非常基础的理财入门书，主要勾起理财的愿望，还有一些最最基本的理财理念。实操性比三公子的那本弱了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜗牛读书", "marks": "推荐"}
{"content": "水湄是我的偶像", "marks": "还行"}
{"content": "内容似乎太少了点（或者是排版问题，留白很多）～刚读完第一遍，还需要重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书的干货内容并不多，但是水湄物语却给我们树立了一个很重要的观念，那就是一定要及早开始理财。对呀，不管手中的钱多钱少，但是对自己的一个规划确实是真的极为重要的，从现在开始，慢慢重视理财。一步一步向财务自由这么梦想而努力。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的试读部分让我茅塞顿开，一种新的思想植入我的脑中，后面的也就一般般了。", "marks": "还行"}
{"content": "理财启蒙  推荐网站：长投网", "marks": "还行"}
{"content": "水湄大姐的这本书打开了我的思路，暖手同学最后书单里对彼得·林奇书的点评——完全按照林奇的书去投资的下场会很惨——深有同感，因为已经交了一些学费了，所幸不多。水湄的书只是帮我们开了一扇门，更多的努力需要自己去在实践中学习。拜金主义不好，但让金钱成为我们的奴隶却是新时代必备技能之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财基础读物。", "marks": "还行"}
{"content": "适合小白，边读边笑边思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少，作为小白入门还行，但是更多的是类似《穷爸爸富爸爸》的财商教育。", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益。作者的第一本书看了个开头暂时不做评价。这本书连分类都在心理学励志类这个名字很鸡汤啊，其实内容不是这样的。将一些投资故事通俗化了，部分在豆瓣阅读可以看到，有些部分挺好，书单可以，三公子的看着好些（？）。可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "某财富频道送的新年礼物，一天看完。适合没有任何基础的人看，其他人就不用看了。语言偏口语化，像看帖子，不太适应这样的文体。17年读的第一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "对于小白理财入门是一本很有价值的劝导书。全书的贯彻目的是理财没有你们说的难，理财是一件有趣的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财科普书，深入浅出，", "marks": "推荐"}
{"content": "半鸡汤式的投资指导书，不过基本的投资理念也在其中，让人有跃跃欲试的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 目标，建立完善的资产管理的投资体系\n2. 养成注重增量而不是存量的富人思维，以及数据为王的数字思维\n3. 投资最大的目的，是让手中的资产增值。但是资产增值本身不是人生的目的，只是一种让人生变得更为美好的工具。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看完三公子的书又来看水湄的，都是理财入门不错的书籍。想报名长投学一下理财了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合初学者读的投资理财入门读物！", "marks": "推荐"}
{"content": "水湄的入门理财书，小白看蛮适合吧，书名尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分是专栏里的文章。比较简单轻松，干货不多。水湄的书一天就可以看完。", "marks": "还行"}
{"content": "水湄写的东西在豆瓣全都看过，这次买书是给老婆看的，没想到伊不看，我又溜了一遍，才明白，理财这东西，强求不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有点俗，内容却不俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有多少干货，仅讲了一些通俗易懂的理念上的东西，而且逻辑性不强，很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "知识点浅显易懂，非常适合没有理财观念的新人好好阅读，通过本书窥探理财这个广袤的新天地，书末尾还附上了理财相关书籍，非常赞", "marks": "还行"}
{"content": "作者很棒，很用心的写了这本书，受用", "marks": "力荐"}
{"content": "不可持续的，便不必羡慕。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂引导走进理财世界", "marks": "推荐"}
{"content": "利用工作外的8小时，给自己的人生创造更多选项", "marks": "推荐"}
{"content": "把我带入门的师傅。通俗易懂地讲故事般的，把一些基础要点告诉读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是冲着书尾推荐的书单以及水湄理财的名气购买，看过失望。书单没有由浅至深的分类，学术太强。书的内容全是故事，干货极少，感觉出书是为长投的宣传…对某些人如甘露，对我却也是无用之物，这些1星书让我反思自己的冲动购书，不止复利需要时间的见证，大部分书籍也需要时间的沉淀。", "marks": "很差"}
{"content": "水湄姐还是孜孜不倦的为小白理财入门做努力，适合初级入门者，进阶的同学卡在作业的时候也可以稍微看看打打鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "确实没有第一本《30岁前的每一天》好", "marks": "还行"}
{"content": "像是豆瓣合集，没有第一本经典", "marks": "还行"}
{"content": "入门级的理财书，很好的理财思维", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强，连续三天地铁上+空闲时间看完，通俗易懂不晦涩有吸引力。实用性弱，其实说来说去除了基本投资理念外，就是作者自己那什么网比较有亮点，但对了解金融或者投资基本无帮助。有价值的是最后的书单推荐。总体不错。", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础，很多观点在长投周刊也可以阅读", "marks": "还行"}
{"content": "重在理念，对于小白有点用，有一定基础知识的不推荐看。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，就是很多东西都是点到而止，做启蒙合适", "marks": "推荐"}
{"content": "水媚姐一些理财文章大集合", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础", "marks": "推荐"}
{"content": "语言通俗易懂，举例生动形象！对理财的讲述不是仅仅理念上的，还有一些知识的普及。简直可以当一本理财入门小书了！兼顾畅销书！如果理财知识更多就好了！伸手党绝对会给5星！哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的书单", "marks": "还行"}
{"content": "单个故事，连接性不强。干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "小白的理财书，主要是让人树立理财的观点，有些文章是水湄的旧作。", "marks": "推荐"}
{"content": "后期不断鼓励人去上作者的课程还有去买基金买股票，实际上，我看到货币基金这里，就停止看下去了，家里有两个金融经纪（其中一个是拥有美国期货牌照的）教导，不懂就不要买，买就一定要完全了解", "marks": "还行"}
{"content": "理财入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，通俗易懂，主要讲理财投资基础理念，适合作为理财入门读物去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来抱着很大期待读的，但读完发现废话很多，实用性和用心度没有第一本《三十岁前的每一天》高。两点受益：女人购物经以及国债逆回购 打新股以及指数基金定投概念", "marks": "较差"}
{"content": "简单易读，却有深意。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合像我这样的理财小白", "marks": "推荐"}
{"content": "要赚很多很多钱做很多很多有意义的事", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小白初入理财投资道路的书，多方位的描述理财这个事情对生活的影响，以及如何树立理财的观念。不过对于具体的操作方法没有提及，也许就是那句师傅领进门，修行看个人的老话吧。", "marks": "还行"}
{"content": "本是带着学习理财干货的目的阅读，理财要靠实践，书读再多也仅是理论。本书倒不是教你如何理财，而是激励你理财并传授些思路，当然道理谁都懂。书中生动形象地解释了银行储蓄国债股票期货等理财方式。哪种才真正适合自己便要视情况而定，不盲目跟风，独立思考，多学习。投资有收益，也有风险。", "marks": "还行"}
{"content": "理财入门吧，通过水湄的两本书和长投的免费课，学得最多的还是关于投资理财的重要性，至于细节和实践还得慢慢摸索。", "marks": "还行"}
{"content": "懂得理财投资的重要性，形成数字化思维很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的水湄的第二本书，要记住自己的梦想，每天都要前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "它不是投资圣经，但对于我这样的投资小白来说，很实用，因为它能告诉我们普通人，投资是种观念，它剥去了所谓投资高大上的华丽外衣，留下的都是简单的投资理念，至少我从中学会了一些适合自己的理财方式，并且学会了思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟的心智、独立思考的精神、数字化思维，不仅是投资理财的关键，而且是自我管理的关键。\n书中的类比、比喻都非常适合投资小白学习入门，书中谈到的大师经验与普通人的经验教训也是难得。看完了，万里长城才第一步，后头还有更多要做的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "干货太少，重在经验分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦，作者生了娃深感缺钱所以就有了此书？核心思想是强调理财很重要。作为投资入门的话，即使看了此书还是会云里雾里。", "marks": "还行"}
{"content": "初级小白适合。对理财有大致的了解，以及清楚自己为什么要理财", "marks": "还行"}
{"content": "理财小白～～小白～我是小白", "marks": "推荐"}
{"content": "《谁说咸鱼没有梦想》\n阅读时常：一小时\n适宜：碎片，休闲\n推荐指数：2颗星\n拓展推荐：小狗钱钱&穷爸爸富爸爸\n一本理财很初级的书籍！如果之前没有理财这方面的意识，可以看一下！\n对于我参考价值不大！口水级…很无趣  \n主要是后面推荐的书单和偶尔几个看起来很像装X的概念倒是对我比较有帮助！", "marks": "较差"}
{"content": "对投资内容泛泛而谈，没有着重点，但让我了解了之前不知道的国债逆回购，还有打新股，货币基金套利的东西，回头可以尝试下。后面的书单倒是很有参考价值，多看点投资专业的书。", "marks": "还行"}
{"content": "和《三十岁前的每一天》一个套路，通篇鸡汤，没有干货，靠例子和一些乱七八糟的东西凑字数，对这个人的书在不报有幻想了。", "marks": "很差"}
{"content": "可能是因为之前看了俩本理财书了，这本书写的内容可以算简单易懂，语言也比较幽默，有点侃段子的感觉~~", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，适合我这种理财小白。", "marks": "力荐"}
{"content": "给初入社会的我提供了好的人生参考方向", "marks": "推荐"}
{"content": "水湄姐姐的书总是三天内读完，因为她接触记事本，开始长投学习，杀进股票市场，这本书又用她一贯通俗易懂的方式重申理财的重要理念和可以尝试的方法，相比之下还是更爱《三十岁前的每一天》。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么实用，连鸡汤的程度都达不到", "marks": "较差"}
{"content": "唤醒“理财”的意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "记住数字化思维了，记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多地是观念扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "适合理财小白", "marks": "还行"}
{"content": "有很多闪光点 可是有一些内容跟以前出版的重复了~", "marks": "还行"}
{"content": "一周看完一遍，读完脑海里的印象：先有储蓄再有投资；投资而不是投机；用心➕学习无论在什么行业都会使你会优于一大部分人，数字化敏感性思维受益的不仅是投资，而是生活工作的方方面面；陷阱从天而降的时候总装得像个馅饼。……对于我这样的月光➕小白，还得再看一遍在整理读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的书单，要陆陆续续买来读啊😭😭。今日心情不是很好，没有力气来评论。但这本书真的很好。我的理财之路，就是从长投网开始。水湄姐姐，开启了我的理财之旅。现在我也算是金融从业人员，有一部分的原因也是因为长投，因为《小狗钱钱》，《穷爸爸富爸爸》。加油，走下去，走出一条自己的路来。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.简历生活中的数字化思维。\n2.投资不要用听，需要自己分析。\n3.用大白话讲述金融专业术语，让你觉得很简单。\n4.现金流很重要。\n5.投资对自己的未来很重要，财务自由。\n6.投资实践很重要。\n总体来说，这是一本建立理财观念的入门书。作者自建了“长投网”，提供小白从基础到进阶的理财课程。看了好些理财基础书，觉得大家都类似。很有很多需要学习的，她推荐的书单不错。                                ——2015年12月26日", "marks": "还行"}
{"content": "理财小白成长记", "marks": "力荐"}
{"content": "【20171120-25读物】价值不大，感觉作者这书像是在自嗨", "marks": "较差"}
{"content": "对于投资小白的我，这本书还是给了我很多启发的。书中的小故事让一些投资概念变得很容易理解，但是感觉干货并不多，指出的一些思考方法还是让人受益良多的。总之投资这门学问仅靠一本书是远远不够的，还是要多看多学习多实践～～～", "marks": "还行"}
{"content": "这本书基本上没有什么实质性的内容，都是作者的一些个人生活经历的简述。即便里面提到了一些投资理财，能给你也仅仅是很浅层次的名词，实用的干货寥寥无几。个人认为不过是作者对网站推广的一个宣传手册而已。", "marks": "很差"}
{"content": "有些概念用浅显的例子讲得很透彻，不过游泳不是看书学会的 还是要实际操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "《谁说咸鱼没有梦想》\r\n“金钱除了带来财富，更重要的是带来自由感”\r\n“独立思考的能力，严密的逻辑判断，详细的投资记录，是成熟投资者必不可少的”\r\n\r\n书中除了教会我的：\r\n数字思维的重要性。\r\n一种学习方法，不停的搜索信息，直到自己完全明白这个概念为止。以前自己想了解什么，虽说也会去搜索，但是了解个大概就满足了，自己其实明白这样的半桶水知识是经不起考验的，要有刨根问底的精神。\r\n深切的感受金钱带来的自由感比金钱本身更有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "读读别人的故事，适合小白", "marks": "还行"}
{"content": "文章略散，鸡血打不够，三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然还是理念更多，但讲清了我许多疑惑，还是蛮值得看，自己也做了思维导图方便回顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "水湄姐的新书，怎么也要支持一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "无关部分有点多，不过内容给我这种啥也没看过的人有一点启发，差点想上长投网", "marks": "还行"}
{"content": "对于小白的我而言，看了还是受益非浅，帮助建立基本的正确的理财观，水湄用简单有趣的故事讲不同理财产品的特点，鲜活。不过若是跟着实操练习，三公子那本确实是接地气的操作指南，正在研读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于理财小白的我还是很有用的，水湄姐整本书的风格非常有趣，案例简浅易懂。自由固不是钱能买到的，但能够为钱卖掉。努力提高挣钱能力", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本适合投资小白的入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "水湄姐姐的话深入浅出，是位投资好老师！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本文章合集，组装的有些散，前半部分干货多一些。有些内容值得好好读一下。鉴于kindle上买的只花了一块钱，还是很值的。", "marks": "还行"}
{"content": "纯小白读吧……", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗易懂的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易读，对于我这种没有财商的大白来说，一块敲门砖！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟三十岁都一样，干货也有重复，选择一本读就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "入门投资理财", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给三颗半的。通读之后对钱更加有了欲望和把欲望落实到实际的想法，还会继续关注理财学习理财和理财投资到钱生钱！", "marks": "推荐"}
{"content": "金钱，永远没有终点。但是有了金钱的却可以让世界变得更美丽。", "marks": "还行"}
{"content": "更重要的是书中对于投资的理念，需要怎样的心态面度投资这件事。", "marks": "较差"}
{"content": "有点水，", "marks": "还行"}
{"content": "给了我想要学习投资理财的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的第一本关于理财这方面的书，帮助我打开了理财的大门，能够帮助新人更加简单的理解理财这东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是因为之前读过类似的了，所以现在读这本没太大感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是参加长投网课程送的书，理财我觉得对于自个儿来说，先是要开源节流，理性消费，再慢慢学会投资。学习更多的理财知识，提高职业技能，增加收入。", "marks": "推荐"}
{"content": "水湄的书写的就很平易近人，很容易读，对财务知识入门的普及，适合理财小小白阅读，内容知识性较少。", "marks": "还行"}
{"content": "财商的教育", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了这本对于小白投资的书籍，有许多的感慨，对书中的一部分知识还是受益匪浅的，毕竟自己也开始了自己的投资生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，很有收获。但是美中不足的是内容比较零碎，感觉没有一个完整的体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我这种投资小白的入门书，作者真的很有想法，写的很通俗易懂，让我对投资有了一丢丢的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "理财窥见一斑", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书我又知道了一个道理，就是穷人跟富人最大的区别其实在于思维方式的不同,穷人关心的是能不能做成这件事，但富人的方式是怎样才能做成这事。还有一个启发点就是要学习投资就得让自己行成一个数字思维。想学就去学，这就是行动力，做个行动力强的人，那么，不管成没成，也无悔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合我这等咸鱼", "marks": "推荐"}
{"content": "有些是豆瓣上的文章，看过就没什么印象了。大概是因为那些理念是水湄一直在强调的，看多了也就没什么了。说不上来是干货，只能说是一种生活态度，很多人坚持着这样的态度、原则，从而走上财务自由的道路。鸡汤吧。。", "marks": "还行"}
{"content": " 适合女生读", "marks": "推荐"}
{"content": "他的演讲说话总是激情澎湃、昂扬高涨，书中内容却是平实感人，忠于真实。他的经历算不上辉煌，但是此书有很多很新很好的理念，读后让人受益良多。向大家推荐[Joyful]", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆录，认为智慧是当下对所有信息的综合理解后的辨转势的行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉唐书城", "marks": "还行"}
{"content": "文字很感性生动，这不算是投资教科书，当自传读读可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "瞬间的资本智慧：天量有天价，量比价先行；天事有天价，价比事先行。价值，供求，预期，神经决定价格。", "marks": "还行"}
{"content": "个人自传自己读应该比较high吧", "marks": "较差"}
{"content": "大量读书、大量看片、大量听音乐。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了又减两星，后面完全是凑数啊，一点干货兑了上千倍的水。。。。一本自传，相对来说一个成功的人生。一个处处透出算计与小聪明的人生。当然，还有一个背景相对普通家庭更好的出身。这其中的能带来的资本比本身的智慧更重要！", "marks": "很差"}
{"content": "辣鸡。不如改名叫《一个老股民的装逼人生回忆录》可好？您老股市摸爬滚打几十年，才实现的财务自由，怎么就是一瞬间的智慧？内容杂乱无章，您是存心祸害后辈的吧？全书16章，值得一看的部分不过两三章。其他部分不是在自吹自擂，就是在扯一些有的没的，事无巨细的把人生给强行回忆一遍，一些烂事反复提。再联系到后面作者提到的多么爱读书，恐怕你是没读过《了不起的盖茨比》，你实现了财务自由，你有没想过你的条件比别人优厚呢？你是金融世家，甚至在30年前，你20岁就能拿出20万来炒股，能不能扯点有用的？\n最最搞笑的还是书的末尾，作者居然分析起自己的血型、生肖、星座对自己的影响。。。\n我真想把书拿去烧掉。\n直到我读到最后一节“投资红豆杉树”，并且在末尾留了电话，我才明白过来，大爷写书的真正目的其实是卖树。。。", "marks": "很差"}
{"content": "身体，灵魂，财务三大自由。股市要克服贪婪和恐惧。瞬间的智慧。多读书，看经典影视，听轻音乐。金钱和智慧往往只得其一。读书滋养智慧，做人创造财富。上架建议为金融投资，对不懂投资的人而言，人物传记更加合适…最后一本正经的分析血型星座也是有点凑字数的嫌疑了~", "marks": "还行"}
{"content": "买别的书赠的\n看完目录\n不知道这个人到底在写什么...", "marks": "很差"}
{"content": "暂时不写", "marks": "还行"}
{"content": "根本无从下眼！标题党。属于个人回忆录，每一段都又“我”字，我怎样怎样，只有178页可读余下的全是不痛不痒。怀疑5星为水", "marks": "很差"}
{"content": "作者算是回顾了自己近六十年，能够将此分享给大家也算是难能可贵，敬佩！但是字里行间确确实实流露出多多少少还有点自负的，废话不少，哈哈。对于股票，并购等的还得看专业书籍。作者的心境的变化，爱看书的习惯还是很值得学习的。总体瑕不掩瑜3-4分的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "瞬间的资本智慧 唐晓康教你实现人生三大自由 唐晓康 经济 书籍\n1788013468\t¥1.00\n\n上面是一年多前我在京东购书复制的数据，这本书定价68.京东买满多少，然后加一元钱就给这本。内容我还没看，但1元肯定不是什么好书，但话又说回来，1元买这几百页纸肯定值。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是很有性格的人，算是让人读了茅塞顿开。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者唐晓康通过生动、真挚、睿智的话语向读者展现了中国股市二十多年的变迁。在书中，唐晓康不仅将他的投资心得，投资思路倾囊相授，更和读者们分享了他多年来在中国资本市场的血雨腥风中摸爬滚打的宝贵经验教训，手把手地教你如何实现人生三大自由---财务自由、时间自由、心灵自由。在他看来，创造财富的最高境界就是做人，而读书特别是人物传记有助于你从名人身上学到他的成功之处。除此之外，在书中，他还和大家分享了他和女儿一起度过的快乐时光，让我们了解到叱咤风云的唐晓康在生活中的另一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "额。。。好像适合老手交易员调整心态用的，于我这种白纸无用。书质量倒是很好", "marks": "还行"}
{"content": "有用的东西非常少。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "瞎看", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，内容很零散，感觉作者就是去拜访了几位交易员再研究了一下心理学知识将这本书拼凑而成。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书重在讲心理学，对于指导如何操作如何交易毫无意义，都是些正确的废话", "marks": "较差"}
{"content": "分散投资blah blah、防范风险blah blah、复利的力量blah blah...谁不知道啊用你说，还专家呢。", "marks": "很差"}
{"content": "没啥干货", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是投资手册，不如说是大佬在次贷危机后的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "水，感觉是哪里发表的文章或者写的随笔，大略看过没啥信息量。", "marks": "较差"}
{"content": "我读这个干啥？", "marks": "还行"}
{"content": "本书=几个概念+几个缩写+水", "marks": "还行"}
{"content": "这个这个对我甚是无用啊", "marks": "较差"}
{"content": "读庄子的法国人", "marks": "还行"}
{"content": "是给高净值人士和私人财富管理人写的。不适合一般人看。", "marks": "还行"}
{"content": "作者也说了，这不是什么学术著作，只是一本工作笔记。有志于从事财富管理行业或者想聘请理财人员的人士可参考。", "marks": "还行"}
{"content": "概念堆砌，内容太空洞，没有实操价值", "marks": "很差"}
{"content": "总的来说这本书除了让我对《股票投资的大智慧》这本书有了兴趣之外，没有任何收获。可能作者本身就是服务于能够进入私人银行这个层面的人群－－家庭资产至少得10million吧。当然，这不能怪作者。我努力赚钱去了，bye～", "marks": "还行"}
{"content": ".", "marks": "很差"}
{"content": "一般般，圈外人\n", "marks": "还行"}
{"content": "作者阐述了投资的重点-给读者搭建了一个投资的大框 .... 做金融投资 例如股票债券 期权期货等 对数学的理解精准度要求不高 投资者只需要了解背后的金融投资理论- 投机度过火必然会导致崩盘 ", "marks": "较差"}
{"content": "是比较短，买就不太划算了，我是借的，思想不算新颖。还好", "marks": "还行"}
{"content": "写的真的挺不错的，不过读起来要花些时间...有个书中网，里面有缩编版倒是还好，10分钟读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "三公子说，如果需要换工作，需要准备5到7万的资金，有个朋友存了6万块才下定决心换工作。想想我踹了五千块就拎着箱子跑北京了。。感觉自己真是胆子大到没边。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是不是豆瓣红人写的，这本书评分很高，我也是在豆瓣看关注的人推荐才买来看的。但是看完后很失望，全文有很多重复以及散乱拼凑的部分，第一部分和第二部分明显存在字数差异。第一部分流水账居多，作者的资产结构也不是很有参考性，且第二部分讲案例，跟前部分的文笔风格有较大差异，讲大道理得多。\n不过能推进储蓄投资的心态，推荐的部分还不错，以及有些大道理说得不错。\n不知是否出版社的原因，错别字也不少。", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，作者超级无敌啰嗦，其实都是自制力的问题，可是总感觉作者在自我炫耀，（不信的可以去看作者的健身文章，真不是一般的啰嗦），书的干货其实不多", "marks": "较差"}
{"content": "看完其实略有点失望，作者的经历看起来是励志的，其实细想起来不过是幸运的。爸妈给交房租买房子公积金套现。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的条件是优于很多人的，大部分人想复制她的模式不太可能，只能说是一本私人理财笔记，启蒙意义有，不算干货，参考价值不算太大，而且很多地方很重复啊，倒是个把鸡汤写得还行，有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "在豆瓣上，唯一因为理财话题认识的朋友（真不容易啊！）- -  - 看着三公子从小白成长成大V，她的经历对所有零基础小白有很强的借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个商科毕业生我再也不买这类书了简直是自我污辱.. #但她一个三线城市几千工资在5年内都存够50万#我真的不能再月光了!!", "marks": "较差"}
{"content": "早不出书晚不出书，股市亏成狗了你才出……", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没有0星或者是负数？给作者一星真是太客气了。", "marks": "很差"}
{"content": "啰嗦话比较多，内容部分有用。2017年又重看了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "不需要给家用，每年还有6000元压岁钱，怎么觉得有点不对劲的存钱方法呢！！！", "marks": "还行"}
{"content": "三句不离他爸爸", "marks": "还行"}
{"content": "诚意满满的五颗星，是豆瓣少有的干货大集合。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段写无可写 就重复", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个理财小白，看着非常受用，找到了入门的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书同一般鸡汤一样，容易给读者带来手段与结果间具有必然因果关系的错觉，让读者误以为只要照搬作者的方法、辅以恒心和信心，就一定能最终实现“财务自由”。 但哪怕从经由本书作者粉饰过的理财成功史中，也能窥见运气和机遇在其中扮演了重要角色。倘若中国股市在14、15年的变动并非如现实这般美妙，那么作者在工作5年后就能积攒至50余万元的个人资产，这一可能性就得大打折扣了。另外，作者假设低风险收益率在长期能稳定在10%的水平，实在是太过于乐观了。 当然，虽说国家整体的经济运行态势是工薪阶层中产阶级能否迅速实现财富积累的关键因素之一，但是本书作者所倡导的规律储蓄、抑制消费、投资组合等观念习惯，这些毋庸置疑是需要关注的进行财富积累的必要条件，本书值得肯定之处也莫过于此。", "marks": "还行"}
{"content": "三公子的文章在豆瓣上看在微信公众号上看都觉得受益匪浅，整理成书却觉得弱了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 作者的计划和执行做得很好，这点值得学习。要说干货，并没有多少，都是一些已经了解的基础知识。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完，干货很多，虽然有部分是三公子在日记里写过的东西，但是经由编辑的整理更有逻辑性呢，勤于思考的人值得学习，要好好的再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，已买房。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可复制的成功，时机+运气，可取之处在于做个有准备的人", "marks": "较差"}
{"content": "相见恨晚~", "marks": "力荐"}
{"content": "关注作者三公子也有一段时间了，一直觉得她的经历值得借鉴学习。想打三星半但最后几个案例和糟糕的文笔还是让我减了分。作为一本出版的书籍，这本书太粗糙了，版面纸张字体以及内容都有很多小毛病，作者以后再出书一定要换一家出版社，就像一本打印纸集结成的本子，内容也只是作者豆瓣日志的集合，重复的东西没有删减，还包括很多作者自己的碎碎念，文笔非常一般，总觉得像写论文的行文风格。写在网络日志里尚可，要成书就不太适合所有读者了。可以学习的东西还是不少的。通过这本书至少给我对基金和股票的观念更新了一遍，意识到以前的理财眼光比较狭隘，对基金股票也存有偏见。三公子的生活心态的转变也值得参考学习，她的个人经历虽然幸运占了很大比重，仍然有值得我们思考借鉴的地方。学习从来都不是copy，必须有自己的理解和思考。", "marks": "还行"}
{"content": "为了支持公子，我一口气买了三本（等着公子签名）昨天刚看，哪知道一天就翻完了，可能因为此前看了太多豆瓣内容吧！我跟三公子做过一次很愉快的聊天，这一年她的变化也去按照她的计划再走。当她说出说的时候还是很开心的，还是来说书吧！此前跟三公子交流过的几个问题依然存在，内容重复，口语话和“朋友说”太多，甚至还有错别字哦！不过这个一直按计划前行的妹纸有太多值得称道的地方了，努力学习，健身，理财，生活。就因为十足的努力才配得上偶尔的运气，实现自己人生大目标！", "marks": "还行"}
{"content": "如果我是一个彻底的理财小白，那么这本书的确可以值5颗星。因为三公子提供了一条完全可以学习和模仿之路，感觉跟着她这么做，5年之后百万资金也是轻松带微笑。但我是一个不那么彻底的小白，稍微了解了一点理财常识。但她还是带了我很多的反思，还是好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "@36298457 这本书真是来得及时，最适合我这种理财小白了。这是真正的从0到1的理财普及。写得非常非常实在！也很有用！！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣看三公子写文章也有半年了 从以前一月花一个包过度到现在一月攒一个包 也正在学习理财的路上大步流星着 与公子共勉", "marks": "很差"}
{"content": "理财小白书，关于理财的技巧还是需要自己去学习，但是关键还是要有理财的意识，否则就成了你不理财，财不理你。", "marks": "力荐"}
{"content": "03/24 读完这本书还是很失望的，不是因为这本书内容浅只适合给我这种没有理财概念小白一点启发，可借鉴的不多，而是因为书中不仅很多都是豆瓣帖子直接贴上去的内容，逻辑思路有待商榷，语言太过随意需要精简，作者自身的碎碎念太过多，最最失望的是还有很多错字（不仅书内多如牛毛，甚至也封皮后面鼹鼠的土豆短短一句20字的推荐语里都有一个错字！）和重复内容。虽然作者本身还是有很多值得学习的地方，但就这本书而言，这不像是一本书，而只是豆瓣文章的集子，甚至集子都会去好好修缮一下吧？要出书的话，还是需要更用心的！我真的是觉得这是我读过的最没有诚意的书之一。这个时代出书的人越来越多越来越随便，但最起码要有良好的态度吧！看在部分内容不错的份儿上给三星，不过作者另一本新书真是没有购入的意愿了", "marks": "还行"}
{"content": "给办公室的同事各送了一本，希望他们能实现自己的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有规划的人生是多么重要！在年底时分读到这本书，感觉棒棒~@三公子", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一天时间，看完了@三公子 的这本书，总体而言，这本书非常的通俗易懂，给理财的新手看很不错。希望三公子快快成长，形成一套自己的投资哲学和大智慧，给进阶的人再写一本投资指导之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者父母帮付了房租、出了房贷首付、做股权投资，看到这个我有点呵呵，不过好在对理财规划和职场规划有启发，挺喜欢这部分内容的，所以4星推荐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真的看了两周才看完，这是一本让我几度对它改观的书，只能说书本身纸质等质量很糟，但是看完内容之后觉得有如此充实的内容，那就算是印在破报纸上也无所谓了。对于理财小白而言全本干货，非常推荐。遗憾没在刚工作时就遇到这本书，毕业三年以来消费状态一直都接近奢侈，没能存下第一桶金非常可惜。庆幸能在毕业三年还没到五年的时候遇到并认真看完了这本书，只能说真的真的受益匪浅，感谢三公子，你是我这个冬天无二的偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想這本書之所以得到好評多，其中一個原因就是作者的工資比大多讀者的少，這真的是激發了好多人的好感👌。作者即使月入5000圓，在5年內也能擁有50萬的資產，還不包括房子，的確聽起來還蠻厲害的。當然，作為犧牲的就是5年內沒有買過什麼奢侈品。其實對於接觸人比較少的行業，自我形象是不太重要的，那麼，這部分錢變被剩下來投資了。作者有些建議還是挺好的。比如說現金存款一定要滿足自己半年沒工作的開銷。當存款達到10萬之後，去選擇投資理財了而不是繼續存錢（當然要等到有財可理才能理）。作者用數據強調了理財要趁早，複利帶來的資金翻倍，遠遠超乎想像。裡面舉了個例子，提早7年理財複利帶來的資金增長需要那些晚7年理財的人多理25年才能追回！ 總體而言是本實用的書。基金股票選擇和投資組合分配可以多參考。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术方面的内容不多，重点是对观念的影响，和作者个人经验的分享，作为理财入门书而言非常不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在豆瓣上看过三公子的理财长文，收藏了。这次看了书，除了可以教你类似五三二这种实际的理财计划，也能看到理财真的是种生活习惯，无关工资高低", "marks": "推荐"}
{"content": "从存钱第一步做起。。。最喜欢的是自控的部分。。我的自控能力太差了。。。学习之。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "1月第3本。理财小白入门的一本书，算是一个索引。对自己财务状况的规划，是对自己目前生活状况和职场的最好投射。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是记账、省钱、算术，一个小时就粗略读完了。当然，作者不断学习还是很不错的。", "marks": "较差"}
{"content": "傻子太多，骗子不够用了，嘎嘎", "marks": "很差"}
{"content": "我应该刚工作就开始读的，错过了一年攒钱的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比于作者来说，我的很多地方做的也不错，缺的是我没有大量的时间来学习理财知识。大概作者除了书中写出的优势外，另一个隐性优势就是事业单位的时间充足。可以有大量的时间学习理财，实践理财。\n不过呢，能让你一口气读完的书就是很不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容实用，但是网红贴集结成书，总感觉是侮辱了“书”——但是内容实用。", "marks": "还行"}
{"content": "基金部分的很多知识由于共通性，大部分还是来自于LaoK的资料，比较喜欢三公子关于这一路的心路历程，学习过程，自己也是在理财这条道路上慢慢学习，偶尔回来翻翻这本书，每次还是有些小体会的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完下来 解了心中不少困惑", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "三公子的这本书买得值！与我有非常大的借鉴意义，同样是09年开始工作，同样攒钱，同样买过纸黄金，基金定投，股票。人家为什么那么成功，我在学习投资方面付出得还是少，自愧不如", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物，语言很平淡，但是很有动力", "marks": "还行"}
{"content": "是有蛮多收获的但也有很多水分，所以只有半本书的满分哦~最大的价值就是教会我一定要好好存钱！好好珍惜自己赚到的每一分钱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于如何存下钱，对我来说非常有用！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是新人入门的理财书籍，唤醒职场新人的理财意识。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者这种情况都攒钱了，不如作者的更应该攒钱了……", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，看完之后就想立即存钱的一本书呀！还是挺不错的，有一个领路的作用呀！里面还推荐了网站、书籍之类的，非常适合自己继续了解呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "记账存钱——买基金——杀入股票市场。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，口水话太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "入门知识范且浅，对于理财完全没概念的我来说，看了还是有帮助，只是书中很多段落过于重复   做个专栏看看还行", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，主要是坚持，就是觉得作者最后的mba梦想哪里去了？当攒钱成为目标。", "marks": "还行"}
{"content": "车轱辘话太多了 以及三公子自身作为案例其实并不具备参考性 但是！是真的要存钱啊！", "marks": "还行"}
{"content": "作者的执行力真好", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本理财入门读物，简单易读，通过自身的经历来说明一些问题。有经验有总结有反思……希望这是自己理财之路的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然觉得有些道理。\n但单纯从这个书名，会给人鸡汤文的赶脚。", "marks": "还行"}
{"content": "有计划，有目标，有执行，有动力，有恒心，有毅力，有胆量，有储备，值得借鉴与学习。但是也有啰嗦与反复之处，另外真的肆无忌惮讲朋友无节制过的一团糟合适吗？", "marks": "还行"}
{"content": "满佩服她一步一个脚印制定计划实施计划，内容比较通俗易懂，大部分我已经知道对我用处不大，精神很值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "因为处于第一阶段（刚毕业），就只看了一部分存钱的。。。满满的鸡血！", "marks": "推荐"}
{"content": "首先佩服作者！这书只是作者自身经验之谈，看完虽然不清楚针对自己到底该存多少钱买什么理财，但是知道了怎么才能确定这些着手点，好好管理财务才能好好管理人生啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "4/50.多渠道关注三公子已久，与她真是有很多心照不宣的共同点，所以带着偏爱在读的，我虽然不是十足的理财白痴，但也只是初级生，这本是入门级的理财书，浅显易懂，可操作性强，很有激励作用，看完进一步细化了我的理财计划，很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有很多情况跟自己很相似，里面很多理念值得参考，写的文字读起来也流畅易懂，对我来说是很具有实操性的！算是我买的理财书里不错的了！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是要靠股票才行。", "marks": "还行"}
{"content": "内容略有重复之嫌。但总体来说还是很有启发，很多账目真是不算不知道，一算吓一跳。理财不论工资多少，有意识地规划和执行总是必要的。时间x复利这个神奇的武器，跟李笑来《把时间当做朋友》中的观点不谋而合。拥有财富自由才能拥有平等话语权和自由选择权。半只脚踏入职场的我感触颇深。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容重复，啰嗦  干货不多，不过内容还算真诚，有一定的借鉴意义。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的理财入门书，虽然关于理财的介绍不是特别深入，但是作为小白理财入门书，有不错的指导实践的意义，2016年的理财计划做起来~~", "marks": "还行"}
{"content": "姑娘认真、有计划、有耐心，理财小白还是可以学到很多方法和技巧的，谢谢罗列的书单", "marks": "还行"}
{"content": "用GTD的方法追求夢想。讀來好像簡易版的民族志。", "marks": "力荐"}
{"content": "荣耀和光环是留给那些时刻准备的人\n\n储蓄-理财/投资\n\n工资分配的三个账户：日常消费，应急资金，定期存款\n\n理财/投资：基金-指数基金, 股票/黄金.", "marks": "推荐"}
{"content": "我很匆忙的从当当上买了三本书，所以我没有看到豆瓣的评价，上当了。还没看完说就想说这是什么鬼，内容重复不说（少说上十来页），全是借鉴别人的观点，一会这个说，一会儿那个贴吧上说，最关键的是看完一本书我最大的感触就是废话多 ，作者不诚实，内容无复检，错处太多，而且她的五年30万全是因为她家有钱，硕士毕业，对我来说一点用处都没有。真的很后悔读了这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "作者也说了，自己确实比较幸运，父母从各方面的支持使得她比一般人压力小很多。其实我接触到的普通人，很多依然是处于房租/房贷占了大块，然后每月基本月光很难攒下钱的情况。但是理财的理念还是好的，反而是越困难越需要积累，需要理财，不然就只能永远挣扎下去。", "marks": "还行"}
{"content": "因为经历比较像，所以这本书看着很顺畅，感觉三公子的体会或者想法都和自己很接近。里面介绍的理财内容对于小白来说还是能学到不少东西的。我应该是进阶了吧，多数内容都懂。但也很感谢，好像有了一个能一起努力的比自己早走一步的伴儿一样。推荐的那些书已趁着打折囤了起来，马上啃起来～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太年轻，观点太功利", "marks": "较差"}
{"content": "作为存钱小白和信用卡中毒用户，真的是太感谢了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为理财入门书籍，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看了作者一些文章，觉得不错。书系统看了，主要介绍了自己这几年的理财思路。最近和几个朋友闲聊，也常常说起，我在30岁以前根本没有理财的概念，虽然薪水也不算低，但30岁的时候也没有钱，加上无业的状态持续 了两年左右，更是没什么存款了。这两年有压力了，开始在乎钱的进出。2015年开始有意识的开源节流，虽然还是会有很多不必要的支出，但至少存下一点点钱了。算是有进步。2016年，要做好预算，控制好自己花钱的速度。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算入门，只是觉得理财对年轻人很重要，需要系统的学习", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续从春节前工作没啥事就开始读，一直到今天车上看完。刚看了下评论，吐槽的挺多。但是我觉得这本书好就好在很真实，作者把真实情况全都介绍了，值得我们结合自身思考，跟着脚踏实地学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇 太棒了 看完我第一反应也是养成记账的习惯 盘算自己的资产 然后做预算 哈哈哈 向三公子学习 最实用的理财书 很接地气 希望我也能实现财务自由", "marks": "力荐"}
{"content": "理财是一种观念，一种生活方式。小白理财入门的可以看看。感觉比较通俗易懂，具有可操作性。另外就是通过一本书你会知道其他更多的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "还真是什么人都能出书。文采一般，逻辑一般，胡乱堆砌。哎~", "marks": "很差"}
{"content": "重复内容，经历很好。印刷和排班实在是，多少年没见过这么丑的了。有部分写作实在也烂得不行。2015.10.14第一遍，2017.4.4第二遍，封面装帧的英文是错的。内容强化一遍就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "已写书评", "marks": "还行"}
{"content": "没有多高大上的内容 但是和我情况很像 给了我很多启发及希望 理财路很长 但是越早越好 共勉 努力做个财务自由的人", "marks": "推荐"}
{"content": "略有标题党之嫌，最后的收支总结图比较实用。", "marks": "还行"}
{"content": "小姑娘书写得很真诚，说事也清楚。就对一般人看的理财书而言，这本算质量高的。小姑娘自己很上进、懂得自律和反省，招人喜欢。不能忽视的是，她很幸运，她的第一个100万，父母的支持非常重要，包括直接给予的金钱，和给她带来不断投资股票底气的安全感。假以时日，小姑娘肯定会在投资方面有更大成果。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生好比海上的波浪～", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书是因为，看过三公子数篇网文，受益匪浅。而且是网络红人里极少几个文笔不错的。一般网络红人的书真是经不起看。这本也是。其实书本讲到一半，内容就差不多了。越到后面就越是滥竽充数的，重复再重复的东西。就像《我的100件单品里》凑数的小单品一样，既无价值，更无购买欲望。", "marks": "很差"}
{"content": "前半部分很好，理念也契合我现在的状态!会借鉴公子的做法结合自己的情况。后半部分，特别是尾声，写的有点弱，像是拼凑的。对于非专业人士理财，也算是一种探索吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然后半本简直在凑字数，但还是一本相当详细的小白成长史，瑕不掩瑜，推荐对理财有兴趣又不知从何入手的小伙伴看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "良好的理财执行计划其实也是自我管理的提升，理财除了收获财务回报，两一方面也是培养良好的心态和大局观。书中基本上都是干货，非常贴近上班一族的实际生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的理财之路虽然没有办法完全模仿，但还是有一些值得借鉴的地方。虽然作者的理财有一些取巧之处，但是也不能否认她自己为之付出的努力。理财既是对自己的一项管理，也是对自己未来的一种把控，越来越意识到财务自由的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇还有点诚意，后面就重复重复。最要命的是，关于对其的质疑，转移视线。一个毕业生5k工资房租父母给午饭有补贴，我觉得已经完虐一帮人了", "marks": "很差"}
{"content": "老实说单就存钱而言我有绝对的自信做得比作者好，但摸着良心说，即使我有了第一桶金能不能像作者那样：读200+本理财书籍，做事有计划性，坚持自己的理财原则，很好的耐心等等我不敢保证。这些都是值得学习的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "早就想看看大神们是怎么发家致富了，终于购进了这本书，感觉硬货挺多的，是入门级的书，想要真真正正的更进一步，书里作者介绍的书啥的都是好教材", "marks": "力荐"}
{"content": "内容少许浅显了一下，但是在读到第109页时明白”再平衡“的理念，我想自己读完这本书还是有所收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "读了第二遍，书里三公子在下一年的愿望里写希望能去雪球嘉年华，看看大V的脸也好，如今她已经成长为台上的大V本人了！努力、思考、总结、行动！真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.8.31…9.4", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂理财就是傻，傻要治", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书#191 三公子真诚分享，不过看完对我的影响不太大。", "marks": "还行"}
{"content": "大环境下，投资者教育亟须普及。这本书以故事的形式将理财的不同阶段说清楚了，虽然有些桥段不具备普适性，还是推荐一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书对于入门真的挺有帮助的，而且很贴近现在年轻人的生活，值得理财入门时有人告诉自己你我都能行。", "marks": "推荐"}
{"content": "对理财入门挺好的，特别对初入职场的新人，书里很多可以直接借鉴的理财经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这个 真的开始学习如何规划自己的财富", "marks": "力荐"}
{"content": "书只有越读才能越快。堆在床头快两个月的三公子，今天一下午就考完。好吧，三公子还是一如以前看豆瓣时能给人打鸡血。", "marks": "推荐"}
{"content": "手把手教你怎么投资证券市场，但是光这一本还不够，要把她书中推荐的书都读一遍，还得自律，自制", "marks": "推荐"}
{"content": "有用", "marks": "还行"}
{"content": "一个半小时看完，对理财小白来说是本不错的培养理财观念的入门书。\n\n书中重复略繁琐，干货主要在于第七章，如何搭建属于自己的理财体系。\n\n里面推荐的书可以作为延伸阅读📖", "marks": "推荐"}
{"content": "可复制，比较实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "给小白的我", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的基础读物。提供了一个可行的方向~", "marks": "推荐"}
{"content": "目前处于强制储蓄阶段...", "marks": "推荐"}
{"content": "听书听完的，我觉得听到后面觉得一般了，虽然励志但是故事有些流水账，可以更精炼，而不是像写小说一样有些冗杂～", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧 作者个人的理财经历 有参考性。但文中重复内容较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年理财30万的帖子触动我这个月光族开始攒钱和认真炒股，感谢！书就是豆瓣帖子里的内容，大部分都读过了，最受益就是学会记账和自控，就像网友评论的三公子的理财成功无法复制，但是思路还是值得学习的。非常佩服三公子的文字能力，都是超长文章啊啊啊啊啊啊啊啊。", "marks": "还行"}
{"content": "挺朴实的一本书，但还是有点啰嗦，指导性不算太强；不过推荐几个理财达人和书籍还可以", "marks": "还行"}
{"content": "入门蛮合适", "marks": "推荐"}
{"content": "接地氣 實用！三公子用自己的經歷還有整理的數據告訴大家工作前期埋錢，是為了以後的人生更加美好做出的準備。她對自己的時間，開支都做了記錄，成長的道路有跡可循，財富的積累跟她勤奮學習有關。每一段忍受過的時光都不可逆，找對前進的方法，跟著作者一起學習！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生赚5000万不是梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "对基金股票投资理财有个初步了解和规划。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为要做理财的一套书偶然被作者转送了这本……很耐读很通俗，虽然时机上看投资契机瞬息万变已经略过时，但对于财富的管理态度还是值得借鉴……", "marks": "推荐"}
{"content": "有心想要打理好自己的生活的人可以好好读读。作者传到的不仅是一种理财观念，更重要的是一种独立生活，好好生活的观念。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "徐图借 1306看完 https://book.douban.com/review/8021859/", "marks": "较差"}
{"content": "小白入门书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在已经阅读过她豆瓣日记的前提下，再读她的书，会更翔实，但是也确实啰嗦了不少，启发的程度降低了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "小白可讀，讀後最重要的是要行動起來。當然，不然百回讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面真正的干货不多，不过对于理财初级入门还是有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "已经开始实践第一步理财计划", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "还是很有诚意的", "marks": "还行"}
{"content": "带有个体特殊性，参考价值不大。", "marks": "较差"}
{"content": "就本书的内容而言，自己就是学经济的，关于理财方面的一些东西基本上都知道，而本身对钱的自控力还是挺不错的，一些理财的小习惯也都有，所以总体来说，书的内容对我用处不是很大，就书的意义而言，是我看的第一本专门讲理财的书，讲解通俗易懂，三公子的理财经历感到几分亲切，原来也曾经历过，对非专业的人来说用这本书学学理财还是挺实用的~", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是我的理财启蒙书，因为没有接触过基金或股票，所以只读了60%，暂定四星。总体来看内容可以概括为作者的理财流水账+心得感悟，入门级，对我这个小白来讲还是挺受用的，当然实战的话还需要更多知识储备。现阶段最重要的是存钱存钱再存钱，有了原始积累再来谈理财。特别认同存钱需要与欲望作斗争，这是一场持久战和攻坚战。后期商科女神总结时势造英雄，减一星", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读起来不像鸡汤书一样轻松愉悦，而是会有些吃力，甚至焦急后悔：自己工作也满5年了，依然没有建立起理财体系。三公子很诚恳地将自己理财经历，事无巨细呈现在书中，作为理财入门书，是很合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴素所以会感受到。一本能让我看过会行动起来的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种之前没有任何理财概念的人确实是很好的书呢~学会慢慢攒钱 慢慢给自己足够的能量", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合年轻人，尤其女生读，接地气!", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说是打开了一扇窗看见新的风景", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对理财表现出难得的清醒，一步一个脚印的成长也很有借鉴意味。作为一个工作五年买完房买完车手头存款再次归零的人来说，又要跨入克制存钱的第一步了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺值的借鉴的，也审视过去的三年。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过  操作性最强的一本  虽然很多干货似曾相识  但是这么系统地放在一起  棒呆   而且她的方法不难  简单  ", "marks": "力荐"}
{"content": "随机漫步的傻瓜", "marks": "较差"}
{"content": "可以说改变了我现在的生活态度和思考方式", "marks": "力荐"}
{"content": "我会说此刻凌晨三点多睡不着就是因为3小时前刚合上这本书吗？！整理了一堆文中推荐的阅读书单，希望在休养的这三个月中好好钻研下理财领域。谢谢三公子～", "marks": "力荐"}
{"content": "好多都有点打脸。守钱是门功夫", "marks": "推荐"}
{"content": "首先我想说10%的收益率并不容易达到，尤其在目前的经济状况下。其次如果此书仅当个存钱励志的还可以，别的并没有什么卵用。不可复制的成功和机遇。可能期望太高，还是有些许失望。", "marks": "还行"}
{"content": "略读，感觉不太符合中国的国情，一些理念比如不支持较高的研发投入和现代的发展趋势也不太相符。不推荐阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂的小书，可以实用，除了解释相关财务信息，还标明了巴菲特对这些指标的看法。但举的例子总是那几个，翻来覆去，不知道适用性是否普遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/subject/3591151/ ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个仅仅是做过沃伦巴菲特儿媳妇十二年的女人，一直出版这样的并非真传的书籍来进行获利，并不以为可以学到真传。", "marks": "较差"}
{"content": "没有一本财报类的书可以媲美财报的教科书，吃着别人嚼过的东西总不是那个味。所以，这类基础的东西还是应该读教科书。", "marks": "还行"}
{"content": "适合财务小白读，三表及基本科目基本讲明白了。具体在投资中的应用效果有待商榷，但至少能找到点看财报的门道了。有部分内容反复较多，可能是作者在强调吧，即使这样有些看时候挺明白的内容离了书本还是想不起应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要慢慢消化的一本理财投资书。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显易懂，也提到了一些以前忽略的东西，可以和《手把手教你读财报》互补。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想去图书馆找些浅显易懂的理财书学习，奈何列出的书单竟然一本都找不到，于是理财小白的我，看了一本相对有点难度的书，虽然尚未吃透，但多少有些概念，是本好书，推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "下面的书托你们不恶心啊，刷书评豆瓣不管吗？", "marks": "很差"}
{"content": "好像不咋滴", "marks": "较差"}
{"content": "每一本书都是一样的，看了还是不会炒股。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅。希望能读到更多有关著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "小散逃脱韭菜命运的机会", "marks": "力荐"}
{"content": "支持你，写的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "力挺作者，加油！读书破万卷，下笔如有神。相信作者通过万卷书的熏陶，写得一定会很精彩！北京有卖吗迫不及待的想买几本送给身边的股民朋友，为作者感到骄傲！继续期待新作，可以当凉粉吗。👍", "marks": "力荐"}
{"content": "对梁老师印象最深的就是梁老师股票非常厉害，继续加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，粗浅", "marks": "较差"}
{"content": "作为初学者角度，这本书写的浅显易懂。但是也只是停留在对于概念的科普，罗列了相关的工具却也只是蜻蜓点水，算是扫盲入门级。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门书还可以", "marks": "较差"}
{"content": "还不错的专业书籍，从K线角度分析股市的技术层面，有借鉴意义，明白了什么事MACD，KDJ，BOLL等，不过再强的技术还是要实战的总结和积累。", "marks": "还行"}
{"content": "太一般。", "marks": "还行"}
{"content": "小白类丛书", "marks": "还行"}
{"content": "没什么用，废话居多", "marks": "很差"}
{"content": "分类概括力度差 废话多 两百多页的书其实50页就可以讲明白 分析不够严谨 生搬硬套 不值得买", "marks": "很差"}
{"content": "入门简单技术面，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论，这本书倒的确不如书名那么不堪。从k线图入手，单、双、多、集群（形态理论），再结合各种技术指标、配合成交量进行补充、最后简单谈了谈主力对市场的操控力量。总的来说，结构完整、内容较为充实、条理性也很好，虽然个别地方会出现一些印刷错误，比如“大阴线”写成了“大阳线”、“上下影线”写成了“上下阴线”，但是终究极个别，尽管读到后来会发现很多话颠来倒去的反复叙述、难免有点程序化而沦为套话，但是对于初学技术分析的人来说，倒也的确有必要反复强调切忌纸上谈兵、盲目信赖与推崇。这本书很容易把握整体脉络与框架，是技术分析入门的不错的工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "可以引申阅读很多，但中文翻译的书名感觉有点low！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个翻译的名字让人真的没办法和原名对起来，厉害 ！", "marks": "推荐"}
{"content": "连续读两本反直觉投资也是醉了；投资概率的思路相当好，虽然概率怎么测算是个技术活，和德州一样，要不要加注取决于概率；意外收获很多，幂律分布还不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "越不繁越不凡，高复杂性环境要求局部性决策。多维思想，读感很好，但理论略空洞，没有深入，干货略少。可做为开拓性思维指导，无法指导具体操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合大众的通俗读本，可以速读", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一个查错列表，告诉你应该避免什么，而不是告诉你该做什么。反直觉思考的前传。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.8\n快速阅读，比较枯燥但也有不少收获。想投资稳定盈利需要坚决执行好的模式。", "marks": "还行"}
{"content": "公积金可以先借后还，保单可以申请贷款，股票需要分为价值班（现值被低估，朝阳行业，未来五到十年可持续性增长）和技术班（可短线操作的），等额本金还款比等额本息还款划算，买学区房还要看有无学位名额，用百年余龄法确定风险投资比例，租房、倒房可养老.ps女人的安全感永远是自我成就感，即自身对他人和社会的价值 ", "marks": "还行"}
{"content": "在简书上无意中看了作者文章立即在当当上下单，很适合我这种没多少钱需要理财的人。全书以短篇故事的方式进行，不似其他财经内的书籍枯燥无味看不懂，受到启发每天开始记账知道钱花到什么地方，知道了要开源节流，立志做一个斜杠青年，不做抠抠族，。", "marks": "力荐"}
{"content": "每本书都有关键词，和由这个关键词引发的段落和章节，很多看来是在重复，但是为了增进对特定主题的理解，重复是必要的，我认为是个人财商开始建立的一个必须的过程，无知才是最大风险，让我看到要学的东西太多了；由于环境不同，书中的很多操作都无法在天朝实现，但作者也提出了开发自己的财商，从根本上（获取现金流或避税）创造自己的拿手的创富办法，这本书就是一个引子，多学习、多实践；很惭愧才了解到自己属于继续教育的第二阶段，以前都是在赌博而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着富爸爸这套书去的，内容很美国式，章节内叙述杂乱无章，内容非常浅显，比较适合毫无经验的大妈阅读，但是鉴于内容又缺乏实质性建议，比如如何使用某种指标进行操作，怎么操作，都没有涉及，因此大妈不会花时间来读，这就让本书的定位非常尴尬。也有可能是我的要求太高了点，本书提到的基本面分析、技术面分析、现金流策略和风险管理如果要真的说到清楚，估计能各自成为一门学科。这本书还是比较适合毫无经验的初学者，可以简单的作为一指导意见，特别要重视最后对于风险的管理那个篇章，风险管理真的很重要。非常不推荐阅读，耽误时间。", "marks": "很差"}
{"content": "通过期权交易，以小博大，降低风险。风险控制。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然依然没啥干货（这个系列出了这么多本书，感觉加起来跟人家一本一样），但是多少引发思考，是因为老外环境跟我们不一样，所以导致中国人更注重利得（房屋差价），老外更注重现金流嘛（租金），或者只是“欧神”和“富爸爸”的区别…", "marks": "还行"}
{"content": "第二遍读完，值得准备进入股票市场的初学者反复阅读，很有价值的一本股票基础入门书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是股市的基础知识，一种概念，支柱理念，是骨架，还要许多知识来填充。重要的是不断获得教育，来提升自己的购买力，我肤浅的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "概要性地总结出三种交易策略，但每种都过于简化。尤其是对技术分析没啥兴趣的，就不推荐看这本书了。基于基本面分析选股的东东，说得很泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "算是对我完成了一轮证券投资学的启蒙教育，长期跟踪大刘的知乎专栏，收获非常的大，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书就是他知乎专栏（http://zhuanlan.zhihu.com/sailv）的纸质版\n", "marks": "还行"}
{"content": "讲了个框架", "marks": "还行"}
{"content": "系统还算完善，方法套路都是常见的，适合新手", "marks": "较差"}
{"content": "8.07追加，我没用刘鹏诚的选股方法和技巧，他的盈利能力我也看不上，但是他引用的德扑的故事却是我顿悟的起点，我很早就看过这个故事，但从未将他结合股市去思考，如今我也建立起自己的投资体系，还是感谢大刘的启发。原评已删", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，有用。还要多过几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本书。冲着书名副标而选的书，但没有看到完整的投资体系介绍，只是在技术分析上有一点点收获。", "marks": "较差"}
{"content": "风格上不算太浮夸", "marks": "推荐"}
{"content": "还是技术分析为主，感觉 后面短线的那几个靠指标来波段炒股的不是那么好学。\n学了民间股神的，把个布林线的周期设了个很怪异的数字，极度怀疑有用否？", "marks": "还行"}
{"content": "比较薄，看完还是学到很多，让人反思也能让人冷静，缺点就是太薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "受用", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书，炒股票的水平不如两年前的我。", "marks": "很差"}
{"content": "当当上买回来一看，知乎专栏里全看过了，妈蛋。\n今年的股市沸沸扬扬，忍不住又参与进去了。股票这种知识含量高的游戏，其实挺好玩。\n这本书适合作为入门，基本面选股，技术面的分析方法没讲多少，但是给出了投资股票的思路。\n投资是一门学问，同时也需要很高的纪律性，身边多少人赔钱，是因为啥也不懂，跟着瞎买。看着数字跌都麻木了，其实好几万没了。肉疼。\n频繁的炒作费时间费精力，这个也要避免。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "挺有收获的，感谢大刘。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面还不错，干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "值得学习,至少入门要知道的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的股票投资策略梳理，内容较浅", "marks": "还行"}
{"content": "认认真真的读了一遍，不算太晦涩，但肯定还得再读读才能全面了解掌握。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门新手，逻辑清晰，分析有理有据，观点中肯", "marks": "力荐"}
{"content": "在知乎追了很久大刘专栏，结果看书有些失望，想说的太多反而觉得什么都没讲清楚。尤其技术分析的部分单列一些正确的图形出来似乎没那么有说服力。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本关于证券投资策略的书。找到合适自己的投资策略，多周期指标确认，多类型指标综合分析等角度看问题，算是全面的了。值得经常翻看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "新手入门挺不错的，就是逗号太多了，读的我要岔气了！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有几个观点非常值得思考，是其他书上没有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "基围虾上挂个臭鸡蛋🐔", "marks": "很差"}
{"content": "雪球，20160413", "marks": "推荐"}
{"content": "初入股市，看的股市第二本书了。了解作者是通过知乎，看了作者在知乎的回答和股市方面的专栏，对我这种股市小白来说启发很大，而且感觉让我少走了不少弯路，像得到了一本武功秘籍一般，直接成为了绝世高手。当然，观看不练肯定是不行的，有了这本宝典，不代表我在股市中就能游刃有余、顺风顺水了，接下来要做的就是遵循宝典的指示，在实战中积累经验，丰富细节，消化吸收宝典的精髓。另外提一句，其实买本书完全是为了表达对作者的感谢和支持，因为书中的大部分内容在他的知乎专栏里都可以看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜的是作者近期没遵循好自己定下的交易规则，转向了阴谋论。PS：每个人所做得每件事情都带有个人的性格和偏好，所以重要的是找到适合自己方法，投资、工作、爱情都是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "一家之言", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了投资股票的几种思路和特点，对于刚入股市的人很有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "捧场，毕竟大刘的文章我受益颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好鼓掌", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有一定的学术背景，又是一个在生活中从事散户交易的股民，我始终认为这样的书才最适合新股民入手。有理有据（大部分），又不晦涩。虽然有些地方让人觉得不是那么完美（当然，也可能是我的理解有问题），但是确实不失为一本优秀的入门读物。推荐给所有开始系统研究股市的新人。", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘良心力作", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书，适合小白但是入门无法的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的性格不同所以股市策略也不同，应视个人的差异选择价值投资或者投机", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读，很好的书，不同于其他市面上的股票书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "对历史证券分析策略的一个概括。主要作用如书名所说，是对策略体系的总结。对于技术实战的细节其实并不是很多，集中在大刘知乎上常常提及的BOLL、MACD、RSI三指标与不同周期的分析方式。总体内容是重策略，轻实战。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么有意思的书居然没有人看？", "marks": "力荐"}
{"content": "政府也疯狂，作者胆子还蛮大的", "marks": "推荐"}
{"content": "只有一些案例的罗列，没有分析也没有思考，更谈不上研究。这本书质量很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "从国际视角、历史沿革两个线，对投资乱象做了梳理和分析，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读读还不错，长长见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是希望多出这样的好书！文笔流畅，叙述逻辑清晰娓娓道来，实属金融类书籍的一道清风，很有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "看了半本，有的地方似曾相识，有的地方玄的没有什么收获，可能技术分析的部分对有的人有用，但是对我来说没什么意义。不看也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "认知 军工股 ", "marks": "力荐"}
{"content": "意淫的有点多，水平在散户里算不错的。但是，比得过券商研究员么，所以。。。", "marks": "较差"}
{"content": "军工估值更多的还是靠行业经验和政策预期，市值比对和市净率可能是个对传统军工有效的方法，军工信息化的参考营收增速可能更好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书竟然有六篇序，对军工股感兴趣的可以翻一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "有些失望，感觉浅了些。\n估值过于简单，主要还是靠行业经验来判断，而且加了些图表分析也不知有效否？", "marks": "还行"}
{"content": "对军工不熟啊", "marks": "较差"}
{"content": "非常好，很多地方值得思考，作为一个过来人，技术分析和价值分析方面确实比现在的我要好，有时间还需要再继续学习，北斗产业这个我也认可。", "marks": "力荐"}
{"content": "-10·12", "marks": "还行"}
{"content": "雪球军工第一人果然名不虚传~", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-10-02", "marks": "还行"}
{"content": "军工股票投资的入门之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像在听一个50岁的老头夸夸其谈，一些人生鸡汤和小故事，然并卵。价值投资，方向、思路还是正确的。", "marks": "较差"}
{"content": "雪球的军工大V，多年行业研究+多年炒股，形成了自己的一套系统，已经比一般的散户强很多了。15年刚开始炒股的时候，看这些都懵懵懂懂。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "有一定可读性……", "marks": "还行"}
{"content": "F832/428\t深图中文图书预借库1请预借登记", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章大部分观点都不新鲜，有点意思的军工3231投研体系阐述不够深入，最后一章公司分析也仅是点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "大V的门槛原来那么低", "marks": "较差"}
{"content": "就是趁着军工好的时段，出来骗钱的，东拼西凑的内容。信口胡说多谢，没多少价值", "marks": "很差"}
{"content": "故事会？这个水平还是写贴子吧。", "marks": "很差"}
{"content": "非常不要脸的只是想知道西点老A看好的另一只翻倍股是哪一个！但是被军事小故事绕晕至今没看到想要的重点。建立自己的能力圈倒是很值得吸收。", "marks": "还行"}
{"content": "不能片段文章拼一下就叫做书啊，好在一部分内容还称得上干货", "marks": "较差"}
{"content": "很有启发，不仅仅懂得了要学会专注，也对军工板块有了更深的了解。我个人也非常看好北斗导航概念。以后还要重读，增强记忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么样，无干货。", "marks": "还行"}
{"content": "翻前四章就够了，有干货，若想获取具体技术，劝君莫看，更多的是操盘理念，值得学习，谢谢分享。", "marks": "还行"}
{"content": "期望过高了，前100页讲专注讲长期投资，可以说新意不大吧。之后马上来了技术解析，让人费解。", "marks": "较差"}
{"content": "不打无准备的仗，投资更是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "作者请了方三丈‘推荐’，但是看了‘推荐’就知道方三丈也是无奈，本书真的没什么好推荐的", "marks": "很差"}
{"content": "实话实说，这书名起的就有问题，投资第一课。。。怎么可能！我不信哪个初入门径的小白，在没有金融知识打底的背景下，能读懂作者那些公式和算法的。很多知识概念东跳一下，西跳一下，抽冷子突然蹦出来让人一头雾水，读了一半就先放一边了，实在看不下去了。因为他绝对算不上第一课。至于是第几课等我先学明白再回来拜读一下。", "marks": "较差"}
{"content": "然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "内容空泛，主题不明，缺乏实际案例，读起来枯燥无味。", "marks": "还行"}
{"content": "算比较用心了，有些想法有启发", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般，介绍性的一些知识点可能有用。3.5星吧。相比而言，作者对行业的观察更有用一些。", "marks": "还行"}
{"content": "把股票投资的基本常识都说了一遍，清晰明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要说《证券分析》和《聪明的投资者》是经典，这本书则更适合现在的A股。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门，比较全面", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球的长沙高手", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，不好消化", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，没什么印象", "marks": "还行"}
{"content": "2015.7.28…8.14\n需阅读第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方不懂，还是需要细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，可以多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "理论教，操作性不强", "marks": "还行"}
{"content": "对于有一点点基础的初学者很有实战的价值，仓位估值周期都讲到了，对读懂a股很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "要更新自己的投资观点", "marks": "还行"}
{"content": "后面几乎是囫囵吞枣的读完的_(:3」∠)_　", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还有那么点儿意思，后半部分太多经济学的内容，比较枯燥。与市场上多数的投资理财书籍相比，没有看到作者所谓的新意。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的知识储备非常丰富，属于非著名典型投资者，这本书很精彩～", "marks": "推荐"}
{"content": "如果事业处在起步阶段，建议将更多的精力放在事业上，不要花费过多的时间研究投资。储蓄率低的情况下，通过增加收入和节省开支，都能够成倍地放大结余的资金（可用于投资的钱）。嗯，先立flag，投资准备清单，以后再仔细研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这书后，发现选股还是太难，我还是专心做被动型量化投资吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我国的作者就是实在，贴近生活，但是普适性就不高了", "marks": "还行"}
{"content": "投资股票前要做哪些准备工作？", "marks": "推荐"}
{"content": "基本面分析，介绍性的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得是一本价值投资入门的第一课。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的闪光之处是帮助投资者理清众多较为基础但又容易似是而非的东东。推荐初学者和多年不进步已陷入惯性思维的伪老鸟阅读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确只能当第一课听听，因为所有的内容都会在后期看到其他书籍时得到更深入有价值的见解，所以如果有些基础了再看这本课就不会觉得有多少价值。", "marks": "还行"}
{"content": "投资是个人的事情，需要根据个人的资产情况来制定自己的投资计划。书中从投资的知识储备到最后的经验，建立了一整套的投资框架，非常优质的一本书，值得多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资是很私人的事情。事业起步期，还是要专注事业，但养成投资思维也是必要的。想挣钱，先交学费并付出精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍，相对通俗易懂。内容比较零散。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最大的特点和优势在于写作角度和市面上大多数书籍不一样，有很多作者自己深入思考的内容和模型，从对周期性行业的分析可以看出作者扎实的经济学功底。个人感觉是看过的几十本投资类书里的前几名", "marks": "推荐"}
{"content": "简单直接，适合门外汉读读，有个大局投资观", "marks": "推荐"}
{"content": "关注ROE15％～25％；重视招股说明书；投资建设期长、生产周期长、大额耐用消费品、重资产一般对应强周期。", "marks": "较差"}
{"content": "章节之间没有逻辑性，散乱，书名名不副实，看过依然没办法形成自己的投资方式。不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "言之无物。没有策略，没有具体仓位管理，没有资产配置。都是一些常识的解读和延伸。读完仍旧不会投资。", "marks": "较差"}
{"content": "很多实用的投资常识", "marks": "力荐"}
{"content": "比较失望，写的很一般很一般", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分好 后半部分水", "marks": "还行"}
{"content": "一个投资者的投资系统，有些角度还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "先开个账户，买入。买入关注，然后学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，但是价值投资在中国真的可行吗", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉书生气太重，抄袭感太强。也许是第一课，个人认为太过于浅显和漂浮。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲是一些基本的相关的概念，入门还行", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐买了此书，因为我是纯投资理财小白，所以看不太懂！书中其实是写股票，打算学一阵子再回头来读。", "marks": "较差"}
{"content": "刚看完，讲的还可以 ，只是没有太多逻辑性，很散。内容也比较常规，适合入门的。阅读建议的话，可以先看最后一章节，评估一下自己所在水平和所缺，再到对章节看作者的论述即可，没有太多必要一字不落的看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "桌边摆着的书，刚刚读了三分之一，属于理财科普类书籍\n\n\n读完，我决定还是先以编程事业为重心，花少量的时间买点指数基金理财。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了8.7小时看完，从5月27日看到6月9日，用了13天。这个作者是个大v，基础知识比较牢靠。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的写作对象可能是入门者，但是相对于入门者来说很多点和知识又太过于复杂，然后又一带而过较难理解。书中拓展了很多投资中需要考虑的点，还是值得读一下的。", "marks": "还行"}
{"content": "花了1个小时翻了一下，然并卵，内容太肤浅了，还是作者对行业的观察有含金量，别再折腾书了。", "marks": "很差"}
{"content": "对于非科班的文科生，我觉得是投资入门还不错的书，至少够我研究一下了。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有点坑，讲的比较常识，其实是价值投资分析公司财报和资产的入门读物，不应该叫投资第一课。", "marks": "还行"}
{"content": "看看还行，有些内容值得借鉴～", "marks": "还行"}
{"content": "书名取的有点大，其实都是讲股票方面的。不过对于炒股新手来说读读还是蛮有帮助的，对于股票常识、如何选股做了比较详细的讲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关于资产配置的那一方面有新意，但是操作性不强啊……而且内容也很多很繁杂的，也不能说是入门教材吧", "marks": "还行"}
{"content": "确实是投资前必须知道的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "基于价值投资的个人投资理念分享，有一些心得体会。选择这本书来读，也是希望能够产生一些投资理念上的碰撞。对于新股民而言，明白里面的道理会少走一些弯路。", "marks": "还行"}
{"content": "还是读的懂的，有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "投资比较基本的知识，科普类，自己也在学习中。关于投资，作者方方面面都有讲到，但都不够深刻。其中仅有的一些公式却没有计算过程，让人不爽。总得来说，基础入门书，可以大致翻阅下！", "marks": "还行"}
{"content": "本书是给理性投资者的入市须知，内容涉及市场波动、期限管理、价值与估值、筛选股票、竞争优势分析、判断周期性等，多为经典理论的现实应用解析，语言平实生动，是本易读且有用的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于短线无效和股民心理的分析很到位（希望是原创的），但是选股方面太拘泥，且那么低的PE在中国根本不现实，这部分给人一种书呆子的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "比较入门，推荐给办公室的妹子了", "marks": "推荐"}
{"content": "我的理财入门书，开始投基金了。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了一些方法论，还挺实在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图还不错", "marks": "还行"}
{"content": "161121理财入门书籍，内容浅显易懂。一年半前合作商出书送给了我领导一本，拖拖拉拉今天为了冲16年读书记录而一口气看完。永远记得我的领导痛心疾首的对我说：你不理财，才不理你啊，琦！哈哈哈，辜负了她对我的期望。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "适合女性小白入门的理财书，推荐人手一本。除了炒股，投资理财方面你还有更多选择~", "marks": "力荐"}
{"content": "資質愚鈍的孩紙大抵只能學習學習其中存款記賬之法，看完最大的感受是“天有不測風雲，人有旦夕禍福”……", "marks": "较差"}
{"content": "能够让我这个不爱看这种类型的人用一周时间看完并觉得不错是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容实用有趣，很容易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "日常需要用到的理财知识都有了，胜任管家婆什么的应该没啥问题了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到不枯燥的理财书。写得好贴心，真的是为女性量身定做，没有大道理，却又好工具好理念，而且嘿嘿，是站在女性立场来想问题哦，推荐！值得一看~", "marks": "力荐"}
{"content": "其实原名是你的大脑和你的钱，讲理财心理学的，翻译有点取巧。", "marks": "还行"}
{"content": "这哪是教投资，这明明是投资心理学。这算心理学读物吧？写的不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "投资也离不开心理学，看来学习心理学是对的，而且也能通过投资赚到钱", "marks": "力荐"}
{"content": "从别人的失败经验中吸取教训，这不失为一种捷径。好好学习这本书，学会合理的进行投资。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资指的是特定经济主体为了在未来可预见的时期内获得收益或是资金增值，在一定时期内向一定领域投放足够数额的资金或实物的货币等价物的经济行为。 \n经济学中的理性指的是规避风险的前提下，根据所处的环境选择最满意的方案。要做到理性投资，首先要根据自己的实力和市场选择一个投资方向。作为投资者应该合理的管理好自己的财产。格雷厄姆的这本《理性投资学》回答了我们所有的问题，让我们进一步理解了如何理性投资！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉我们，会赚钱的投资者已经不是靠数据来做决策了。", "marks": "力荐"}
{"content": "运用心理学和经济学相结合的形式，去阐述理性投资的方法，见解独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "最成功的价值投资，就是用你的金钱，去实现那些能让你的生活更有价值的目标：奉献你内心中最宝贵的礼物，让你成为别人生活中不可缺少的一部分，让你周围的世界更美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于投资学的书。理性投资，资产增值。", "marks": "推荐"}
{"content": "格雷厄姆，那个提名21诺贝尔奖的bug人？他的理论投资学只有两人领会到，股神巴菲特利用他成为亿万富翁，还有作者。非常不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，将神经经济学这个大家不熟悉的领域介绍给读者，很新鲜。", "marks": "力荐"}
{"content": "好精彩的书", "marks": "推荐"}
{"content": "投资有风险，因此需要用理性思维去分析，赚钱才有更大胜算", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个投资都会有风险但如果害怕风险而不去投资的话那就不要做这些生意。如果想减少不必要的风险，首先要学会理性投资，设计好安全边际，来预防不可控的一些因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本寓教于乐的投资书，提供了真金白银的建议，教你如何在理性与感性之间做出合理的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资，被越来越多的人所接受和选择，只是投资终归有一些风险，想要了解如何理性的选择投资方案，这本书不失为一本启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "投资有风险，众所周知，用结合心理学，教会避免你投资误区，很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "投资理财好书", "marks": "推荐"}
{"content": "书名翻的有些扯了，还是原先的名字更加贴切，做为一本谈投资心理学得书真的很值得看看   20170709", "marks": "推荐"}
{"content": "投资不是想当然，常见的思维最能让你犯错！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的神经经济学，还只是在概念阶段，因为研究和结论都还太少来成为一个学说。自己引言觉得很吊，但其实内容一点也不新颖，另外什么理性和感性一起用，这种捣浆糊的说法最没有营养了。", "marks": "较差"}
{"content": "1、人性，是一套以生存为目的、以化学刺激为手段、以节省能量为原则、以奖惩机制为逻辑的 幻觉控制系统。本书作者的这一思想，很棒，值得5星！2、本书硬伤在翻译上，或者非重点处啰嗦重复，或者词不达意。痛苦！3、最要吐槽的是书名。《Your Money And Your Brain》,翻译成《格雷厄姆的理性投资学》。和格雷厄姆有半毛钱关系？标题党！无耻！", "marks": "力荐"}
{"content": "学投资，这本书可以的，理性的去，才会有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "你不理财，财不理你。但是要学会理性的投资，盲目投资只会让人血本无归。一本很有用的投资书教你做出合理决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过寓教于乐的方式为我们解释投资理财中的存在的问题，为我们答疑解惑，搞清投资的正确道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习投资知识，希望现实生活中很好的加以运用，做个会赚钱的投资者。", "marks": "力荐"}
{"content": "提到投资学，肯定会想到一大堆的图表数字，外行的人看了头痛不已。然，这本格雷的理性投资学，却以寓教于乐的形式集合了心理学、神经学，给投资者带去实实在在的决策与建议", "marks": "力荐"}
{"content": "本书中，茨威格介绍了集心理学、神经学和经济学交叉的神奇学科：神经经济学。为此，他探访了数十家全球顶尖神经经济学实验室，亲身参与大量现场实验。茨威格把自己及105 位权威专家的研究成果与生活中的奇闻逸事巧妙结合起来，让人们更全面地认识自己的投资本性", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳投资类图书，诺贝尔经济学奖得主，作者亲身参与了大量实验。", "marks": "力荐"}
{"content": "将投资心理行为学研究成果和日常生活应用紧密地联系起来，告诉大家如何投资以及投资中应该规避哪些风险，确实具有很强的操作性和实用性。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成了过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的。在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字里。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人认为投资就是在投机，谁能说投资就是不好呢？运用一切知识来攒钱，是个好想法", "marks": "力荐"}
{"content": "投资就是在理性与感性之间做出正确的抉择，把握住机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资   好书，值得一读   价值投资   金融   投资理财   我想读这本书   知识要转化成生产力啊   投资心理行为学   朋友推荐，很想读一下   想读，一定很精彩！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道我为啥股票一卖就涨了，看到这本书有点迟了，幸亏看到了。可以拿来用喽", "marks": "推荐"}
{"content": "学习一下理性投资，用感性思维检验理性决策，避免投资误区。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人应该人人学会理性投资，要学习相关知识，就需要一本生动易学的入门书，此书语言不艰深，易为读者接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "理性的投资，这是一门高深的学问，在于你会不会，敢不敢", "marks": "力荐"}
{"content": "教你真正的学会投资，学会赚钱，就是这本书的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "投资不能只靠感性，凭感觉判断。而要理性的思考，这样值不值得？得付出多大的代价？最终我能得到什么？相信不只是运用于理财方面，对自身的学习，能力等各方面的投资都是融会贯通的！值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "独一无二的理性经济学瞬间提高自己的逼格，大师的水平作品，让你更具理性和现实，充实你的经济头脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会投资、理性生活", "marks": "力荐"}
{"content": "学习用感性思维检验理想决策，可以在理性与感性之间做出合理抉择，获得投资的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，可以看看怎么做一个会赚钱的投资者。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本经济学读物，拥有它你能降低你的投资风险，更理性的投资。结合着经济学与心理学外加事实证明的它，会让你的理财之路有所不同！", "marks": "力荐"}
{"content": "长线还是短线，追涨还是价值，归根到底是个人性和价值观的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然封面写了“一本只谈亏损的书”，但对于亏损谈得没有我预想的多。并且炫富的不少：“收益不高，320%”。由于书的内容来自雪球网搞得一个活动，所以每章内容就只停留在网文的水平，再附加每个作者的访谈，全书实际上并没什么深度。对于新股民，当增加经验还是不错的。", "marks": "较差"}
{"content": "什么垃圾书，已经在亚马逊下单了，翻了几页立刻取消，千万不要买，就是垃圾，什么内容都没有", "marks": "很差"}
{"content": "还行，当闲书读读。坚定的更坚定，犹豫的去除。", "marks": "还行"}
{"content": "太零散，每个大v都只写了一小段，对系统学习股票知识没什么用，更像是科普", "marks": "还行"}
{"content": "本来是想看比惨，结果看到炫技。文中访谈基本都是雪球的大户，观点理论各执一词甚至互相对立：有长线有短线，有价值派有技术派，有左侧交易有右侧交易，有顺势操作有逆势操作。各人都说自己的棒。重点是坚持一套自己的交易体系并固定下来。", "marks": "还行"}
{"content": "雪球的书一本比一本烂.....这也叫秘籍？干货很少的", "marks": "较差"}
{"content": "2015.6.19读完，非常符合今天的行情。以后这类书还是尽量不要看合集，看一个人的书可以从头到尾更好的了解他的体系，杂着看有时都是互相矛盾的，自己现在看书时思考也比较少，这样学不到东西", "marks": "还行"}
{"content": "雪球帖子集合，重点在雪球名人的投资经历及教训。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发没深度", "marks": "还行"}
{"content": "雪球网上大家的大杂烩谈论", "marks": "较差"}
{"content": "吸取教训", "marks": "还行"}
{"content": "不是一般的差，错字连篇，就是个帖子合集", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾被骗了。", "marks": "较差"}
{"content": "不错,值得一读,牛市也须冷静!", "marks": "推荐"}
{"content": "里面大家犯的错都是可以引以为鉴的", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球出的书感觉不咋地啊", "marks": "很差"}
{"content": "很一般，太零碎化", "marks": "还行"}
{"content": "前车之鉴，后世之师。太阳底下没有新鲜事。历史总是惊人的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是把几个帖子弄在了一起而已，不过看看总归是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺有意思的一本书，尤其发现几个雪球的球友还是靠谱的", "marks": "推荐"}
{"content": "看看教训和失败的经验，能够让人领悟更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般般吧，很多里面的案例只不过是10年之后入市的，就号称自己年收益率多少多少，也不想想10年之后A股已经是阶段底部区域了。你也只不过运气好而已。要经过几个牛熊周期还能保持此收益率，才是大牛。", "marks": "较差"}
{"content": "最主要是保全本金。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-12-22", "marks": "还行"}
{"content": "作者太多，良莠不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "内容散乱，不够系统，干货太少", "marks": "较差"}
{"content": "看完感觉略有点灰心，不知道我是不是个适合投资的人。不管怎样，先用知识武装起自己再说吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致读了一遍，以价值投资为主，不是我现在的思路。很多感悟现在看到也不能理解，留以后有更多积累再重读时应该更能懂作者们的人生体悟。", "marks": "还行"}
{"content": "前车之鉴，后车之师", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球集百家之长搞得内容。蛮不错的。这本书的最后部分是在轨行区读完的。紧接着在读邱国鹭的书。吃在轨行区，住在轨行区。。。唉", "marks": "推荐"}
{"content": "对初学者有一定的借鉴意义。然而，真正在市场上亏损之前，人很难克服人性的弱点。另外，在接触雪球两年后再看这本书，确实意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎没什么用 就一篇还行 在雪球上加了作者", "marks": "还行"}
{"content": "就这水平，雪球太low了", "marks": "较差"}
{"content": "投资3年之后，再读一番，应该有所收获", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的感悟，但是很散落，干活很少，不成体系", "marks": "还行"}
{"content": "完全不成体系！没有自己投资哲学的人买了这本书会晕，有自己投资哲学的人买了完全没用！太糊弄雪球粉丝了吧！", "marks": "很差"}
{"content": "其实就是网帖合集。", "marks": "较差"}
{"content": "最实用的实际上是方总的序", "marks": "推荐"}
{"content": "做交易首先要想到亏损 而不是赚钱", "marks": "力荐"}
{"content": "还是讲述了一些纯理论的内容，对实战帮助不大", "marks": "还行"}
{"content": "加油", "marks": "还行"}
{"content": "什么垃圾都能出书了，看得不明不白，头昏脑涨，别害人了", "marks": "很差"}
{"content": "大部分是废话，还有些狗屁不通...", "marks": "很差"}
{"content": "2016年开始留读书记录。最近这类书很对我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉确实还是投资自己roi高吧。另外不做好功课就入市，就是给别人送钱去的", "marks": "还行"}
{"content": "讲亏损，从中吸取经验，翻看几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "古墓入少林", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错的书", "marks": "还行"}
{"content": "快速入门股市", "marks": "推荐"}
{"content": "质量不错，就是太枯燥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门挺有帮助的，但还不是很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "非常烂，文字很少，甚至连个概念都没介绍清楚。真是个人都能出书？", "marks": "很差"}
{"content": "介绍了主要的几个常用理论，和几个常用技术指标含义，实例较多。个人感觉技术指标意义不大，了解即可。这本书入门比较合适。", "marks": "还行"}
{"content": "入门，没太大帮助", "marks": "较差"}
{"content": "由浅入深地从零开始讲授，让新手能很快上手，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "用简单的图解教人炒股的一本股票入门教程，学起来感觉还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "从零开始学炒股，这一本书就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "炒股", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的炒股教程，值得好好研读。多读一本书，少一分风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书学会炒股，轻松学习，快速上手", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易学，一看就会的炒股入门图解教程。性价比很高", "marks": "力荐"}
{"content": "《从零开始学炒股：股票入门与实战》是一本很好的股票入门教程，不但能让人快速入门读懂股票常识，还能学到股票买卖的技巧和风险防范的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过图解的方式来表现，使得曾经令人头疼的那些专业术语和方法，变得如此的平易近人", "marks": "力荐"}
{"content": "比较全面，适合新手。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解方式很新颖，用图解的方式让人一步一步学习炒股，就像有人手把手的教，学起来很快。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易读的股票投资入门教程，适合新手阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，内容很丰富，不但讲了电脑炒股还讲了手机炒股，基本上看过一遍之后，就知道该如何炒股了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合初学炒股的朋友，图解方式非常棒，看起来不但不枯燥，还很容易理解，轻松看懂K线图。", "marks": "力荐"}
{"content": "零基础，全图解，通俗易懂是《从零开始学炒股》这本书的最大特点，让这本书真正做到了让零基础的外行人，也能仅仅通过一本书迈入股市的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书籍，感谢", "marks": "推荐"}
{"content": "李杰的书都是我的投资明灯，如醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，提供一个大致的框架来分析企业价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合他的第一本书 棒棒哒 价值分析的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有启发有实操的分析案例集。水晶苍蝇拍最好的一点就是把自己的感悟言传身教，结合市场第一线讲了出来，很多遇到的问题几乎都会谈到。", "marks": "力荐"}
{"content": "神灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上无难事，只怕有心人。投资体系的建立，基本是成功的必要条件，但很耗时耗力耗逻辑。这本书是个很好的参考。至少能知道跌倒在哪儿，再不断完善。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160512_20170706 李杰的两本书指明了长期盈利的正确方法，到啥程度就看个人的努力和悟性啦", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去读了5遍，这书真是太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好分析公司的价值才是第一位的，这一点上很多投机都是以此为基础的。李杰的这本书更加分析好他的框架。但是我有深入的理解而已。感谢YOYO的赠送。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读完了，好书。眼界更加宽广，可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了很久才读完。李杰老师书不多，每本读五遍都嫌少，真可以算是投资路上的导师了。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了7.5小时，5月14日-20日，6天。这本书很有实践价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢，所以喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "李杰先生不禁投资水平高，写的书也有大家风范，可惜这本书绝版了，只买得到电子版，希望能早日再版，造福广大迷途中的散户！", "marks": "力荐"}
{"content": "超具体", "marks": "力荐"}
{"content": "看似研究仔细 实则说其皮毛 定性的东西太多 估值部分太模糊 对未来现金流贴现几乎没有 后期市场证明其观点也是错误的 差评", "marks": "很差"}
{"content": "期盼此书再出江湖", "marks": "推荐"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "投资名人 水晶苍蝇拍 所著，如果想建立A股价值投资框架，这本是最好的参考书。米国也有《证券投资》等经典书籍，但远水不解近渴，此书更堪实战。", "marks": "力荐"}
{"content": "49. @20160303. 对银行理财业务的发展历程进行了很好的回顾，对于我这样的小白而言，是蛮好的科普.", "marks": "推荐"}
{"content": "2015/7/10读第一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "基础介绍，技巧方面说的不多", "marks": "推荐"}
{"content": "此书各大网站都售完，淘宝买的。分级基金这么火吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "本书比较好的地方是把同涨同跌型产品讲得够清楚了。不足是赘述了大量次要内容，比如大量的有限期分级根本就没必要去介绍", "marks": "还行"}
{"content": "常识介绍，感觉不够深入，没讲透", "marks": "还行"}
{"content": "看完有个大概了解", "marks": "推荐"}
{"content": "已买（7.4元）。2015/8/12读完第一遍。2015/8/15-8/16读完第二遍。2016/1/9开始读第三遍。分级基金入门好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍比较详细，有了大概了解。原来年收益百分之五左右是如此的简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的，看完之后对分级基金有了一定理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较枯燥，像教科书。适合有基础的人阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "折算这儿没太明白", "marks": "推荐"}
{"content": "分级基金的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细，比网上找资料好", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "入门须知。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "固收学得不好，只能打好评了。非常需要接着补课。", "marks": "推荐"}
{"content": "对了解P2P基础知识很有用.", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，很好的入门级读物。但是出版于15年4月～信息大部为14年以前的信息，在近年市场动荡，新品涌出，新政频频的背景下，难免显得陈旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半左右", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读。一本非常严谨的指南，正统，没有一点花里胡哨的东西。就像一本p2p的文献，对于有些人来说可能会觉得有些冗长，但却是非常详尽的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在P2P机构投资人探讨这块做了开创", "marks": "力荐"}
{"content": "与工业4.0没有关系，基本上是口语化的金融史。", "marks": "较差"}
{"content": "难得用几个小故事说清楚一长串有关投资的历史中，诸多的神似与差异。挺不错的入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史观", "marks": "推荐"}
{"content": "都是点到为止的皮毛，没啥实际意义。", "marks": "还行"}
{"content": "有部分篇章的历史故事重复了。", "marks": "还行"}
{"content": "加个那么大的工业4.0干什么啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "地铁路边摊读物", "marks": "很差"}
{"content": "一部金融史大要，跟工业4.0没关系", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般，像是一篇论文", "marks": "很差"}
{"content": "简单易懂 基础入门", "marks": "推荐"}
{"content": "简要地介绍了各种理财产品，是入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "充满期待，看完一本书，依然无所收获，大概知道几个概念。然后看到最后几张婚姻是人生最大的投资，开始晕星，shenmegui", "marks": "很差"}
{"content": "这本书将目前社会上比较常见的理财方式进行较为概要的简述，对我这种小白来说，是一次简单理财知识的扫盲。挺实用的，但由于介绍的种类多，导致每种都是点到即止，略略带过。不过人家在封面设计上明明白白写出了“从零开始学理财”“家庭理财入门”，作为零基础的人来说，确实是扫盲的工具。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎是为了完成任务、自费出版的，并无出彩之处", "marks": "较差"}
{"content": "内容挺好，翻译一塌糊涂，不少术语有问题，而且分类混乱无比", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，翻翻案例公司公告财报很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有那么点翻译硬伤，以及举例都是含糊其辞地隐掉了真实的公司名，但这些案例中抽丝剥茧地现出真相的逻辑思维对奥迪特还是挺有帮助的，见惯了中规中矩的外企，或许这些中概股里的故事才更见资本市场的魅力和不择手段逐利的悲剧，以及作为独立的外部审计师保持应有的职业审慎的必要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "两位作者显然是财务领域的顶级专家，写作认真，资料搜集丰富（中国大陆的假账案例几乎占100%以上，其实可改名为《中国财务黑洞》，因为书中几乎没列举别的地区，令人汗颜），但文笔极为枯燥乏味，财务畅销书虽然在可读性方面不必媲美文史图书，但此书连最起码的文字魅力都不具备，大段大段的冗长数据与表格，完全是老会计师埋头碎碎念的大号流水账。也许只适合精通财务的行家研读，作为普通读者，最多也就随便翻翻，了解一下此类状况而已", "marks": "还行"}
{"content": "清晰明了，简单易懂，读完，可以知晓一些常用的做假账的途径，但万变不离其宗，总是会有漏洞。从报表的做假联想到，一个谎言需要无数谎言弥补，一个错误牵扯无数错误以继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "以不同错报为出发点来论述财务造假，有这种逻辑的书之前还没有见过。针对一个错报，发散到各种可能的造假手段，想必教科书中以业务循环为出发点的论述方式更有针对性，希望能够成为每个从业人员的推荐读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "还需要再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "看多少都不如自己动手分析几个案例来的实在", "marks": "还行"}
{"content": "确实没什么新意，案例使用的手段也普通。\n每章尾注的具体案例可以作为参考资料。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书还是蛮有意思的，为今后的财务分析提供了很多的新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当作《财务诡计》的案例读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的地方是提供了分析框架和丰富的案例", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的财务造假的启蒙书籍，例子生动且具有很好的代表性，主要是跨地区的上市公司。个人觉得本书的核心是，在资产的恒等式上，可以比较好的识别出造假。典型的有，将负债和自查划拨到非并表公司，操纵应收款项等控制利润表，应收账款回收和借款经营化操纵现金流表。每章后面的例子也非常详细，值得大家阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了个框架，多读年报练习习惯。 给的案例没啥意思，太简略。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新意，还不如看夏草", "marks": "较差"}
{"content": "对于财务漏洞，本书写的还是比较宽泛。当一家公司真的要检查财报的时候，还是可以很容易找出破绽。但是前提公司太大了，业务又比较复杂的。就特别麻烦。比如你分析银行财报就很困难。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.8.15~8.16 3h5min", "marks": "推荐"}
{"content": "揭示了主要的财务造假手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，但是翻译真的让人读不下去，译者对金融方面似乎不慎了解，很多地方翻得很生硬，不知道究竟什么意思", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，好用，嘿嘿。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中包含大量财务造假案例及一些警示标志，虽然不是财会专业，但基于唐朝“财报是用来排除企业的”原则，对个人投资者还是很有帮助的，可以避开一些财务造假的企业", "marks": "推荐"}
{"content": "最近有感：君子爱财 取之有道。自勉", "marks": "力荐"}
{"content": "随着经验的增长，可以反复看看", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门看，也适合若干年后重温", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲一些会计平衡的原理，还有财务造假的那些tricks，总体来说内容过于浅显，亮点在于详实的案例。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一本财务审计失败案例，具体分析！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完惊奇地发现，这本书没啥我不知道的东西。所以只给了3星。完全没有雪球上大家吹得那么好嘛。关于巴菲特的操作原则，关于行为金融学，关于系统1、系统2，这些在别的书里都有嘛。与其看这本不痛不痒的书，还不如把这本书涉及到的每个方面都看深入了，包括：\n\n1. 聪明的投资者\n2. 巴菲特致股东的信\n3. 穷查理宝典\n4. 怪诞行为学（Predictably Irrational）\n5. 思考，快与慢\n6. 自私的基因\n\n真的，这本书没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "最感兴趣的地方，竟然是致谢里面作者说当初做出人生选择的时候，朋友建议他选择写书，而不是读MBA", "marks": "推荐"}
{"content": "此书老版影响了一大批最早的Value investor，今天看来内容依旧是一些老生常谈的东西，无惊喜。译者翻译功底足，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "论对思考的启发，还是芒格更有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "把股票当做生意（投资回报只源于公司收益的长期积累），正确对待市场波动与安全边际（不被市场先生左右，而是充分利用其愚蠢为自己服务）；好行业（能理解+吸引力高+稳定）→好企业（持续竞争优势）→好价格→长期持有→适当分散；用习惯的力量来完成财富的积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你吃了五个包子，就不会觉得第六个有多美味。这就是我对第十七个包子的看法。ps.这书推荐序就60多页，开什么玩笑？", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特之道：1）仅仅投资于那些你明白的企业；2）买股票如同买整个企业的一部分；3）在买入价格与公司长期价值之间，寻求一个安全边际。4）构建一个相对集中的、不经常交易的投资组合。5）以理性与逻辑而非情绪分析市场及企业；6）给持续成长的企业以适当高估的价格。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很一般，有些地方根本不知所云，也有相当的错误。学巴菲特，还是看他的致股东的信比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "正好和《孙子兵法》一起读的，发现核心思想居然惊人相似，那就是先胜而后战。真正打仗的时候其实胜负已定，真正买股票的时候也是早已胜负已定。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者和译者水平都不错，当然我更加喜欢《巴菲特传》。", "marks": "力荐"}
{"content": "手写了很长的读后感吧。这本书没有期望中那么好。提供一点更有用的信息：书中提的原则了解巴菲特的人基本都已经了解，书中的案例可以好好看看，但是作者的分析并不算深，可以作为分析的素材。这之后的章节更值得看些，包括谈耐心的价值、情绪的作用，还有一些对心理学知识的分析。确实写得比较浅，写得略显罗唆 = = 但研究巴菲特的人还是应该读一读。书中出现过三次排版上的疏漏。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.10-4.19新版重读。看旧版时对1987年巴菲特持股仅三支的惊叹，这次又出现了。特意查了一下：1987年股灾之前，是个大牛市，1984年到1986年，美国股市持续大涨，累计涨幅2.46倍，巴菲特1985年就大幅度减持股票。在牛市的全盛期，巴菲特只保留了三只永久持有的股票（大都会、盖科、华盛顿邮报），把其余所有的股票都卖了。对看待现在的市场很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "21", "marks": "力荐"}
{"content": "在股灾一周年之际，喝点鸡汤，感觉整个人没有那么难受了。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典书再版；推荐序可真多啊。优秀的投资思想书，赞！\n其中选股的12条准则应该是核心东东。\n\n人性的弱点----非理性思考，倾向于系统1快速得出结论------懒于用系统2费力费时间思考。所以太多人都只是看k线，或是简单的pe、pb，分红等，而不是深入的去了解一个公司的生意，去读这公司以及其竞争对手的年报。", "marks": "力荐"}
{"content": "老友推荐，一气读完，巴菲特最佳入门。\n此书好处是搭起理解巴菲特大框架，先说老巴投资12准则，续9案例做运用，基本框架已成；再论集中持股，管理情绪，长期持股，理念哲学加持。\n有此框架，自可充实扩展，比一头扎进细节好太多（滚雪球，说的就是你）。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有点浅，但还是值得一读。讲格雷厄姆和费雪的摘要不错；案例阶段的“价值确定”段是一般巴菲特案例分析中缺少的；投资组合数学中的凯利原理一般书里没有；投资心理学部分比较精炼实用（相比芒格的误判心理学）。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要称赞一下这本书的翻译者杨天南先生，由于他本身文笔就很好，且对巴菲特的理念有着超过20年的实践经历，因此整本书翻译得非常好。\n读这本书的过程中，解开了我好几个疑惑，好几次有一种茅塞顿开的感觉。\n首先，这本书让我明白了老巴常说的“企业未来现金流折现估值”具体的操作方法，并小试了一下。其次，弄清楚了如何评估一次投资决策是否成功，即不以短期内股价的高低做判断，而是以企业的运营状况与之前的预期是否一致来判断决策是否正确。第三，明白了如何对多个标的进行估值，并在其中选择最优的标的。 \n对于有兴趣学习巴菲特的价值投资的人，这本书非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经被重复过很多次了，但是有必要重复更多次。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有穿过迷雾写的清楚明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "a股还远未到适合价值投资的阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "新增了IBM跟亨氏的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "已购", "marks": "推荐"}
{"content": "老巴的集中持股风格让人感觉清奇", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，值得在读过巴菲特致股东信之后看此书，然后再返回去看股东信。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资的核心:估值+耐心.", "marks": "推荐"}
{"content": "投资是经过分析，可以承诺本金安全并且提供满意汇报的行为。这本书可以比较整体的了解巴菲特系的投资方法，对个人理财和投资心态以及方法都有比较宏观的整体影响。有些地方比较适合反复阅读。但是其实关于理财的心态方法还是比较难学的，深入其中才懂得其中奥妙吧。不过我相信越早了解和懂得这些，对自己的整个生活会越有帮助。理财要趁早。接下来需要的就是时间和耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.4.12 值得一看再看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特的投资理念真的很简单，总结来说就是勤奋的调查之后长期持有，但是有多少人能真正做到？人性都是贪婪的损失厌恶的随大流的，往往都是最简单的做不到。因为大众做不到，所以又衍生出来更复杂的现代投资组合理论，但是书中给出的数据显示分散的投资组合打败不了集中投资，而巴菲特本人也把投资组合扁的一文不值。", "marks": "推荐"}
{"content": "Mark 没能坚持看完", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "没有带来新的认知，浅尝则之", "marks": "还行"}
{"content": "自己有07清华版，有机会要看看，这两个版本有多大区别。整体而言，对巴菲特的投资理念介绍的还算简洁易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "妹子书桌上突然出现了这本书。看封面标题以为是超市和地摊卖那种不知什么人编的盗版书。摸了摸手感还不错，我料妹子明年都不会翻开此书，就帮他看了。对内容只能说…哈哈哈哈哈哈哈跟我有什么关系。读者群是那些已经实现财务自由，将要实现财务自由的人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书很不错，在股票选取的策略，投资者的心态，投资的组合管理三个方面都有详细的论述，认为是学习投资的人都应该多读几遍。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "股票投资五环：好行业、好企业、好价格、长期持有、适当分散。", "marks": "还行"}
{"content": "解构巴菲特，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个投资案例很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特之道：理性分析，尊重常识。花大量的时间选出你看得懂的真正优秀的公司，在合理的价格买进，长期持有，做时间的朋友。\n本书阅读很有快感，其中的一些股票知识、概率知识、心理学知识，多有涉猎，很合适绝大多数股票投资者（与投机者对应）反复翻看。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有讲术，但讲了道。讲了巴菲特的成长经历，投资风格。非常多的开悟金句，如果领悟其思想，至少不会走上歪路。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-06-05 人性，知识，坚持的耐心和勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "从技术手段上控制价值投资 - 少看盘哈哈哈哈171005于广州", "marks": "还行"}
{"content": "好书。股票就是公司，看股价是估值的最后一步！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书.. 但以我目前的经济知识储备 需要日后重读", "marks": "力荐"}
{"content": "关注公司的内在价值，而不是股价。", "marks": "力荐"}
{"content": "没太看懂，以后也许会重读", "marks": "推荐"}
{"content": "赶在今年伯克希尔哈撒韦17年会前看完本书，仅仅用来膜拜。具体什么造就了老巴神话，也许直到老巴出书才会天下大白吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有很大的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "方法已明白，剩下的交给时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "买股票就是买公司，需要谨慎小心，仔细发现机会～低估买入。", "marks": "还行"}
{"content": "企业价值", "marks": "推荐"}
{"content": "读过才知道，以前某些大V说的或喷的巴菲特和真实的巴菲特完全不一样，写的非常好，难得在投资书里，见到讲概率的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "建立自己的能力圈，在这个圈子里按照一定的模型选择价值折扣的具有宽广护城河的优秀企业，长期持有。", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思考，情绪稳定，洞悉人性", "marks": "推荐"}
{"content": "关于巴菲特的一本国内最好的著作。理论和实践的相结合，确实很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "精髓的东西是写不出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特思想，目前为止最彻底的一本书，4.5星，因为喜爱，四舍五入了。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特的人生和思想", "marks": "还行"}
{"content": "理性，自律和耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第18本，1、本书作者懂系统一、系统二，懂理商与智商的区别，懂简捷启发式，可以说这本书是靠谱的 2、我一直认为经验速算公式是最为有力的工具，如复利公式：70/n(年利率) = 翻倍年数，这本书提供了价值投资的公式：盈余/贴现率 =  价值（贴现率直接使用央行规定的贴现率即可，因为溢价贴现率是二重迷惑） 3、风险边际意味着一定要为某物指明价值标准，投资预期收益足够高于这个价值标准时才算控制了风险边际 4、判定价值标准时，利用指标的开闭而非指标们的权重来判断", "marks": "推荐"}
{"content": "等待看第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "“在现实和虚幻之间，每个人的内心深处都想发现一种模式，以整合无序的世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要分析投资之道为何只罗列了成功的例子，不够全面。另外，并未从案例中看出一以贯之的投资模式，有的案例把投资成果押注在管理人身上看起来过于激进，而有些案例有很着重强调安全边际。如果无法有效分析，以叙事方式表达岂不更好？\n最后的最后，不太理解的一点：用国债利率贴现会不会导致计算出很多企业都被低估呢？", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特的准则、案例是很多书都谈到过的，也算是老生常谈。本书独特在于谈到了概率思想和投资心理。另外杨天南的翻译不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速读过一遍，其实算没读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直感觉这个作者写的书，理解巴菲特思想还是很清晰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "股东盈余 安全边际 心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "别人贪婪的时候恐惧，别人恐惧的时候贪婪。好的投资之道，只是很多人克服不了人性的弱点，之所以少数人成功，也正是因此。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-14：介绍了巴菲特投资的理念，头一次读，类似科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者在里面说到，要去向他学习而不要去像他。就像很多事情你要去学习，才会有新的思维和看法。困难并不在于接受新观念，而在于摆脱你脑袋里的旧观念，这确实才是最难的。人的惯性思维大多都是根深蒂固和难以改变的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很清晰，值得多次阅读。但“道”就是道，实操层面的内容缺乏。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.管理层是否理性，在找不到高投资机会时把资金回馈股东；2.管理层是否坦诚，特别是公司面临的困境。要通过理历年年报检查管理层是否言行一致。3.重视利润率，管理层是否千方百计降低成本。4.要做长期的投资，事实表明投资期限越长收益越高。", "marks": "力荐"}
{"content": "做长线获取缓慢的增长收益，同时降低风险及成本，不要将鸡蛋太过于分散的放入不同的篮子里，找准自己了解的企业，精力是有限的，过于分散的管理会增加时间成本及精力损耗。不是每个人都适合股市或基金，但这些投资理念都可以借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简。不过，该书偏于道，还需要具体操作的学习，才能运用于实践。术不可少。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈的一些东西，并没有太多新内容", "marks": "推荐"}
{"content": "有10个人作序吧，醉了；其实老巴投了很多当年商业模式很好的行业，传媒、保险、消费等等，定性明显强于定量；投个IBM亏的也挺惨的", "marks": "还行"}
{"content": "先给三星。为什么推荐信那么多？", "marks": "较差"}
{"content": "书中对于巴菲特的投资思路有比较明确的阐述，这些投资思路给他带来了丰厚的回报，对于我们选股其实可以作为很好的参考。但从中国股市来看，一般还是比较重视技术分析，基本面分析实际上运用的比较少，但注重基本面分析的价值投资未必就没有市场，回报未必就不好。未来自己选股可以多关注、运用这些思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了小时候卖可乐的故事，其他已经不记得", "marks": "还行"}
{"content": "这本书内容不错，翻译也很棒，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资，长期投资", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这本书和投资组合那本已经讲清楚了巴菲特的思路。价值投资是个概念简单操作巨困难的投资方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最重要的收获是，知道了一些想法，以及获得这些想法的来源。把里面提及的书可以看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒 值得好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解巴菲特投资理念最全面，也是最有实践价值的一本书，值得反复看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些理念还是不错的，比如有耐心，深入调查等", "marks": "推荐"}
{"content": "读完竟觉得本书逻辑不太清晰，摘来很多数学和心理学术语没啥必要，里面的很多道理也明白，没有评价那么好。", "marks": "较差"}
{"content": "道理嘛就这些，关键靠修炼了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "1、企业准则：业务逻辑简单、持续经营历史、长期发展的前景。2、管理准则：管理层理性、坦诚、对股东负责。3、财务准则：净资产收益率、高利润率、股东盈余、一美元存留创造大于亿美元价值。4、企业价值、安全边际。\n简化版指标：1、盈利能力：ROE>15%、净利润>4%、毛利润>30%。2、持股时长：以年为单位的持股。3、安全边际：股价的折扣。4、买入时机：定投、熊市！", "marks": "推荐"}
{"content": "国外的书很少有成体系的，大多是讲一个方面。这本是例外，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "打算反复阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "两分给总结的巴菲特12准则，可以作为checklist。扣分，一种投资方式只讲成功的牛逼，不讲什么时候可能出错，出错了怎么办，那就是bullshit。希望IBM可以成为一个失败案例。", "marks": "较差"}
{"content": "如果多年后回想起这本书，我可能只会想起价值投资这个词，甚至连巴菲特的12条投资准则也会抛之脑后。但是，这本书把价值投资的重要性和意义深深地刻在我脑海里，让我知道，价值投资对一个金融投资者的意义，也让我走上价值投资的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "FD读书", "marks": "推荐"}
{"content": "十二条的投资原则，值得借鉴。\n\n对于对巴菲特的研究这么深的人，其背后的投资理念和方法聚类汇总有一定的道理。\n\n可以做为参考，自己进行验证是可行还是理论成就造成的。\n\n抛开明星的光环去看待，自己如果处于这样或那样的机会当中，是否能做类似或者更好的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特的有些想法并不适用于中国股市。他正因为成为股神，很大一部分原因是他处于美国股市。如果他是中国人，估计就难以成就神话了", "marks": "较差"}
{"content": "我的股票入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "股民往往言必称巴菲特，然而一千个股民心中就有一千个巴菲特。当“巴菲特”被提及越来越多，根据香农的信息失真理论，“巴菲特”离本尊也就越来越远。", "marks": "还行"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者所言，我们在商学院学习的现代金融理论在现实中的运用差强人意，如巴菲特爷爷一样价值投资者应该是一个好的会计师、管理者、心理学家和哲学家。在看投资之道的同时，我也看到了生活之道，那就是——理性，理性，理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然讲的都是没有太多的新内容，但仍然值得系统性地读一遍，温故而知新！", "marks": "力荐"}
{"content": "知识大约可以分为“可学的”和“不可学的”，成功者总是善于发现“可学之处”，执着精进；不成功的往往只看中“不可学之处”，怨天尤人…同样的，对于于巴菲特的学习，就是要学习可以学习的部分，摒弃不能拷贝的部分，重神不重形，将他的理性、自律和价值投资智慧融入自己的投资体系里，只有这样，才有可能创造自己的成功…", "marks": "推荐"}
{"content": "1.现在的巴菲特是50%格雷厄姆和50%费雪；2.投资前尽调很重要；3.集中投资产生波动性更大，但同时也更有可能获得超额收益；4.ROE比每股收益更重要，因为留存收益会增加每股资本；5.一美元的留存收益创造一美元的利润；6.巴菲特的方法知道的人多，做到的人少；7.清教徒式的节俭。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精悍的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有一大章介绍巴菲特的投资案例，需要可以再来看看", "marks": "还行"}
{"content": "十二原则就像独孤九剑，看着简单，用起来难。", "marks": "推荐"}
{"content": "能学到很多东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-04-05 21:54:00 已上传多看云空间，期待第二次阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "RC.Patient", "marks": "较差"}
{"content": "看了前部分，算是系统的一个总结，后面细微部分目前阶段不是很懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是讲出了让人耳目一新的投资观点，纵然做不到巴菲特的程度，但是可以映射到在其他需要做决定的方面，也是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于巴菲特投资理念的不错的导读", "marks": "推荐"}
{"content": "投资就像做人，你是希望收获一季又一季的梦想，还是愿意坚持自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，总结的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "还是能让人有所启发的。不过总的看基本就是骗稿费的。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，不是讲短线操作，是讲对企业怎么估值，很是清晰简明，相关专业人士都应该看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不过不失吧，巴菲特的特长其实是抄底困境股，并非散户可以模仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "格雷厄姆：投资是经过分析，可以承诺本金安全并提供满意回报的行为。\n有待时间和实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗伯特·哈咯斯特拉把巴菲特的投资理念写得非常透彻，如何挑选企业，如何控制情绪，如何保持耐心等。非常棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "道术相通", "marks": "推荐"}
{"content": "#言者无罪#2", "marks": "还行"}
{"content": "作为我价投的第一本书。回顾今年牛市，价投的准则让我在这几天暴跌没亏，仍然小赚。30个点。相比短线超短线，价值投资，更符合我的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没什么收获，虽然能够感受到作者的诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "操作手册级别", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐序多到看完序就可以不用看内容了。没有太多有用的东西而且中国特殊国情的适用性有待考察。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书没想象的那么好。精装看起来很厚，其实一本薄小册子而已。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本关于巴菲特的书，看的很过瘾。不过这个书的序太多了，多达八九篇。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特的投资之道有点像一级市场投资，真正基于企业价值投资，而不是在意股价每天的波动，很有启发。大道至简，选择企业准则如下:企业简单易懂，持续经营历史，良好的长期前景。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道自己的能力所不及，只做自己能做好的事——简单的计算、耐心等待和持有，这种大智慧才会收获大人生", "marks": "力荐"}
{"content": "最有意思的3点想法：1. 粗略估值，配合安全边际。2. 集中投资，但风险对冲。3. 耐心等待时机，长期持有。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于巴菲特的投资理念有很多人是误读或者人云亦云的。但是这本书说的很透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "股价下跌会造成心理痛苦，股价涨跌上下运动又是必然，但幸好可以避免这种痛苦。那就是不要去关注短期波动，不要关心价格，而是关心企业价值。长期持股跟随企业一起成长，见证复利的魔力。短期的投机是非常刺激的，可以快速看到收益，获得愉悦感。这造成了现在的a股或美股大部分投资者或机构都是追求短期股价的表现。而短期股价最重要是受资金和心理的影响，而这些基本是无规律可循的。所以，巴菲特才说与其研究市场心理还不如研究企业基本面更简单。深入研究企业基本面，从企业过去表现去抓住一些不变的规律，从而参透企业未来发展的确定性，做有安全边际的投资。耐心持有，不为能力圈之外的暴利流口水，当科技股赚翻的时候，他忍受住了。因为他不懂的东西就有很大的风险，所以投资的大事首先是控制风险，而不是去拥抱科技股泡沫这种不确定和不擅长的事", "marks": "力荐"}
{"content": "零碎时间翻完。老实说，价值投资老生常谈，重要的不是方法，是心态。", "marks": "还行"}
{"content": "雪球名书，不如看《穷查理宝典》。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想要对巴菲特的投资之道一窥究竟的人而言是很好的入门书籍。从巴菲特早年经历、投资理念、持股案例和投资心理等方面都有介绍，但是又不巨细靡遗到难以串联。在简单全面的说明中留下了很多可以自己再行探究的空间。看完这本书，应该要马不停蹄的去列个书单才对。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的投资方法都在书上，杨天南如是说，没错，正因为如此，杨天南翻译了此书，此书简明了解释了巴菲特的投资之道，同时给出了非常具体的投资案例，这对于投资者构建投资体系非常有帮助，好书难得，《巴菲特之道》绝对是其中之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于价值投资，关于巴菲特已经有很多书了，可谓是汗牛充栋。但这本书的层次较高，内容相对而言比较深，干货不少。对于一些投资原则总结的比较好，同时本书翻译得比较好，读起来比较流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是讲述巴菲特的投资思想，没有具体的报表分析，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "学投资必看", "marks": "力荐"}
{"content": "知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资，知易行难", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉挺不错的一本书，比较浅显易懂，算是拓宽一下自己的思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "安全边界，耐心，全面分析，理性。\n富有除了通过增加财富，还可以通过减少需求", "marks": "推荐"}
{"content": "天南先生的翻译读来不费力", "marks": "推荐"}
{"content": "一遍不够，还需要再看。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么世上这么多人都知道巴菲特的投资策略却成为不了他？因为巴菲特最可贵的一点在于理性。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好的关于巴菲特投资理念的书，不只是传记，更重要是总结分析了巴菲特的投资理念和方法，授之以鱼不如授之以渔，确如之言。买了亚马逊电纸书读完又买了纸质版再读并收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "要反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "投资思维，收益终生，从巴菲特之道学到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍惜它，你才能持续拥有它！", "marks": "推荐"}
{"content": "4321.入门还可以", "marks": "较差"}
{"content": "水库这个可以讲用", "marks": "还行"}
{"content": "得到APP中听的", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂 理财就是一种生活态度", "marks": "还行"}
{"content": "4321 投资 消费 储蓄 保险的法则还是比较易懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "［每天听本书］", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，非常推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "水库模型、4321理财法", "marks": "还行"}
{"content": "得到里的每天一本书，只了解大概，有时间精读一下", "marks": "还行"}
{"content": "4321分配法/水库模型", "marks": "推荐"}
{"content": "4321分配法和理财误区……好吧，看来我没有理财习惯", "marks": "还行"}
{"content": "这是一种态度 合理资源配置是美好生活的道路 一个模块的关键点", "marks": "还行"}
{"content": "基金定投，每月强迫储蓄，转动复利；投资货币基金，取代活期储蓄。", "marks": "还行"}
{"content": "理财是把个人财富放到一个几十年的长度去规划。4321的配合方式好像目前很难做到。然而没财学什么理财。", "marks": "还行"}
{"content": "4-3-2-1 投资-消费-储蓄-保险", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好赶在25的时候看到了它...虽然今年的财政是然并卵了", "marks": "力荐"}
{"content": "评论区有许多“到友”哈哈！水库的比喻浅显易懂，4321法则具体可行，还是很不错的。还帮助我扫清了关于理财的盲区，以前一直认为理财就是投资，投资就是炒股，现在看来这样的想法太年轻了！", "marks": "推荐"}
{"content": "放在卫生间，每次如厕时，看一点，积攒下来，了解到不少理财知识，正如作者所说：人人都有理财，随时要理财，闲钱要有收益，，理财不是一种技巧，而是一种生活理念和生活习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部百科全书式的书籍，对普及理财知识有一定的作用！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实越早有理财概念越，可惜我们的体制教育都羞于教授这些…", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多。看起来不错。准备下个月开始学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "学到的最大的就是资金分配比的说明，很实用。其他的解释个人感觉，过于繁复，讲方法就好。", "marks": "还行"}
{"content": "1.用水库模型来类比收入、消费、储蓄、投资、负债和保险六个概念\r\r2.4321法则：4用来消费，3用来投资，2用来储蓄，1用来保险\r\r3.三个常见误区：没钱就不理财（先投资自己）；钱是挣来的，不是攒出来的（也要挣也要攒）；理财就是关注理财产品（投资长期）\r\r4.财务自由是不再通过售卖自己的时间来换取生活所需。所以重点是增加被动收入：写书，投资，线上课程等。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合想要开始理财的月光族架构一套完整的理财体系，其中的4321资产配置法经典且实操性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书强调储蓄的概念，和我妈的理财观念有点一致。\n对于一些理财产品，也进行了一些详细的说明，\n是理财入门不二之选", "marks": "推荐"}
{"content": "\r\n其实这本书试图在告诉我：要养成的理财习惯！要理财！只有有了这样的理念和生活方式，至于怎么理，随时翻翻书看，找几种适合自己的理财工具就行。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书内容全面，对于月薪族的我，还是获益良多的！", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿我能从本书开始，养成理财的生活习惯，让每一笔闲钱都能产生收益。", "marks": "力荐"}
{"content": "随时理财+闲钱天天有收益+以钱赚钱=理财致富！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前不知道p2p做什么用的，现在了解了，通过p2p理财，每个人都能成为银行家！感谢作者分享！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "专业的作者，实用的内容，很厚的书，性价比高。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容很全面，内容也很实用，不像有些书故弄玄虚卖弄高深的知识。对于时下火爆的p2p理财、余额宝理财，都有所讲解，还是有所获益的。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n我30了，理财，现在学还来得及吗？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最近股市很火爆啊，我也想学学理财，读了一半，感觉很适合我这种新手阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多。看起来不错。准备下个月开始学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了几天读完，干货很多。了解到很多理财渠道。", "marks": "力荐"}
{"content": "理财原来不是技术活，是熟练活，我正在向熟练工的路上狂奔！", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都在理财,我也来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的,收藏了", "marks": "推荐"}
{"content": "书很厚，品相不错，相比较于同类书，性价比高。慢慢开始读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容很全面，内容也很实用，不像有些书故弄玄虚卖弄高深的知识。对于时下火爆的p2p理财、余额宝理财，都有所讲解，还是有所获益的。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "只是系统介绍了传统和新兴的理财渠道，浅谈～看完以后没觉得多大意思，可能因为我功力不够吧～感觉不如富爸爸穷爸爸", "marks": "较差"}
{"content": "不错，从对人的认知，事情的判断，思考的系统工程，到人与人的博弈论，再到投资的理性，长远。都有详尽的论述！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显的言语，讲述深刻的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览", "marks": "较差"}
{"content": "两个小时快速看完，主要传达的是理念，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些理财的观念还是值得借鉴的，不过实质性的方法不多，也不够系统，不过通俗易懂，如果不懂理财的，可以作为入门看一下", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，纠正了一些想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的时间是有价格的。珍视我时间价格的人，才真的重视我。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管行文太口语化，不过观念是值得思考的。", "marks": "还行"}
{"content": "30岁之前必读系列", "marks": "推荐"}
{"content": "理财书批量借阅系列。学理念:时间是有价值的；大富买房。\n最近房价大热，多地限购，离婚一年内算二套房，恰好这时看到了这个理念，深感正确。反思自己当年看的房，身边朋友买的房，后悔啊。\n未来会怎么走，会不会再复制20年，不好说。但买房这种投资方式，值得关注。", "marks": "还行"}
{"content": "理财之外 其实最重要的还是开源！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别关注“时间成本”！", "marks": "还行"}
{"content": "一定要把钱投在房子上！不仅要开源还要节流！女人有钱才有底气！", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理财，越早越好。投资自己，成为贵人。每天看财经新闻。自己要独立作出理性判断，切忌随大流。分清赚钱与理财的区别。跟李笑来老师的观念不谋而合。打造自己成为招财体质吧", "marks": "力荐"}
{"content": "培训班里得到的奖品，书很短，文笔和结构都是畅销书的样式，很配封面的书名，理念不能说新颖，但对于对金钱还没很明确观念的人来说还是可以一读的，书很短，文字很流畅，半天可以读完。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的理念，读完之后还是有一些感触，对金钱要正确认识，有目标有执行力", "marks": "推荐"}
{"content": "表示看后没多大改变。", "marks": "较差"}
{"content": "这个书的真的不好，建议读一下，大富自己创业，小富买房，即安有一个技能", "marks": "力荐"}
{"content": "仅花了两天时间就把书看完了，书中的观点很吸引人，领悟许多，许多观点都值得学习，实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从概念和实物篇讲解关于钱与人的关系，通俗易懂，算入门级，里面一些观念值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "不适合我。很快地翻完了，基本上就是在教人如何节俭有序地过日子。花钱比较随意的人可以看看，像我这种啥也不买的就根本用不上了~", "marks": "还行"}
{"content": "理财类漫画，在书店翻了翻之后就抱着入门看轻松读物的想法买了，实践性还算强，比较简单地介绍了一些学会理财意识的具体方法，集中在节约不必要的开支和合理储蓄方面。先养成好习惯吧，接下来再看看更多理财读物。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然讲的是日本的情况，成书时间也是六年前了，但通过数据展现后，还是会令人警醒。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都是一样的", "marks": "还行"}
{"content": "超级赞", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的漫画书，简单易读，有好玩，按书中小窍门来操作也未尝不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧，", "marks": "还行"}
{"content": "我那可怜的工资啊，怎么存啊", "marks": "推荐"}
{"content": "文章质量高的吓人，堪比《富爸爸穷爸爸》系列，但更符合中国国情，非常接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "静图借 1306看完 https://book.douban.com/review/7859241/", "marks": "还行"}
{"content": "以讲故事的手法写故事，道理浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "国人写的理财入门书（不比外国人写的差），这个很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面讲人口结构对经济影响印象很深。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容质量很高，立意很棒。用统筹兼顾全局的一种角度来阐述财富管理的理念，而不单一的只是说某一种投资工具。故事手法的叙述，浅显易懂。很多观点会给人醍醐灌顶之感，佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑缜密，不同于不计其数的理财书“术”的解惑，这本书是扎扎实实地对财富的“道”的层面的剖析，追本溯源，透析本质，刷新财富观必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须做好手头工作，以幸福最大化的原则合理安排当前的收入和支出，同时做好理财规划，逐步深入三个投资等级，家常菜最养人，现金流是关键，拥有系统实业是王道", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然谈的是最俗的钱，但全书每一页都散发着一种理想主义，因为毕竟实现财务自由的最终目的，是让我们人能够自由的，满足的生活在这个世上。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "培养做富人的价值观", "marks": "推荐"}
{"content": "一遍不过瘾，确实需要再通读几遍。财富之源那一章开始渐渐觉得力不从心了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "力哥推荐的。把理财知识糅杂在几个相互关联的故事中，既有经济学家的严谨，又有极强的故事性。当然，相比专业作家而言，本书的文笔和故事转折欠佳，也是瑕不掩瑜的。7.5分", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有入门干货的，但是这种写作方式，看来好零碎", "marks": "推荐"}
{"content": "改变了一些观念", "marks": "推荐"}
{"content": "理财就是生活，投资目标就是生活目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，对于理财与财富的分析尚为次要，主要是一种财富人生的观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了书名比较一般以外，其他都很棒。理财就是梳理生活，要建立科学理性的财富管理体系。人口红利马上就没了，我们真的快到拐点了。", "marks": "力荐"}
{"content": "春节期间看完的第一本书，特别喜欢作者自序和第十六章财富之源", "marks": "力荐"}
{"content": "既告别了枯燥的说理财大道理又去掉了纯粹的讲故事，利用真实时间改变，让故事更真实贴切，而且讲得知识面很广在趣味性上好很多", "marks": "力荐"}
{"content": "从入门级轻松的财经读本来看，诚意很足。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很中肯，不过也比较粗浅", "marks": "还行"}
{"content": "作者将自身经历转变为故事，讲出来，很有趣，也通俗。书里还有不少名词解释", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后两章，突然有点不适感。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是干货（看我做的读书笔记就知道了），受益匪浅。故事性可以忽略。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续半个月读完，除了进一步确认之前的一些理财知识，一个更重要的方面是对“财富”的重新认识，只有理解财富运动的规律，理解财富的本质，才能真正拥抱财富", "marks": "推荐"}
{"content": "有些理财小视角上的改观。类型上我更喜欢结构化表达的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "小白入门，后面对中国经济形势的解决不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这书要是看着名字，我不会看；\n这书要是我自己翻阅，前三章最多我就给他扔了；\n但是这书其实内容真的很好，藏巧于拙，尤其是对人口影响经济那一段剖析的非常精彩。\n抽空写个长文，顺便多买几本送人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我触动很大的一本书，让我很轻松地获得了关于财富的新观念，颠覆了以往对待金钱的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本证券分析师的财富心得，比较全面！对自己在今后选择方面有一定的帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "书名比较「接地气」，一开始看的时候期待并不高，但是看到后来发现这本书覆盖的内容的广度超出预期，越看越过瘾。虽然并不十分优雅地披着小说的外衣，但是里面的观点还是很扎实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给所有想学习理财的朋友，虽然干货不太多，但是更主要的是能帮人树立正确的财富观。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发的书籍 理财入门必读", "marks": "推荐"}
{"content": "书中对财富创造的要素变迁的分析，特别是人口的分析，非常值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "理财就是理生活，作者有很多观点超深刻，但有些我还没看懂，还需继续努力。为实现财务自由，先给自己订了小目标存100万，付诸行动吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了，境界很高，启迪思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "理财最需要的是观念的转变", "marks": "推荐"}
{"content": "感触最深应该是人口对经济影响的那部分。还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，推荐了一些可行的投资方式，作为普通的工薪阶层，财富的增长主要靠投资组合了，而创业是最快的增长财富方式，里面有好多理论值得去学习，不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者脑洞大开地虚构了一个故事来讲解投资理念，由于作者是中国人，所以比富爸爸穷爸爸更接地气一些，故事也比较通熟易懂，蛮适合我这种理财小白阅读的", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯,标题确实很俗,但内容还是挺靠谱的。将关于财富的内容讲得通俗易懂,很接地气，感受到了作者的诚意。前半段对个人理财还是有些启发的,后半段格局变大,虽然讲得也很好,但感觉不实用,所以也就大致浏览了一下。今年看完的第四本书,要加快进度了啊！🗣🚀", "marks": "还行"}
{"content": "好书！就是名字起的略残了点 另 我是小白", "marks": "还行"}
{"content": "内容与期望相差较大，感觉看到最后怎么就变成了一本鸡汤了。", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章比较普世，后几章讲到「婴儿潮」后，有点恍然大悟的赶脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受益，不像其他理财书籍乏味的讲概念，用故事的形式把理财讲出来。读完后影响最深刻的一个观点：一个人财富的多少，反应了他对社会贡献的大小。不说了，赶紧继续第二遍，第三遍去了……", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版的富爸爸穷爸爸，适合理财初学者，入门读读还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "理财就是理生活，意味着生活更加自律、承受更大的风险，承担更大责任责任。世界是由极端斯坦组成的。写的通俗又深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "1⃣️学政治，学经济，倒不如读读这些书\n2⃣️真心佩服学政经的，有时候还是读起来迷迷糊糊的\n3⃣️刷新自己的财富观。富人会更自律。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错！会重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次完整的读完一本理财书，好吧，力哥推荐的就买来一本读了一遍，比较通俗易懂，还是要再读几遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "以故事的形式展现宏观的思路，使人不迷失于理财技巧的森林。感谢作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的资产，就是能给你带来收入的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "徐建明的确思想很不错，但是觉得股市选择基本面法？", "marks": "力荐"}
{"content": "没有全面的会计基础还是不行啊", "marks": "还行"}
{"content": "确实有点用，这么无聊的工作居然都能写成书了，作者还是挺有想象力的。文笔有点像中学生不过易于阅读。另外图表示例太少，和封面表述不太相符啊。买本票据齐全的实训书其实都清楚了。", "marks": "还行"}
{"content": "接地气，连装订凭证这种都涉及。比较适合新手当案头书随时翻查。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读性很强~通俗易懂~适合入门~语言不枯燥~好书~购买度的话看自己~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，以后可以作为一本工具书经常查", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书掌握会计实务——相见恨晚的会计书。这本书要读好多遍。如果以后有自己的公司，就要把这本书放在办公司的书架上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书的后半部分几乎是懵的。因为想往SAP顾问方向发展，才考了会计证，掌握了点皮毛。读本书也是为了多学几个会计分录的，看来并不能满足我的目标，但不否认这是本好书。最后，向各位财务人员致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础的会计实务书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个不懂财务的人而言，挺好的，从一个公司建立到运作，财务发挥了什么作用，对一些具体的事怎么操作，都有讲到。\n最主要的是——不无聊，以一个公司的运作去讲的～\n当然写的专业不专业我就不知道了，毕竟我不是做财务的，但去了解一些基本的东西、流程什么的，应该够了～\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "作者又专业又乐观", "marks": "推荐"}
{"content": "8万字的书扯成这么支离破碎不知所云也真是不容易", "marks": "很差"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "信用是有价值的 感谢让我看到这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "想法很新颖，关于价值产生财富的观点非常沟通。作者最终说我们还是会回到物物交换的世界，脑补了一下，不敢相信。", "marks": "还行"}
{"content": "自我信用，变身支票！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很新颖的书，短短8万字，却提供了很多新奇的想法，像关注B/S这个观念很是受用，另外就是像正确看待高失业率，还有对未来的投资方向等等都让人有所启发，而对于信用的建设也是我们在这时代需要搭设的观念。\n而全书最重要的就是反复提醒你如何看待金钱，只是道理都懂，行动难…", "marks": "推荐"}
{"content": "金钱是一种交流工具而已。幸福是被“”解释“”出来的。要想做成想做的事，可能要先做很多自己不想做的事。做点自己喜欢的、或者该做的、或者手头上的，不要好高骛远。国家、企业、网络三个共同体层面。做人的一贯性及调整，注意利他会更体现价值。", "marks": "还行"}
{"content": "这本日本人写的小书提出的概念很新：二十一世纪是信用主义社会、跨国公司取代国家成为新的共同体形式、如果超级跨国公司发行货币会比乱七八糟的小国的货币更具稳定性。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中确实有一些新颖的观点，金钱只是交流的工具，价值更是财富。", "marks": "还行"}
{"content": "注意积累信用，信用将会是你在这个社会中的最大资本。", "marks": "力荐"}
{"content": "七拼八凑的内容，90年代PPT水平的美工，各种拼写错误甚至大段的内容重复，作者甚至连自序都没打算好好写的感觉。没有多想吐槽作者，不是因为书的内容还有些价值，而是首先想知道的是出版社是有多心急火燎才会让这样一本半成品抛头露面。", "marks": "较差"}
{"content": "对小白有用。教你怎么ib开户。出入金。网上也找得到，整理全面省的你找。还有介绍一些大概的投资种类。各种经济数据的普及。放了几篇雪球文章。最后列了所有的成分股。适合什么都不知道的小白。整理工作做的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥用处，都是很基础的、网上可以找得到的文章", "marks": "较差"}
{"content": "汲取有用之处", "marks": "推荐"}
{"content": "没全读完，但是我已经学会如何投资美股了，对于新手小白，够用了。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合小白", "marks": "力荐"}
{"content": "对于投资方面很有助益，读下来颇有收获，不过啰嗦的篇幅也有些些多。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇废话，看了也没啥用。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本关于股市投资方面的经典之作。想要成为聪明的股市投资者，不妨一读此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时炒股可以翻翻，很有参考价值，长知识长见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资有风险，入市需谨慎！除了谨慎，还需要具备基础素养和良好的心态，跟着大神慢慢学！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书详细阐述了价值投资、顺势而为、逆向思维、无为而治、安全边际等股市投资的核心原则和波段操作、中线操作、长期持股、集中持股的操作方法，分析未来容易出现大牛股的行业和未来值得投资的企业，指出了投资股市成功或失败的方法、典型案例以及非理性、从众心理和过度自信等不明智的行为，为聪明的股市投资者如何找到并坚持适合自己投资股市的策略、操作方法和步骤指明了方向，揭示了投资的要点和诀窍。", "marks": "推荐"}
{"content": "万事讲求理论与实践相结合，股市也是如此，所以理论要储备够啊。学习！学习！学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说现如今的股市行情仍持续低迷，但越是这种形势下我们越要充分了解股市的种种知识，以便在行情好的时候准确出击。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会如何做个聪明人赚钱", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的股市行情仍然不见好转，这个时候正应该静下心来学习一下这本书，了解一下股市的投资法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书所提出的投资要点和诀窍，是对过去20多年证券市场的深入细致的观察、监测和积极参与的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "想炒股却摸不着头脑，新手就可以从本书入手！", "marks": "推荐"}
{"content": " 本书所提出的投资要点和诀窍，是对过去20多年证券市场的深入细致", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的核心我认为是“聪明”二字，内容详略得到，指出了投资的方法和原则，分析了未来行业、企业发展趋向，为读者做一个聪明的投资者打开眼界，不仅授之于鱼，也授之于渔。", "marks": "推荐"}
{"content": "股市投资不仅是金钱的角逐，更是心理的激战，书中讲了很多投资技巧和心理调整，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个理性的投资者必然要有一个良好的经济基础，来学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "股市投资有风险，需要具备基础素养和稳健的心态，学学这位“聪明的股市投资者”吧，能够获益匪浅的（反正对我来说是这样的，吼吼吼）", "marks": "力荐"}
{"content": "我简直就是一个笨的不行的投资者！赶紧学习赶紧解套！求！解！套！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始买这本书的时候觉得价格偏高，读完感叹一分价钱一分货", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是以美国养老制度为基础写成的，对我国国情并不适用。但其中人力资本与金融资本对冲的概念值得我们学习。内有较多枯燥科普，但不失为一个新的学习角度。", "marks": "还行"}
{"content": "人力资本需要像理财规划一样很好的经营管理才成", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容都是美国的情况，只有人作为资本与保险周期的关系值得读一下。如果是购买的话，那实在太不值了。", "marks": "较差"}
{"content": "确实是基于美国国情做了详实调查考证对比后给出的养老建议。很喜欢书中每个章节末都有个总结，方便复习记忆。年轻人需要看却认为现在还太早，老年人想看却发现明白地太迟，就跟保险给大部分人的感受一样。其实，读一读，买一份，跟试一试一样，哪怕错了也不会造成任何伤害，但是，不试就永远错过了。众人就是不愿明白，哪怕花一分钟静静想想都觉得太长", "marks": "还行"}
{"content": "名字起的很好，可内容就是各种堆砌，像教科书一样的名词解释极多，但真正灵光一现的干货没有看到，可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "非常基础和框架性的东西", "marks": "还行"}
{"content": "适合小白读的入门书，可以了解基金的类型，投资类型，能对适合自己的投资方向和理念有个清晰的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "基金分级，套利，ETF，LOF，QDII，补充了不少基础知识，系统全面，介绍了各种基金的类别，投资技巧和风险防范策略，对明晰自己的投资方向和理念有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理性尚可，行文不够生动，有些点还是摸不透。近期重心转向股市，基金只是作为资金组合中低风险的一部分投资而存在。", "marks": "还行"}
{"content": "很范范，可以入门看看", "marks": "还行"}
{"content": "如书名讲的是基金投资理财入门，通俗易懂，不赖。不过完全零基础的需要先补股票，外汇，基金，债券等知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "soso", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门级别的书还是很好的，很欣赏前面系统介绍一些概念这个行为。但是明显不是一个人写的，逻辑不是很连贯。前面和后面比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种基金都有涉及，直接看自己需要的部分就好，入门级别的书，可以当作参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "比较不错的入门书，对于基金的一些概念和说明很适合初学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "常识，适合基金入门。关键还是在实战中积累经验。", "marks": "还行"}
{"content": "作为科普的还是不错的，可是没有多少具体的技巧类，而且书的结构看起来有点凑字数", "marks": "还行"}
{"content": "入门还行", "marks": "还行"}
{"content": "一部基金的百科全书，干货很少", "marks": "还行"}
{"content": "入门好书，但还是有很多没有提到，对于一个完全不懂的小白来说还是不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合小白，对基金有一个整体的介绍，内容比较浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "略浅显，但也有些收获。酱紫", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本基金投资入门的书籍，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "学概念喽", "marks": "推荐"}
{"content": "我都忘了从什么渠道看到的推荐买了这本书。书中内容中规中矩，有好多正确的废话。书中数据大多都是13年左右，跟不上最新的时代，罗列了一些指标和术语，个人感觉意义不是很大。书中举例也比较生硬，不够生动鲜明有代表性。总的来说，感觉差强人意，文字教平实，可以随便翻翻，远远称不上经典。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "入门级概念类图书。", "marks": "还行"}
{"content": "基金的大致简介，还有一些小技巧，总的来说还不错。适合新手看看。", "marks": "还行"}
{"content": "千万不要花钱买连股评都不如的股票新闻摘要。", "marks": "很差"}
{"content": "3、4、7、8章看完略有启发，5、6章有凑数的嫌疑，第9章往后建议全部跳过", "marks": "较差"}
{"content": "有幸被我遇到 仅剩最后两本入货。。这么热门的书douban居然没有人看！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门书，读者希望看到的是通俗易懂的表述，本书虽然都是基本知识，但写得太技术化，效果反而差。", "marks": "较差"}
{"content": "没有炒过股也没看过类似的书，无法做中肯的评价。但从小白的角度来说，这本书对炒股的解释方面俱到，而且说得粉大白话。后面有一些关于炒股的技术方法介绍，想学炒股的话的确可以仔细当做入门去研究一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看不知道，一看吓一跳。以前一直把信用卡当借钱卡用，没想到还能理财，学习了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，终于知道怎么把信用卡玩好了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书玩转信用卡，借钱、花钱、省钱，赚钱，全部轻松搞定", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这书，才知道以前的信用卡玩得太LOW", "marks": "力荐"}
{"content": "没看这本书之前，还真没想过信用卡能玩出这么多花样。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好挺实用，要想学会信用卡理财，就从这本书开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "各种新奇实用的信用卡玩法，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这书才知道信用卡怎么才能玩得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，学到了不少信用卡的新玩法", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，通过这本书学会了用信用卡轻松理财，很值", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了很多使用信用卡的妙招，很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "现在市面上讲信用卡的书太多太杂，大多都没啥用。这本书是我看过的众多此类书籍中，干货最多的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校教育学不到理财。\n挣死工资不能发财。\n要发财自己做老板。\n找适合自己的投资方式，比如不动产收租。\n没钱可以贷。", "marks": "还行"}
{"content": "看后觉的还好啊，不算神秘，通过阅读，是个不错的学习机会", "marks": "力荐"}
{"content": "对冲基金确实如题所说非常神秘，这本书让我稍稍了解了一下神秘的对冲基金。", "marks": "力荐"}
{"content": "能为广大的中小投资者揭开对冲基金的神秘面纱", "marks": "力荐"}
{"content": "能够清楚告诉你对冲基金定义的人，要么思维清晰，要么是投机“老鸟”", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得基金神马的好高端，读完本书顿觉也不是那么难以理解，看来开卷果然有益哎！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得基金这类的离自己很远，最近在炒股，比较关注这类的书，看了以后觉得受益匪浅，学到了许多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个小小的投资者，一直想知道对冲基金到底是什么鬼，看了这书之后才终于明白...", "marks": "力荐"}
{"content": "本书在一定程度上为中小投资者揭开对冲基金的神秘面纱。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前还不太了解基金到底是什么，基金怎么运作。读了这本书，瞬间明白~~~不错啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "根本没听过“对冲基金”，看了本书后算是对其有了一个大致的了解，给自己增加了见识", "marks": "力荐"}
{"content": "现如今，“基金”这个概念对大家而言已不陌生，基金产品由于风险较低，成为许多中小投资的首选，这本书为中小投资打开了另外一扇窗户——对冲基金。", "marks": "推荐"}
{"content": "解开对冲基金神秘的面纱，展现对冲基金真实的面貌。读过书后，又增长了见识，还真是学海无涯啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "门外汉了解对冲基金的必备书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的财务入门书籍，财报是为了证伪的逻辑我很赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是不好，只是在一个CPA面前，这样的江湖学派真是太粗糙了", "marks": "较差"}
{"content": "读过一些类似的财务启蒙书籍，此本可以说是最好的，深度上几乎达到了中级财务会计的级别。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好学过会计学原理再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正投资者视角的财报分析，适合做案头的参考书 20150120+", "marks": "力荐"}
{"content": "非财务出生的财务入门最好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-5-18；陆陆续续读完了，做了343张anki卡片。高考的时候，都没这么认真。读研的时候，也没这么用功。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅，绝知此事要恭行。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的优点在于中国背景，中国案例，很平实但又很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "选定大行业，选定业绩拐点，选定未来持续高增长，然后用本书排除冒牌货", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难读", "marks": "还行"}
{"content": "财报必备", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，简单清晰，适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，我和老唐用的同一款跑步表，老唐和我配速差不多，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门兼具实战，散户手笔", "marks": "推荐"}
{"content": "财报入门", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟我最终没有选择基本面投资。", "marks": "还行"}
{"content": "基本涵盖cpa 只是纯粹针对茅台有点单薄 例子也大多不是实例 可以继续完善", "marks": "推荐"}
{"content": "算是系统", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "实用。对中国股市投资方面研究公司财报有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.9读完。需再找份新财报复习一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常中肯，但是需要大量练习和好奇心", "marks": "推荐"}
{"content": "非专业人士来看还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "从财报看股票，对非财务专业还是有很大帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "实教课。很多心得披露值得一读。比长投的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "要当工具书用。", "marks": "力荐"}
{"content": "以股市投资者“证伪”的视角谈财报，颇有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "入门的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种非专业的人来说还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "入门好书，应多看几遍/2017.06.13第二遍，又有了新的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "读了2遍，勉强读通，有待实践进一步融会贯通。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "适合财务零基础", "marks": "力荐"}
{"content": "初次接触财报类书籍，觉得很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "CPA入门。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "财报的学习是需要投入大量精力的，继续努力！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "手把手教，我还是没学会…", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "财务原来很好玩。现在每天上班都感觉自己是在选股的Boss！哈哈。雪球精品！", "marks": "力荐"}
{"content": "菜鸟必读", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，但财务出身的人估计会比较不屑一读吧", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 这本书最大的优势就是告诉你哪些地方可能有坑 像我这样的菜鸟 可能要看多次和抱着研究的态度去学习才会有所领会吧", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球的大v，比较认同理性而温和的老唐。\n粗略看完了，是部不错的起步读物，老唐有些自己的读财报体会，比如现金流表的那8个类型的公司的分类；\n留待细读。\n吐个槽，这本书的纸张质量真的是差！", "marks": "力荐"}
{"content": "追加评分为五星，不仅适合入门，里面推荐的一些价值投资分析方法还挺务实，尤其是哪些新手", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门书，财务分析不能帮你赚钱，但能帮你不亏钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点深，需要读两遍，需要有一些基本经济学基础", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本很不错的入门书，炒股导向较大（-15）", "marks": "推荐"}
{"content": "唐朝是雪球大神，也是价值投资一员，财报阅读写的比较详细，可以用来做工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。通俗易懂，全面介绍，简介实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "网文风。。。但没有特别通俗易懂，语言组织很散乱，对比也不清晰，有些打假的观点还不错，系统学习财报更建议袁克成那本", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的最好的财报书，没有之一，值得珍藏，多度几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "#好书传阅#helen0066，非财务专业人士的视角，解读如何利用财报排除企业，也意味着企业营运时如何透过财报做好经营。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年5月，适合小白们，不知道财报里面的概念，也不知道这些概念意味着什么，更不知道公司如何操纵财报。比所谓的科班书籍来得易读，且以具体上市公司的财报为例，几乎是操作手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体不错'有错误的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "报表注水方法大全", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了两遍，做了点思维导图，打算再翻一遍，入门读财报还是很有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "财报分析是投资的起点，是用来排除企业的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用和有针对性的财报书", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "详细介绍了财报三张表的细节，没有基础知识从这本书了解正好起步。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的还是相当接地气啊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "财务报表分析入门", "marks": "力荐"}
{"content": "对没有财务基础的人来说，还是有点难度的", "marks": "推荐"}
{"content": "算是价值投资的中国化教材，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "无用", "marks": "很差"}
{"content": "以接地气的方式直白讲述年报阅读的大概思路和作假情况，抛开专业化的死板讲解，深入浅出地引导读者对年报的思考……", "marks": "推荐"}
{"content": "以后要把刷微博改成刷知乎，刷朋友圈改成刷雪球。总体来说给小白用通俗易懂的语言讲解了财报各种注水方法，读了后面忘了前面，还需要经常翻。希望新的开始的第一步一切顺利，想干的太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "偷偷学", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看了对注会的会计有些新体会了", "marks": "力荐"}
{"content": "财报是用来排除企业的！", "marks": "推荐"}
{"content": "财报是用来排除企业的。\n反复证伪，可以使我们对一个事实的认知更接近于真相，但它仍可能不是真相，它只是被我们框定到了一个范围里，虽然仍然有各种可能性，但是其变动范围已大大减少。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书终于懂了点", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂又与实践结合的三表入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "太复杂，看了遍，以后再说吧，又看了一遍记住点东西", "marks": "推荐"}
{"content": "对于本小白还是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "用了近一个月的时间通读一遍，有了概念性了解。还需要比着书里的方法反复练习，不断琢磨，形成自己的分析套路才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后，大概知道如何去看企业的财务报表，对理财小白比较有用", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说适合初学者，但是这个评分我认为是刷的。基本知识，而且就一份茅台的财报，也讲不出花来。我觉得值得再读，但是这并算不上一本好书。", "marks": "较差"}
{"content": "很牛了，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "财报", "marks": "力荐"}
{"content": "这个看起来比纯粹财务方向看报表感觉要简单不少", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，深入浅出，普通人也能看懂专业的财务术语", "marks": "力荐"}
{"content": "唐朝老师这本书真是写得太好了！我甚至在想，如果我能更早地读到这本书，也许我的研究生阶段会学得更好一些。很多之前不求甚解的概念，被唐朝老师通俗易懂地一解释，瞬间理解，从而对财报的认识深刻许多，做分析的时候也更加有的放矢，知道什么地方容易出问题，开始慢慢有整体分析的概念了。这本书对三张表的剖析挺好的，有趣且易懂，实用性非常高，后面财务造假之类的限于篇幅点到为止，但总体而言是很全面而且有重点的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "写是写得好，但不实用，要用基本面分析判断企业，必须懂得太多", "marks": "还行"}
{"content": "读过几本财务相关的书，这本对每个科目的解释是最有趣且通俗易懂的。看来不少报告但总觉得自己分析不来，应该是财务知识理解的浅又运用的少。多多练习吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-04-09 16:44:47 已上传多看云空间，财报入门好书，第一次阅读。掌阅阅读上也有。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是教人辨别，但也相当于变相告诉别人如何做假，这样真的好吗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "比教材讲解的通俗透彻，尤其是对长期股权投资，交易性金融资产，可供出售金融资产等核算方式的解释，很有条理，让我很受益。通读下来，基本对公司财报有了基本了解，知道阅读财报的关键点是什么，哪些需要细读，哪些可以略度，有了一些掌握。还不错的入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，强烈推荐。价值投资技术入门", "marks": "力荐"}
{"content": "才疏学浅，《财报就像一本故事书》读不懂，遂购买此书来读，希望能有突破！读到P10，相见恨晚！作者十年磨一剑的心血之作！初级课年报分析方面拓展读物！20151111读到今天20160725半年多终于读完第一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错,但是还可以更深入一点的,也许需要另外一本书了.", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 很系统", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书之前我对会计有一种爱与恨交织的复杂情感，这本书让我对会计不那么讨厌了。作者以茅台年报为例，巨细靡遗地教你如何去分析公司。“财报是用来排除企业的”，这样的悲观主义思想在我大A可以说很实用了。我想多年以后，我会感谢这本书带我入门读财报这项技术。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为工具类用书，值得满分。语言通俗易懂，看完此书，收益稍高点或亏损稍低点，就值回书架了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有干货的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒啊！！看了两章，把利润表里容易出问题的点都讲出来了，通俗易懂，适合各路小白掌握财务知识点。书里所有年报数据都来自于茅台，茅台的业务太单一了，所以看起来简单好看，其他公司就不一定了。不过，业务太多太杂的公司也不可要，没事儿别造电动车了啊，造完就倒闭", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，学到很多", "marks": "力荐"}
{"content": "通读了一遍，对非财会专业人士理解财报很有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "确实通俗易懂 但看一遍还是记不住什么东西", "marks": "还行"}
{"content": "入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好！比教材更简单易懂。看来不能单纯的读考试教材，要想学好专业知识，这些课外书也得读，收益会更大。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "意想之外的好", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂财报的经典入门之书~", "marks": "力荐"}
{"content": "小白入门，浅显易懂。看了有想去买股票去。。但是我没实操过。（什么时候我才能有点钱买一手茅台。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在和自己工作不搭边的知识，但不服气当年花了好多心思的学习就浪费，重温了一下，又弄懂了以前没解决的一些疑惑，足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的财务学习入门书籍，用简单的言语描绘了复杂的会计准则，部分内容看了很多遍，以后也还会不断翻看学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货，实用", "marks": "力荐"}
{"content": "适用于 A 股市场的本土读物，兼具丰富的理论知识和实战经验，完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "较为通俗的财报阅读指南，适合初窥门径的投资者，需要多读并当做工具书反复使用，直至融入自身。", "marks": "推荐"}
{"content": "财报是用来证伪的，边看盘边看书的感觉很好～赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "受益挺大", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍读完，对财报有了大致的认识。需要反复多看几遍，了解并记住书中的内容。最近看的几本书，都给投资指明了学习的方向，同时也深感，这是一条需要花费精力和心思去努力钻研的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "好难", "marks": "力荐"}
{"content": "已经足够可以入门了，经验之谈总是弥足珍贵，还需要多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的最有价值的财报教程", "marks": "力荐"}
{"content": "对我仅仅是皮毛而已……还需要接着学学学!", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是雪球上的一个大V，也是一名久经沙场的老股民，对贵州茅台的案例分析很全面，但书中某些地方还是有点装13。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来不枯燥。还有些疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "过了一遍，知识点很多，对于小白来说需要多看几次，对照着财报读", "marks": "力荐"}
{"content": "手把手告诉我财报不是看完一本手把手就能读得懂的...", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意义的书，早几年看到就好了。57", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比概论好。简单学一下一家企业若“不务正业”，它可以做什么～", "marks": "力荐"}
{"content": "写得并不是很系统和详细，看完之后最好能回头再整理一遍。但确实有用", "marks": "推荐"}
{"content": "这个游戏太复杂，安心搬砖。", "marks": "力荐"}
{"content": "起码带我入了门", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性强，推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10\n对于股票投资者来说，这是很好的学习研读财报书籍。如果举例再多一些就好了，不用仅仅是茅台而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很好很好嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是手把手，投资者视角，非常棒！筛选思路基本都可以用量化方法实现", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着常常有种豁然开朗的感觉，墙裂安利。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较通俗易懂，可以当工具书查下\n", "marks": "推荐"}
{"content": "细致。即使干了多年四大也能有所收获。财务欺诈部分有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "财报是用来证伪的,不是用来证实的。2016/11/12 开始长投网-股票投资进阶课参考用书。", "marks": "推荐"}
{"content": "孕期胎教书", "marks": "还行"}
{"content": "书的容量不如网上一个帖子……毫无干货啊", "marks": "很差"}
{"content": "可用度不是太高", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用，看了这一本书就学会了怎么用手机理财，非常超值的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得蛮详细的，目前手机能做的一切理财内容，基本上都涉及到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，让我理财不用再去跑银行。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，终于学会了用手机理财，让我不至于太落伍", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，学到不少使用手机理财的好方法", "marks": "力荐"}
{"content": "书中教授如何将手机变成个人的重要理财工具，方法简单一学就会，使用手机轻轻松松搞定家庭理财。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，学到了不少手机理财的方法和技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，学会了用手机理财，轻松又方便。值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "原来用手机理财这么简单，能省不少事儿", "marks": "力荐"}
{"content": "一本全面介绍移动理财的图书，内容丰富且实用性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书详细分析了各种移动理财产品的特点、风险和投资价值，并结合大量图解进行讲解。无论是股票、黄金、证券还是外汇，都能用手机轻松搞定。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一部手机玩转移动理财》从手机用户的角度，全面介绍了用手机进行各种理财管理的方法和技巧。通过全程图解的方式，一步一步教读者用手机理财，无论是用手机银行管理账户，用手机炒股，还是用手机理财平台管理金融产品，都不再是问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的手机理财书，让我学会了随时随地轻松理财", "marks": "力荐"}
{"content": "略读了一遍，基本上大三学的金融专业课知识都有涉及。对于这种知识点密集，信息量比较大的书，第一遍可以当通俗易懂的趣味书读，然后常备身边作具体金融术语资料查询。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄图借 1306看完 http://book.douban.com/review/7487317/", "marks": "还行"}
{"content": "2.5★", "marks": "较差"}
{"content": "最好的信用卡是光大和广发 分期利率可以到6% 但是还是没有银行卡5.41%好 再下去就是房贷利率了.....但是我也没见过这么低的5.41%啊.....", "marks": "力荐"}
{"content": "既有基础，也有高阶的应用技巧，很有用的书", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一下，还有比较有用。有些实用的方法和小技巧，以前根本不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，懂得如何用信用卡理财才能真正地用好信用卡", "marks": "力荐"}
{"content": "《玩的就是信用卡》，一本纯技巧类的信用卡实用宝典，众多简单实用的实用技巧结合实际案例，快速变身信用卡高级玩家", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有很多实用的信用卡使用技巧和心得，很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "好学易用，非常不错的一本信用卡理财教程，好评", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，学到了很多信用卡的新玩法，很值", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺好，对于曾被信用卡折腾得头痛的我来说，太有用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "申请信用卡很容易，用好却不简单，如果还能用信用卡赚点钱呢就更是难了。这书可以读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样才能玩好信用卡？这本书可以告诉你", "marks": "力荐"}
{"content": "书里很多信用卡实用技巧，既有基础的，也有高级技巧，适合所有的信用卡使用者。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到信用卡能玩出这么多花样，以前真是用的太初级了", "marks": "力荐"}
{"content": "《玩的就是信用卡》算得上是一本实用的信用卡实用技巧大全，实用技巧多而全，书中实际案例也很有参考价值。总之这些看是简单的技巧，会让帮你用好卡，理好财，不再为还款而头疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "没多大用", "marks": "较差"}
{"content": "我真的已经掉到钱眼里了……只想发大财。我是不是得病了。这本书太多泛泛之谈，还捎带有给各个银行的信用卡做广告的嫌疑。不过还是能了解到一些信用卡相关的知识的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "4星。虽然读者是一个希望把目前银行系统踢掉的众筹鼓吹者，但是本书里头有很多实质性内容，比如一国货币总量由借贷决定（居民负债、企业负债和政府负债）。带着问题去看这本书，比如为什么2015年深圳房价暴涨，2016年春节京沪房价开始跳涨，会有很多启发。书的第二部分，有一篇音乐家不同时代的遭遇，看了就是完美的互联网市场经理。等阿里巴巴的个人信用体系建立，小额贷款的产业链就齐全了，未来银行的前景确实有巨变的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "偷得浮生半日闲 才把这本书读完 作者原为银行从业人员 转行做众融之后 写了此书 所以书中有一种满满的吃饱了骂厨子 跳槽了骂老东家的即视感 上架建议虽然是金融 不过对于银行业者来说 书名起的大概算的上是惊悚书系了 抛开作者这种踩前任上位的人品不谈 作者在书中提出的三个戒律 四个债务原则还是值得玩味的\n虽然行业未来走向的问题看起来似乎与执行层无关 而应该是由管理层来关心 然而事情的吊诡之处在于 管理层由于其自身的眼光 格局 组织 协调 沟通 管理等能力以及多年从业积累的社会资本 能够更轻易的完成真正意义上的跨行业 跨领域的跨界 历来行业倾覆发生时 “殉道者”多是身处最前线的执行层 毕竟浪潮过去 方知谁在裸泳", "marks": "较差"}
{"content": "标题党加扯淡，还硬加了回到未来的梗", "marks": "较差"}
{"content": "一派胡言，瞎JB扯蛋。利益相关人士写出来的宣传稿还真就是垃圾。得亏起了个噱头标题。", "marks": "很差"}
{"content": "跳出世界看银行", "marks": "还行"}
{"content": "瞎扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "通过颠覆性技术论述世界正在经历的巨大变化，这个变化当然会对金融体系造成影响，从目前来看众筹，众贷，p2p，这些是金融的新趋势，但也未必就如作者所说的那般肯定，他有些王婆卖瓜自卖自夸的嫌疑了。作为普通人，要活得明白，自然也要时刻关注世界的变化对我们生活的影响，跟上时代的脚步才不至于被抛弃，段位高的，引领时代的进步也是更高一层的境界了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了互联网，SNS,智能手机，p2p，众筹等变革社会的新技术。\n其中社会得分对个人参考意义比较大，但是国内不能访问f,t,y网，不知道以后怎么提高社会得分。", "marks": "推荐"}
{"content": "猴年的第一本书。有点枯燥", "marks": "较差"}
{"content": "观点比较新颖，但想得过于长远", "marks": "较差"}
{"content": "有价值的东西并不多呀。没有能欣赏得来。毕竟国内外的行情不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太烂了，烂到无法正常阅读的程度。原著应该还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "当一切免费带来的好处被限制，我们能做的知识延缓经济泡沫破裂的时间。这本书告诉人们应该处于信息变化发展的前沿去获得好处。", "marks": "还行"}
{"content": "有的时候，一本书想描述的内容太多，就会导致写得很乱且不深刻。。作者很认真，可惜想表达的太多了。。", "marks": "较差"}
{"content": "名副其实", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，对理财和如何用钱如何省钱又有了新的看法，这里面的事例我都是跳过的，结论更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧挺精美，可惜只能当厕所读物", "marks": "很差"}
{"content": "入门介绍，不如看篇豆瓣理财贴", "marks": "较差"}
{"content": "主要讲p2p理财的，可见作者经验非常老道，信息和资讯的掌握全面丰富，读后很引人入胜。不过更适合大爷大妈看，不要被大p2p公司迷惑，好玩惊悚的投资公司多着呢。#今年的主要任务研究理财#", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书里没什么内容，平时看看作者的博客和微博完全够了", "marks": "还行"}
{"content": "主要是普及P2P方面的一些知识", "marks": "还行"}
{"content": "说看就看也就因为互联网金融这个领域是如今火热的行业，推荐原因是因为本人对该领域仍然处于雾里看花的状态，本书重点在于P2P，毕竟是实用性书籍，多有金融领域的专业术语和新兴词语，需要边读边查阅，以辅助自己对内容更好的理解和消化。这大概就成了我开始系统关注互联网金融并在这个领域摸索、实践的启蒙书。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的钱，如何生钱？每个人都会想的问题吧，明白其中的道理，或许，就清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "给五星的原因不是因为书有多好，这本书是去年进入互联网金融行业之后买的，大概在七月份，一年没去读它。现在在读，但不是学习了多少知识，从专业角度看，没什么价值，但是书中记录的2011到2013年的一些故事非常好玩，要想做好事，先看看骗子是怎么玩的，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "时过境迁再读此书，就觉得很讽刺了", "marks": "还行"}
{"content": "不错 有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "就是为了了解P2P的具体情况，其实信息量远远不如帖子。羿飞显然是通过这个做广告，用1W搞了1000W我是不信的。", "marks": "较差"}
{"content": "不错，把互联网理财入门讲得挺清楚。最重要的是得到了可更新的P2P榜单，刚入门，很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解下p2p这些新生物；\n把 p2p作为中央水池这个理财思路有点意思；\n真正能有低风险15%的收益是真的很好了，问题是怕跑路啊。", "marks": "还行"}
{"content": "P2P网贷投资", "marks": "推荐"}
{"content": "徐图借 1号线上看 https://book.douban.com/review/8297209/", "marks": "还行"}
{"content": "因为熟悉 所以看的很快~", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "还行"}
{"content": "都是干货，推荐——？／？\n无用", "marks": "很差"}
{"content": "深度了解了P2P等网贷模式，为自己的理财之路照亮了另一条发展道路。自己的消息实在太闭塞，才知道什么是P2P。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "p2p高收益+波动型基金定投", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得对P2P介绍的有点可读性，其他的也并没什么实际操作意义～～\n也就扩大知识面吧～", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合理财入门，主要讲p2p的方向。p2p的确只要选对平台，可以实现较高收益+中度风险。自己理财能力还是太差了，接下来可以关注下房产、车，还有其他高风险的理财方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及用，仅涉及最简单的表面文章。跟《风吹江南》比较起来，缺少作者更深入的对该行业的理解。推荐度两星。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是要做中国网贷的晨星啊", "marks": "还行"}
{"content": "实战力作，运用信息的不对称，长长的金融链，多少利润~   一个宝宝产品把货币基金平民化，以后越来越多的衍生产品，他们一直都在，只是我们不知道，富人不公开的秘密！", "marks": "推荐"}
{"content": "sooo outdated ！\n前边常识，不了互金的可以瞄下。后边的。。。没深度，没思考。", "marks": "较差"}
{"content": "读的第一本关于P2P的书籍，总体还不错，偏操作。", "marks": "力荐"}
{"content": "触之皮毛，没有对p2p的基本知识做一个分类和详述就直接跳到风险管理的浓墨重彩，最后在讲述了很多个悲催的故事后话锋又总是一转，让步状语从句，p2p还是好的～", "marks": "还行"}
{"content": "作者大概是个股票牛市里凑个热闹，期货市场里的嫩草，靠出书赚点稿费", "marks": "较差"}
{"content": "P2P的历史和流派讲的不错。对如何投资没有更好的说明", "marks": "还行"}
{"content": "尽管从11年左右就开始有“网贷”一个东西。但不可否认P2P这个“新生事物”是随着余额宝等互联网金融的崛起而开始为更多人所熟知。如果是这样的话，那很多人对P2P的认识，也就是一年左右的时间。网上也有很多涉及这个行业及投资的文章，但不能否认，比较零散，很难让人有一个系统性的了解。而这本书，从很多方面谈到P2P，虽然不能说很系统，但至少让我对P2P有了一个相对完整的认识。这本书算是我的P2P第一本书，之前一直只是投资过陆金所，现在才知道收益真的是很低，如果早看这本书，或许我会有更好的投资手段。还有，要做好投资，最重要的是自身的多加学习，丰富自己的知识和理财手段，不要偷懒~", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊下单 40多毛爷爷 年轻时 要舍得花钱投资自己~", "marks": "还行"}
{"content": "其实方法少了点，感觉作者描述的网贷世界颇为戏剧化，看完第一感受就是P2P太喜剧了，投资初学者还是对这个东西理智一些比较好", "marks": "还行"}
{"content": "对于刚接触p2p行业的，可以了解一个它的历史。网上的信息毕竟零散，看书可以系统的学习。不过，投资终究是自己的事情，需要自己研究，自己去学。", "marks": "还行"}
{"content": "为经院论文看的。首先，此书序写得很好！！看目录各种高大上很感兴趣，可惜看了内容才发现这样的标题竟然可以写这种内容，简练一点的话估计一篇长帖也搞得定并不很深刻。但是作者好真诚~说评级只是为了社会责任感；而且也的确是一个经历过实战的人而非纸上谈兵。未看的有P134~145对拓宽投资方式思路有用、P230~245诈骗方式同上。", "marks": "还行"}
{"content": "和预期差的比较多", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "值得一读再读的科普教材，有种打开新世界的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "101类型的书", "marks": "较差"}
{"content": "关于P2P网贷，阐述的很清楚，对于新生事物必须主动学习才能早受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于网贷的历史发展介绍的很清楚，可以看出为了P2P投资也花费了不少精力。此书算是对新手入门的一个指导吧，了解了解中国网贷史上发生过哪些大事，至于真正的开始投资，还是需要投资者不断地去尝试，不断地去摸索，不断地去关注，毕竟互联网金融本来就是个新生事物，加上国家对这块的逐渐干预，整个行情还是在不断变化。总之一句话，投资的本质就是经营风险，而风险对于每个人来说是不同的，因为每个人对风险的认知和承受能力不同，所以，还是需要投资者在这块投入时间和精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很入门的知识，案例很多，深入浅出，作者观点比较客观", "marks": "推荐"}
{"content": "说是互联网理财，更多的偏向了P2P平台。个人不是很感兴趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "关于p2p的投资书，入门书还是不错的，起码作者把一些经验都分享出来，公众号没啥有用的！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，我是新手，准备进入p2p大军", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书有点早了，但是想投资P2P的话，这本书还是有不少干货。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一本知识汇编！", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无意义", "marks": "较差"}
{"content": "看到目录就悔了", "marks": "很差"}
{"content": "对于p2p还是没啥长进，作为我人生日后理财体系中重要的一块，此书一般～", "marks": "还行"}
{"content": "互联网创新也发生在金融领域，来势汹汹，更猛烈，对人的生活和观念影响更大。P2P，平静认知，认真看待。", "marks": "力荐"}
{"content": "P2P发展史。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲书，一个小时可翻完", "marks": "较差"}
{"content": "灵活投资受追捧，参与者大多是年轻白领\n一位网贷投资平台负责人表示，互联网金融之所以受欢迎，高回报只是其中一方面，更主要的是，互联网金融契合了一种新的投资趋势。\n互联网投资的一大特征是灵活：小额、短期、高效。\n每个普通人都能通过互联网更便捷地获得贷款，足不出户就可以完成付款，用手机点点屏幕即可完成闲钱理财，而这些服务在以前大多需要通过银行来办理，而且程序繁琐；与此同时，通过互联网，参与众筹即可获得做VC的回报机会，通过P2P可以获得做利息回报。这一切我们可以称之为“自金融”，即属于所有人的互联网金融大时代！\n《我的钱：互联网金融如何理财》勾勒出了这个激动人心的“自金融”时代。这种特征吸引了大量的年轻白领。\n作者在书中分享了一个真实的投资案例。\n大海是个小老板，在深圳有自己的公司，经营一些服装服", "marks": "力荐"}
{"content": "作者列举的常见思维错位，然并卵，什么都是不要以为它高大上，就没有跑路的可能，不考量这些高大上的指标，我们如何来判断？作者列举他人投资失败的经历，也只是他人的故事，对于目前的市场状况指导意义不大。最后说道作者自身的经历，集中于互联网金融元年之前的事情，并没有分析当前的行业情况和当下采取的策略，建设性不大。", "marks": "还行"}
{"content": "全面的比较了p2p网贷和其他投资理财的区别，对一个投资小白来说，有了最起码的认识，也能知道自己该选择哪种平台，对于平台的风险也有了些认识，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对理财没什么兴趣，完全是因为工作需要读了这本书，挺不错的。简单直白、有论述有案例，也有作者自己现身说法。读来不嫌干涩，作者的职业素养也让人钦佩（根据他自己的描述）。刚入门的可以读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里的水都不浅，偶尔看看别人的大戏。蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于P2P投资的一本书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "关于P2P 的书还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦，后半本书“赚钱日新”和保险几乎没有关系，“第五部分”是满满的情怀。\n话说回来，讲寿险和健康险的第一、二部分，结构整齐，内容扎实，可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "左右都是要买保险。活的不长要想怎么活的长，活的长了要想怎么活的好。。。就是任何时间都要买保险。不够客观", "marks": "较差"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "为了写读书笔记了解的", "marks": "还行"}
{"content": "20150502.年前买来，一直拖拖拉拉，断断续续在看。延续了作者一贯将真话的风格，但大部分文章有感觉过于随意，失于严谨，除了前面几篇文章和后面个别文章可以细读，其他的翻翻看看就行，不必过于当真。", "marks": "还行"}
{"content": "是<影子银行> 一书的姐妹篇,更多讲述作为公众自身的认识误区和错误行为.。", "marks": "推荐"}
{"content": "衡阳南华大学附近的新华书店", "marks": "还行"}
{"content": "说话倒是很好理解，不会动不动就怼术语。\r\n更新，认真看完前言就OK了，后面都是对前言的解释重复", "marks": "较差"}
{"content": "有些篇幅看不懂，自己的金融知识水平还有限。总的来说，还是能学到些投资理念吧\n", "marks": "还行"}
{"content": "已购", "marks": "推荐"}
{"content": "高速的信贷扩张、低利率和通胀是三个同胎的恶魔。", "marks": "还行"}
{"content": "第二章没读。", "marks": "还行"}
{"content": "可以快速的看一下，“不要贱卖自己的时间”这一点说得很好。", "marks": "还行"}
{"content": "比起现在很多的一些玩弄经济学名词的书籍，本书更多写的的是作者自己思考的东西，这点很喜欢。然而书名的答案到底是什么呢？是m2增速迅猛吗？是通货膨胀过于严重吗？如果真的会出现芹菜三万块钱一斤那一天，我们小老百姓现在应该着手做哪些准备呢去应对呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "smooth reading", "marks": "还行"}
{"content": "干货并不多。倒是附录A的讨论有点意思。本书的核心观点，也是罗里吧嗦反复强调的一点：股市的市盈率是长期市场利率的倒数（在国债利率的基础上加上一些百分点）。", "marks": "较差"}
{"content": "干货少。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许本人没读过太多金融类的书，不过这本书读起来不会太累，有些太多专业术语的书读起来就累好多，看完这本书，对国内一些经济走向有一定了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "以阴谋论探讨投资，视角独特，但全书的逻辑框架不够清晰，加之翻译问题较多，可读性较差，多次翻阅均不得其阴谋投资论之要领。", "marks": "较差"}
{"content": "难懂", "marks": "还行"}
{"content": "马克思是犹太人。是从这本书里知道的。提到了 很多事，有美国的南北战争，泰国金融危机，欧盟的建立，甚至泰坦尼克号事件。这本书都有和平时看到的不一样的角度联系了起来。2015年4月的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常浅显的一本书，适合小白阅读，透过故事让你找到自己的影子从而避免重蹈覆辙", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉看完无力感更多些，话糙理不糙。", "marks": "还行"}
{"content": "钱同学前半段【赚中产的钱，过富人的生活】看得我牙痒痒，但认真一想，自己有时候也是这样的啊……书里面集中放大了生活中的真实行为，看完以后给自己敲了一记警钟。道理还是那些道理，穷爸爸富爸爸小狗钱钱巴菲特等都说烂了，还得记在心里立即开始行动才有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "carey推荐我看一些理财的书，我在大书架里反复筛选挑了这本，小故事的形式，从一对小夫妻讲到他们的儿子大学毕业，很生动有趣，但是呢说实话有用的知识不是很多，毕竟是讲故事的形式嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "一般 没什么有用的价值", "marks": "还行"}
{"content": "想要财务自由需要开源节流，多购资产，少买负债，让钱生钱.“富人会为富裕找方法，穷人会为贫穷找借口.”", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，我觉得故事写的挺逗的", "marks": "还行"}
{"content": "作者只写了自己理财成功前错误的做法，寥寥一笔带过（甚至没写）财富增长的方法。变成千万富婆的过程极大依赖于老公给力以及搭上了股市房市顺风车，基本不具备可复制性。当做一本简单的、带有基础基础理财知识的小说看还是不错的。", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云的理财小说？内容空洞，也没有具体操作，观念也很模糊？？半天就看完了，看完也没任何感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "以钱来来、富建国和小小一家三口过日子为线索，讲述了从不懂理财月光族到拥有富人思维的故事。浅显易懂，观念想法很有意思，值得学习，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要做金钱的主人！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像一步拼凑的资料", "marks": "还行"}
{"content": "粗读，无需再翻第二遍，不适合我，可能比较适合彻底不懂理财的人。还有钱来来的例子，金钱花费，感觉像极了20多年前的水准，放在当今，似乎有点过时。。。", "marks": "较差"}
{"content": "每本书都会有一些可取之处，但吹牛逼就不好了，，，你凭什么劝人家放弃股票，去玩儿杠杆更高的东西。还以简介里说按着基本面投资，可以获得每年不低于100%的收益，，擦，纯粹扯鸡巴蛋", "marks": "较差"}
{"content": "作者的说法也没什么不对，但是我觉得他的操作水平可能并达不到100%的水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者挺能喷的，虽然牛B吹上天、非常不严谨，不过重要的是可以吸收到自己需要的东西。花点钱开阔开阔眼界还是值得的。", "marks": "较差"}
{"content": "吹得比较多，如果作者真那么牛，为啥要公布自己的盈利手法呢，在家数钱就行了。呵呵。但是每本书总有可取之处，也是会激励自己在这个市场继续奋斗，游戏。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡肋", "marks": "很差"}
{"content": "虽然我本人确实是因为讨厌股票停牌而进入期市，但是这本书真的没什么真东西。", "marks": "还行"}
{"content": "第二次读了，实在无聊看的，聊胜于无。作者的好多判断都是一塌糊涂。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很少，东西也很简单，可能大道至简吧。印象最深的一点就是，反复强调，不要贪婪。", "marks": "较差"}
{"content": "随便看看～作者相当自信，甚至可以说是自负。", "marks": "还行"}
{"content": "1、核心是基本面+趋势+长线\n2、具体怎么看对大方向【无】，基本面研究结果【无】，品种特点【无】\n3、怎么开仓【含糊】、怎么平仓【含糊】、资金管理【扯淡】\n结论：本书嘴炮第一。", "marks": "很差"}
{"content": "真是服了，作者吹牛吹大了，就这本书，10分钟就可以翻完，也不见能学到什么。。忽悠吧", "marks": "很差"}
{"content": "作者可能是有比较强的实盘能力，但写出来的作品给人的感觉就是zhuangbi。写作水平还不如花荣的百战成精、千炼成妖。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "不值，全书没有多少有价值的内容", "marks": "很差"}
{"content": "预测这么准，求更准啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好一本书哦，强烈推荐，我这里有一篇文章适合与初学者阅读，推荐给大家http://news.wquant.com/html/2015/qhjczs_1008/257.html", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者的交易系统是基本面分析为主，然后依据基本面分析可以得到100%确定性的机会然后可以进行满仓操作，太尼玛牛了！", "marks": "很差"}
{"content": "网上看到虚假的评论就买了，看了5分钟就被我扔到垃圾桶了，如果新手按他的方法操作，十有八九倾家荡产！ 如果可能我希望达负分！", "marks": "很差"}
{"content": "2015/4/4-4/5读完第一遍，讲房产投资的，估计这本书主要是为他的房产投资课程做宣传的，所以讲的面很广且都不深入。可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "#书单#318《钱是靠\"藏\"出来的》外出几日，终于回到北京。为了恢复精力，我通常都会读些让人放松的绘本。本书看完后不禁给自家重新修订了年度支出、收入预算。对于理财而言，不论是藏是存，方法如何，都是为了抵御未来会出现的各类风险。本书所讲都是如何从零开始学节流，初学者可轻松上手。比较有趣。\n", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看的，有可借鉴的地方，每周设预算，我第一周就超了，囧，继续努力吧", "marks": "推荐"}
{"content": "将自己嵌入带社会网络中去，直接和间接网络效应将提供溢价。数目字管理个人生活，idea很好，但天朝的制度可能不match", "marks": "推荐"}
{"content": "几点可取，现在看书里还在说去银行取钱之类的方法，感叹原来一个时代也默默的在离去了", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半", "marks": "还行"}
{"content": "五周存钱法有点意思", "marks": "较差"}
{"content": "一本很适合月光族和理财小白看的漫画书，介绍了几个不错的存钱手法，看着轻松搞笑，还得到一点灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道钱是怎么存起来的，反正我怎么花也好像剩下很多～这本书很有趣，但不适合我，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "好可爱的一本书，又实用又有趣呢！一边看书一边拿汇率转换人民币!真里茂工资好高呀!!!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的漫画小书，生动易读", "marks": "推荐"}
{"content": "五周预算很有效", "marks": "力荐"}
{"content": "因为自己本身就有在存钱有自己的存钱方法，所以只是看看而已；有一个想法，现在有支付宝了因为支付宝花钱看不见所以花钱花的飞快，像书里的存钱方式现在还有用吗？", "marks": "还行"}
{"content": "吹过头了，实在是太基础、太入门，特意买了签名的，失望。", "marks": "还行"}
{"content": "王福重在微博上说，这本书如何的入门，但是金融绕不过的是数据和概率这类东西，也就是说如果没有数学基础，理解起来时相当费劲的。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂  其他 没了", "marks": "还行"}
{"content": "不认可其常识和价值观", "marks": "很差"}
{"content": "这本书注定是要成为中国金融大众读物史上可以进入殿堂的著作，大家拭目以待。我退休的时候，我希望这本书的版本在20版左右。@王福重", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门读物，后两篇宏观经济部分有些狗尾续貂", "marks": "推荐"}
{"content": "M0的0的解释，让人耳目一新啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于初学者和不爱手机阅读的人来说，这书可以买来当词典用用，毕竟书里没有什么金融案例。买中信的要先多翻翻看，他们一年出版的书太多了，价格也不便宜。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分有作者的理念和看法，后面知识和概念的比重大，又没怎么接触过，通俗易懂的例子也少，所以读起来没前面那么舒畅.", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的金融入门书，没有讲什么高深的理论，大多的东西高中的时候都学过，就是把常见的概念用通俗的语言描述出来，算是回顾也算是查缺补漏，也为自己整理一下大概的知识脉络，在读每部分时再去思考互联网在其中所能起到的作用和改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，补知识框架", "marks": "推荐"}
{"content": "15书51。深入浅出，逻辑清晰！把枯燥的概念讲生动，不容易。对于理解金融的历史及实质，很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融常识普及。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级……", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂，趣味相投", "marks": "力荐"}
{"content": "不想看厚厚的货币金融学的话，可以看这本入个门，但也就入个门而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融跟文学、艺术相像，它们看起来很空灵，很不实在，但能揭示人性的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "看过最精彩的金融类书籍，把概念讲解的非常清楚而有趣。这些概念不仅仅是学生要弄懂，普荣大众也需要有此类基础知识而更好的去理解市场经济行为，做出更适合个人的投资选择，更重要的是在讨论问题中明白自己在说什么，再去思考对方在说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "整一本金融名词解释，适合不熟悉相关内容的入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺一般的，而且好像还有错，说信用卡等属于电子货币？", "marks": "还行"}
{"content": "前大半通俗易懂，后大半举例很少，略显晦涩；（话说我现在看书都根本不过脑子了==", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐，错误很多，写得也粗糙", "marks": "很差"}
{"content": "一边看一边脑洞里浮现王福重一本正经讲笑话得形象，借这本书复习了自己的二学位曾经学过的知识，还有不少个人见解和立场作为佐料，不枯燥。用这本书入门很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的金融的入门书籍。读完之后至少能明白一些看起来很高深的名词，其实并没有什么不能理解的。金融真是人类历史上一个伟大的发明呀，不产生任何实物的这个行业，一直在为人类社会的繁荣做出巨大贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，后几章还是不特别懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "书浅好读人太傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，适合补框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "王局的推荐，一堆名词解释，有点像当年的经济学原理，入门读物。还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "开拓自己知识体系的新维度，认识到其实生活中的经济模式还是很科学的。确实很通俗易懂，很浅的入门书籍", "marks": "还行"}
{"content": "永远不要把读者当傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "对金融盲入门来说，很棒很棒很棒。对已经深谙其道的人就略浅了些。当然我是金融盲买来看的。福重哥讲的深入浅出，条理清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较容易读。作为看进阶书的预准备。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融的基本概念，名词，由来。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一本傻逼书  教材科普", "marks": "很差"}
{"content": "简易版的《金融学原理》，观点和内容虽然新鲜的亮点不多，但语言和风格都更为生动易懂。Kindle版本中有一些低级的错误，不知是电子版笔误还是原书如此。很不错的入门扫盲读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正做到了深入浅出，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名， 确实很深入浅出的一本对于金融相关的名词解释的书，从货币到信用、到金融市场，到开放金融市场，总体行文解释易懂。略有欠缺是关于实践解说略少，可能也不是这本书的主题。  总之，对于外行，非常值得一读。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "基本入门书，通俗易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "贸易自由化必然要求金融的自由化，于是利率自由化、金融机构业务的交叉渗透和无边界、取消外汇管制、汇率自由浮动、资本自由流动，成为大势所趋。", "marks": "还行"}
{"content": "金融基础知识大罗列，解释通俗易懂，非常适合非专业的人入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲书", "marks": "还行"}
{"content": "入门读物 相对的通俗 相对的有趣", "marks": "还行"}
{"content": "也算是一本金融入门书籍，分了几个阶段才读完这本书。读过书我发现最重要的不是钱，而是时间，在金融学中衡量时间的货币是单位。这本书对我的意义在于，令我不在对金融恐惧。读过本书后我发现金融其实就是个游戏，像大富翁一样，懂得规则，运用规则就能成为高手，但不意味着不会失手。", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。任何用浅显语言就能把问题阐释清楚的，都不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "完全小白的我觉得有趣有收获，算是入门书啦，有点开心的 :) ", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本比较系统的科普书！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门读物还是比较不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础的入门书，可以理一理金融概念", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，适合非专业人士。", "marks": "推荐"}
{"content": "名词解释，作为了解性读物不错，通俗易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "王老师一向是语言精粹，妙趣横生，有一语点醒梦中人的快感，酣畅淋漓！！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级作品，看着不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本金融知识科普入门的小书，大部分的章节写得很有趣，生动的解释了一个个原本晦涩抽象难懂的术语，举的例子也相当的浅显易懂，拜读这样的作品，不能不说是一种享受。金融本身就是从现实生活里头产生的，只是当以教科书出现的时候被高度抽象化了，很多时候感觉书中描述的世界不是我们的这个世界。这个感觉既是对的也是不对的，因为教科书大部分是老外写的，哪怕是国人编写的，大抵也和翻译版的教材差不多，作为国内的这个环境自然就极少能出现在教科书里，所以感到陌生是对的，只要认识到外面的世界是书上那样的，要读更多的背景材料，历史故事去弄懂它，或许这就足够了。看完书，感觉自己对很多术语的理解更深刻了，毕竟教科书一样的东西，很难谈深刻的体会，但是学习总是辛苦的，不可能不付出点辛苦的代价就能学好这个学科", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle", "marks": "还行"}
{"content": "20150306 终于读完。一本基础性的入门书。自取所需，知道的就快进，不知道的就好好读。总体而言，偏简单，但解说到很精练，又经常带有例子讲解，篇幅不大，讲得倒透彻。再加上万能的百度百科，基本上可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单的一本书，主要介绍了货币、信用、金融机构和金融市场、金融衍生工具、中央银行和开发条件下的金融。", "marks": "推荐"}
{"content": "对初学者和非专业人士来说，是一本很好的入门书~", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲课程，喜欢稀疏的排版和大字，注脚也非常丰富。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读本，敲门之作", "marks": "推荐"}
{"content": "入门", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这样的小白来说是很全面，哪里不足再攻哪里呢", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物，还是可以读一读的", "marks": "还行"}
{"content": "入门书籍这样写比较省事", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本深入浅出的书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物，类似看字典了", "marks": "还行"}
{"content": "王福重的~值得一看~", "marks": "推荐"}
{"content": "入门好书，通俗，易读", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅显的名词解释。。 没意思", "marks": "还行"}
{"content": "适合大一看，把本科所学内容串起来了…啊啊啊继续求老天托梦，求能专心备考……", "marks": "推荐"}
{"content": "入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写的比较烂，力图通俗，但是与“鱼、美元与经济学的故事”相差太远。", "marks": "很差"}
{"content": "原来腾讯讲堂的金融学50讲只讲了十几课就没声音了，是不是他调侃的太多了？这本书很不错，属于入门级经济学书籍，举得例子也颇为通俗易懂，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆的名词解释，感觉像是典型中国本科教科书。教你是，不告诉你如何是。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，有点坑钱的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "普及几本知识", "marks": "推荐"}
{"content": "由浅入深，精炼而不失细节，作者从一定高度详细介绍金融体系与金融发展史，是金融业入门级经典书。同时作者阐述了不少主观观念，引人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础、很平实、很全面，将金融概念条理式铺陈，将我以前对金融方面的零散知识点互相关联起来，可读性也很强，值得一看的金融初级读物，对经济的理解能够更上一个台阶。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这本书的价值观属三流。比如说：“结婚要不要找一个有信誉的人呢？当然要。什么人最有信誉呢？还是有钱人。因为富而好礼，通俗来说，富的人才爱面子。”、如果嫁给或娶了一个有钱人，过日子自不必说，还更有德行、更可靠，何乐而不为呢？”等等。通篇结论生硬，多是所见，素材描述，无有益观点。怒评之！", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于金融学入门者是有益的。基本概念的解释清晰，整个框架逻辑自洽。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看完了，我觉得思路很流畅，对我这么个科班出身的人都有极大的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂的金融书。很同意作者书中的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容简介文案写得很好了。用浅显有趣的语言为我这样的经济小白构建了一个基础的金融框架，后面东西还不是很懂，不过以后慢慢会经历会懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了签名预售版，内容还没有签名来得有意思。体系和一般的货币金融学差不多，只是表达得十分浅显，可作为初中生读物。有些内容，因为过于简化，而出现差错。数学、数字基本忽略，不是真正的金融。王老师不如写时事分析吧，不需要太精深的理论支撑，还能给人增加一些思路！纸张多字数少不利于表现你的专业性啊！", "marks": "还行"}
{"content": "财经郎眼重炮手王福重的作品，在书中看到王先生的另一面，挺好的金融入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "那种咋咋呼呼的人，心中无比自卑才会如此丈八，我见过一种人，丈量不见自己的人，她会用尖酸刻薄来过滤生活，终日郁郁寡欢，把日子过得跟太监似的，怎么能体会生活的跌宕起伏，潮涨潮落。", "marks": "还行"}
{"content": "赶在2015的最后一天看完！耶斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "多基础，少干活，没什么亮点。不如吹的好 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "一本工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "不务正业，粗扫一边，一知半解。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一些基础概念的普及。但是觉得没什么系统化的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的金融入门书，对我这种想了解金融学的人来说，非常合适。金融是制度，是技术，更是艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "王老师很通俗的帮我们解释了复杂的金融", "marks": "力荐"}
{"content": "太简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "20160411至20160428", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅显，适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "很好的入门读物，因为之前有些基础，相比此书给我带来的知识获得，没有阴谋论更多是尊重务实的态度更让我赞赏", "marks": "推荐"}
{"content": "还行的入门级读物", "marks": "推荐"}
{"content": "没有畅销书那些轻佻浮夸的习气，平静地从客观专业的角度来试图科普。从这个立场来说，这本书就值得一读。科普的效果似乎一般，对于没有经济学相关背景知识的人来说，还是相当吃力。可能也是因为经济学本身的复杂和神秘。费雪公式那么经典，费雪本人不还是在个人投资上亏惨了吗。可能《人人都爱经济学》更适合初学者。P308用来解释通货膨胀率的举例数字似乎有笔误，要么是我读了假书？", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物 可做课本", "marks": "推荐"}
{"content": "只是入门而已，真的太入门了！而且不太能接受作者的世界观和对文学家的认知。以及每一张引入时故作高深的废话比正文的“解释”还要多", "marks": "较差"}
{"content": "值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "金融学很有趣～", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解的系统性、普及性方面，有很明显的缺点。但泛泛读下来，还是增长了好些知识。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然在本书底下秀优越感， 这本来就是一本给所有人看的书，深入浅出的讲述了几个金融学的概念。   你们咋不去做练习题呢？跑到一本科普书底下叨叨啥？", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的基础性入门读物，很久不学，当预热读本也很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "提到了很多经济学领域的基本概念，虽然不是很懂，但也长了不少见识", "marks": "推荐"}
{"content": "作为知识普及小白文还不错，但不值我那京东6块钱换购呀", "marks": "较差"}
{"content": "系统的介绍金融，科普性质，易读好懂", "marks": "力荐"}
{"content": "金融学入门好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾，有种被骗的感觉！想不起来当时处于什么鬼原因买的这本书了！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "诸多段落沿用了先前的几本书。教会了用先进的理念理解世界。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多词语的释义，不错的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的金融基础知识，是很好的入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给金融入门者", "marks": "还行"}
{"content": "难易程度比较适合我～毕竟对王老师我是黑转粉的", "marks": "力荐"}
{"content": "初学者的入门读物,我要多看几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "1/35", "marks": "还行"}
{"content": "读完了第一章货币，很通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "简单复习宏观经济学", "marks": "还行"}
{"content": "和人人都爱经济学重复太多", "marks": "较差"}
{"content": "学过经济学的没必要读这本书了……太基础了，也没太多料。", "marks": "还行"}
{"content": "学到了比较优势，弱者和强者可以合作并双赢。", "marks": "推荐"}
{"content": "后边有一些内容讲得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者对金融吹捧过头了", "marks": "还行"}
{"content": "20150719", "marks": "力荐"}
{"content": "和大学的教材一样，作为公众读物缺少新意", "marks": "还行"}
{"content": "作为扫盲的作品来看，写得蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "入门", "marks": "还行"}
{"content": "没有任何同情地赏了一星", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧，感觉少点亮点", "marks": "还行"}
{"content": "全面涵盖了金融领域的基本理论和概念，低门槛浓缩版教材。不过某些章节从风格到内容都像是高中生课本一样，有点过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗、全面。想要透彻，非数倍厚度不能达也。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗入门", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，读者有好，适合小白~", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的金融学科普读物~", "marks": "力荐"}
{"content": "谈到的东西 太皮毛 太皮毛了，如果这本书20块钱 可能给的3星，40多块钱 真心不值 ，而且感觉多少有点浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "分清了一些基本感念，金融入门不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有点太通俗了，只有部分可以为我所用", "marks": "还行"}
{"content": "熊猫优势计划", "marks": "推荐"}
{"content": "零基础金融入门。。", "marks": "还行"}
{"content": "JD买书送的，装帧不错。读得很快。看完货币，不错，起码知道M0，流动性。还知道期货的完整流程。", "marks": "推荐"}
{"content": "王福重是个好老师。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的入门教材", "marks": "推荐"}
{"content": "速读了一遍，收货很有限，要论通俗远远比不上曼昆的经济学原理", "marks": "还行"}
{"content": "在写教材么？", "marks": "很差"}
{"content": "肉肉需要自己填，骨架搭的很清楚。；关键词汇都有英文标注，这点很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "货币部分高中即已学过，比较简单，第三部分开始就有点跳了…也许是限于篇幅，很多东西都是点到为止，有种数学证明中“显然”“易得”的感觉。不过作者这时往往会举一个实例辅助理解，借此还是可以略见一斑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太初级了，给中学生看看还行。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是知乎出品，浓浓的知乎正经学术帝气息，如果这样讲理论，我干嘛不直接看教材呢。没有金融学基础，只有些经济学基础，所以大部分金融知识完全无感。知乎不缺简单知识讲复杂的正经学术帝，也不缺能把复杂知识讲简单的逗比学术帝，偏偏这次挑选的是前者，看的脑袋大，明明可以简单点，偏偏各种炫耀理论。想起一个段子：一个博士群里在讨论一滴水从万米高空掉落会不会砸死人，误入群的一个非博士群员说了一句，难道你们淋过雨吗。群里瞬间一片寂静，然后他就被踢出群了。", "marks": "还行"}
{"content": "抱着扫盲的目的买的，结果看到那么大堆专业名词又被绕晕了，就算举了包子铺上市的例子我表示还是有50%不懂，重度金融知识匮乏者一次挽救失败。", "marks": "还行"}
{"content": "本来期待是一本讲理财的书，但并不是这样。而要是看作一本金融的入门书籍，又太零散太没有结构。拼拼凑凑就成书，还是太草率了一点。对于书的基本定义之一，我认为应该是“一本书是能自成一体的、用合理逻辑组织起来的系统性知识”。", "marks": "较差"}
{"content": "不可否认，知乎拥有一大群热心专业的用户，生产了一大批精彩优秀的回答。所以根本无须担心这么一本集子内容的质量。不过，这就足够了？暂且搁下错字、缺句、重复等等校对问题，这本集子实在太散，回答前后连贯性不强，内容跳跃度较大，难以构建领域的完整图景，因此并不适合初学者阅读，对于层次稍深者，却有意犹未尽感……「选修课」终归只是「选修课」。听闻丁香园也有意将专栏作者的内容结集出版，希望莫为「结集」而结集。", "marks": "还行"}
{"content": "涉及到不少专业的金融学知识，像我这种金融学大白读起来有点吃力。不过咱不能因为看不懂就打三颗星，为了奉献精神，再多一颗吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎一贯的风格。。估计还是得认真找本基础教材书看看", "marks": "还行"}
{"content": "不系统在网上没错，出书就是诚意问题了", "marks": "还行"}
{"content": "水平太一般了，还是直接说很差吧。", "marks": "还行"}
{"content": "财务部分还是听不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "金钱有术 完\n\n这本书是一本投资理财书，我觉得不算，只能算知乎精选答案整合罢了。\n这本书讲得太宽泛了。\n\n第二章将财务，有的太简单，有的太难。很多初级的知识都没讲，直接跳到高级去了。会让人看到这么专业术语就败了。\n不过让我巩固了一些旧知识，然后发现自己学的太渣了QAQ跪地了我去，里面有会计学基础知识，有CPA会计，这跨度超级大！\n然后我觉得看完这章最有用的是教会了我哪里可以做假账！！！\n\n后面几章讲全球经济了，这节奏太快。\n当科普知识看了。\n果然，投资怎么可能一本书就能学会。\n我还是too young too naive.", "marks": "还行"}
{"content": "科普还不错~就是有些篇章对于门外汉来说太晦涩了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有用 虽我是acc&fin毕业 但有很多China-specifics以及很多实战的东西 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从小白到小灰，有增长；没有开理财账户，但不表示我不重视金融知识。书本知识由浅入深，比较靠谱！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店翻完。好过很多经管类跟风书，观点、视角都是真正在产业中的从业人士提供的，事件和主题则都是当下最热，写作深入浅出，能同时做到这一点就已经非常好。不过定价太贵= =", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是知乎的风格，但求了解，不求甚解！有点财务、金融学知识，经常关注理财和财经的，基本1小时就读完了。而且，第一部分投资美股里的图表指示不清，文字编辑错误比比皆是，实在质量不高。另外90年代，外界对中国GDP统计数据的一致结论是人为高估而不是低估。F830万里-49/8824", "marks": "还行"}
{"content": "这种钱赚的真是。。。。生钱有术", "marks": "较差"}
{"content": "过于艰涩难懂了，可能是知乎的精华贴，但一本书应该是系统的读物，东一搭西一搭的，摸不着头脑，读书科普求知，果然首先还是要看老外写的。", "marks": "还行"}
{"content": "就是有些理解起来太费劲了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "包子铺财务报表讲得不错，证券化那部分也还行。其他的都呵呵了。而且结构完全没有章法，良莠不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "精华帖也没必要印成这个样子来骗钱吧...", "marks": "还行"}
{"content": "看一半，被假行家说有bug…然后弃我…包子铺还是蛮生动形象", "marks": "还行"}
{"content": "比果壳出的对我味。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类通读", "marks": "还行"}
{"content": "小白课外读物，那个包子铺系列不错", "marks": "还行"}
{"content": "三颗星全给知乎在微信做的小游戏广告", "marks": "还行"}
{"content": "太散了", "marks": "还行"}
{"content": "包子铺故事让人想起亲爱的周华老师..", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有系统的知识结构。知乎这个系列书籍要上黑名单。", "marks": "较差"}
{"content": "内容还是比较实在，不过，如果全书的逻辑脉络可以再加强，增加一些提纲挈领的骨架，可能更有整体性吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "巩固一下研究生所学，也拓展了一些实务方面的视野。平时都可以翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "将人和人联系起来的，不是相似的兴趣、不是邻近的地缘、不是校友之谊，而是这个人输出的内容所展示出的专业素养、人生价值观以及性格特征。基于这些特质产生的关联，也会因此更加的扎实紧密。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分不错，后面烂尾了。理财哪有那么难，把握住大势就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "零基础没法看懂…", "marks": "还行"}
{"content": "入门", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较分散，涉及面广而不深", "marks": "还行"}
{"content": "身为一个财务小白表示还是很难懂", "marks": "还行"}
{"content": "还是碎片化没有框架感", "marks": "还行"}
{"content": "入门，但是没有很成体系。纸质版的知乎和每天乱刷知乎还是很不一样的。总体来说，多读书，少豆瓣知乎，臣妾戒不掉啊", "marks": "力荐"}
{"content": "20151206@新书阅览室。并不算启蒙读物，扑面而来的术语，让我落荒而逃", "marks": "还行"}
{"content": "不适合初学者看......", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么就被迷了心窍买了这本书，如果是以普及金融常识为目的的话，那么这本书彻底失败了。不过有很多关于会计事务的知识，太枯燥没读 ，准备送人。", "marks": "很差"}
{"content": "最好的是财务包子铺那块，几个作者都挺好的。也有部分内容不够深入，可以跳过。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，可以多读几遍的经验分享书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一劳永逸，迷失期，零零碎碎地看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的金融财务入门书，对我可能还是有点深了", "marks": "推荐"}
{"content": "常识普及", "marks": "还行"}
{"content": "有不错的，也有很水的", "marks": "推荐"}
{"content": "对0基础的同学偏难，对有基础的同学又不成体系。总体还算个不错的引导书", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性一般", "marks": "还行"}
{"content": "为财务自由而努力", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢，真正懂行的人才能用最简单的话让你明白。虽然包子铺财务那章真心没看懂，但对大多数问题的回答我觉得用来应付面试都OK了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来倒是挺顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "理理本书的架构,以后还可以回头看看:1.理财/信托产品,2.包子铺讲财务管理,3.宏观金融/货币学,4.互联网金融", "marks": "推荐"}
{"content": "科普点金融知识。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分内容还是发光的，但总体不够小白，不够理财，这样子集合不成体系的答案成书确实草率。", "marks": "还行"}
{"content": "2015-01", "marks": "力荐"}
{"content": "受众不明确吧。如果作为小白的启蒙书又太难了，对于从业人员又太浅显了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于金融小白的我来说是部不错的入门书~", "marks": "推荐"}
{"content": "过阵子可以再看看，对照着自己的长进", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出的包子铺，然而觉得完全小白读起来大概会一知半解，对金融有基础认识再来看的小伙伴收获会更大。", "marks": "推荐"}
{"content": "金钱有术", "marks": "推荐"}
{"content": "一次共同创作的实验", "marks": "推荐"}
{"content": "真得很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "对于文科生来说，有一点难读懂。设计宏观经济的内容很多。", "marks": "还行"}
{"content": "不如就翻翻网页…", "marks": "很差"}
{"content": "唉，我最近是掉到钱眼里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺会圈钱的", "marks": "还行"}
{"content": "看到在四大工作的都要以牺牲身体健康为前提，顿时我就不想去四大了…不过看了这本书，还是坚定了我学《注册会计师》的决心", "marks": "还行"}
{"content": "我决定继续不懂装懂😌", "marks": "推荐"}
{"content": "有点专业了，不适合非专业研究者", "marks": "还行"}
{"content": "並沒有全讀完，包子鋪的事情我是記住了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有学习的意义，会再读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就是典型的虎头蛇尾，后50%的内容可读性太差，和前面特别是包子铺那段简直差了几条街，有些作者自己都没拎清就来好为人师了。", "marks": "还行"}
{"content": "《理财教程》写着写着就变成《会计入门》，不难看出作者更多的是在炫耀自己的金融知识和堆砌专业名词，而不是本着从读者的角度来写一本书，或许你金融知识很屌，但是跟读者有毛关系？好好学习一下黑兹利特好么，差评！", "marks": "较差"}
{"content": "讲的最好的还是那间包子铺的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "包子铺的理财经不错，入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "入门理财书，要想有深入认识光看这本书远远不够。", "marks": "还行"}
{"content": "缺点：比较杂乱，必然有部分跟你没啥关系。优点：比较杂乱，必然有部分跟你相当有关。坐飞机的三个小时读完。创业的话，和知乎出的另一本创业的书可以一块读一读。咳嗽中。。", "marks": "还行"}
{"content": "知识点超多。。。慢慢消化", "marks": "力荐"}
{"content": "内容过于零碎，不成体系", "marks": "还行"}
{"content": "纯研究钱，意思就不大了", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到看不懂，还是看点简单的吧", "marks": "还行"}
{"content": "实话说好几章都不懂…以后一定找个好会计", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。金融、投资知识科普书。讲会计那一章有些文章太专业，看不懂。有些明显的编辑错误。", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门读物太不系统，作为进阶读物又太小白，只能随便读读", "marks": "还行"}
{"content": "不错啊金融会计常识都补到位", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得稍微有点累，一方面是其中一部分和我自己其实关系并不大，了解创业过程中的各种财务知识并没有太大用处。后半部分的内容反而比较感兴趣，能了解一些商业动作背后的原因。总体而言，算是一本不错的入门书籍，只是我并不是太感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有些名词对于金融小白来说理解困难了…希望能再基础一点…包子铺的故事挺生动的", "marks": "推荐"}
{"content": "一盘散沙", "marks": "较差"}
{"content": "财务金融小白的理念普及本，但是有几篇程度略高。", "marks": "还行"}
{"content": "普及读物，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，对于一个对金融一窍不通的人是一本很好的读物。书中语言非教科书般的刻板，也用了讲故事的方法让读者了解了一个公司上市的前后事项。读完后，对金融，货币，经济等有了了解。可以作为菜鸟推荐读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，但作为一本书结构太散。", "marks": "还行"}
{"content": "对于金融经济知识小白的朋友来说，这本书非常好的入门读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "无甚干货。知乎的书对小白来说会更合适。", "marks": "还行"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "有的对于外行人来说还是比较艰深。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "回答却是理清了不少问题", "marks": "推荐"}
{"content": "最直接收获是了解会计、信托以及货币从何而来的概念。特别是包子铺故事帮助很大，信托的介绍也特别容易懂。正在寻找上市公司报表进行研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货呢？", "marks": "还行"}
{"content": "看前半部分和《小吃店遇到凯恩斯》的套路很像。出彩的地方在后半部分（也可以理解为我还是没闹明白前半部分:P)。btw 书的装帧 纸质 很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没怎么看懂，但还是学到了不少。金融给人一种填不满的大坑的即视感…", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多错误", "marks": "还行"}
{"content": "知乎的名气大了之后出了两本书，就是这本和《创业时我们在知乎聊什么》。从论坛上收集来的东西难免杂，穿不出一个主线索。但是单篇精品也不多，总之此书差强人意，不甚了了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实对于无基础的人来说有点难了", "marks": "还行"}
{"content": "除了第一篇神似抄教科书之外，后面的都还挺有意思。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "1", "marks": "较差"}
{"content": "主要看了互联网金融的部分，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "业余的看完还是业余，专业的估计不会看", "marks": "很差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "以后不会再买任何知乎出品的东西了。", "marks": "较差"}
{"content": "比较通俗易懂的金融理财科普读物。浏览了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。因为之前很喜欢知乎 多说两句。感觉知乎是有野心的 步伐走的也很快 毕竟连豆瓣这样的网站这么多年也没有出一本书。客观说 内容还是浅显易懂的。但缺点是 野心有点大 步子不太稳。不说书中出现的几处文字错误和排版问题 但是知乎本身 也越来越背离初创时的精神了 团队不仅没有对这种现象加以控制 反倒有迎合奉承的态度 少了对对与错基本的判断力。所以 从某个时刻 当朋友圈都在充斥知乎链接的时候 我已经拉 开始不看知乎了。", "marks": "还行"}
{"content": "知识点太散，作为知乎提供的内容还是很不错的，但是作为书来读，养分有点不足，只能作为了解", "marks": "还行"}
{"content": "这本书最大的特点就是生动有趣的例子，比如开包子铺，涉及到的会计专业知识，读起来很有趣味性，把财务报表比作心电图，去把握企业的脉搏，衡量企业是否健康发展", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还行，但是怎么里面那么多错误啊？作者、编辑、审核在干嘛？", "marks": "较差"}
{"content": "包子铺的故事印象着实深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以啊，有几篇看不太懂。", "marks": "还行"}
{"content": "普及常识。", "marks": "还行"}
{"content": "的确可读", "marks": "推荐"}
{"content": "大概能看懂三分一 不符其入门读物之名啊 但整体还算好看", "marks": "还行"}
{"content": "知乎的书都还有点意思，我这样的门外汉看看是很好玩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于初学者来说通俗易懂，有些文章深奥专业，有些内容又有些重复。总体来说是入门的好书，包子铺最经典", "marks": "推荐"}
{"content": "给金融小白看的书，不过非系统性的介绍书籍，而是一些分散的知识点，属于对比较热门受关注的内容的介绍。如果对于投资理财金融一窍不通的话，看完算是对基本概念能理解了，但要入门看这本还远远不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎出版的读物，七七八八看了不少，结论是不用看，和知乎日报一样，价值较低。不是知乎没有优秀的内容沉淀，而是没有优秀的过滤者，或者说内容由于天然的非标化属性，本身无法过滤为标准的范式读物。", "marks": "较差"}
{"content": "把一些金融术语介绍的算是比较清楚~~", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺棒的，通俗易懂，适合我这种喜欢金融、财务，但是又是小白用户的人看。看完后又有一种要重上知乎的冲动！", "marks": "力荐"}
{"content": "单看这本书，是没法优雅地成为一个财务自由的少年的", "marks": "还行"}
{"content": "本书不跟你讲道理，直接告诉你应该怎么做。教你的方法对不对姑且不论，至少在遇到问题的时候提供一条思路。与其说是解决问题，不如说是“抛砖引玉”，但这也不啻是一个好的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不成体系，有点凌乱，涨知识", "marks": "推荐"}
{"content": "混乱，没有结构，这样的合集没多大出书的意义。", "marks": "较差"}
{"content": "很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合给金融小白打基础。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有意思的地方在于，看的时候就像在刷知乎app，错字漏字重复编辑一堆，要说这些专金融婊的言论我在知乎里大抵也能陆续邂逅，只不过整理好了相关的一些成书看着眼睛不疼。内容挺浅显，但值得一直翻翻，尤其是那些介绍自己怎么选中某只股票的，这种举一例比教科书看十遍有用。不系统，逻辑乱，不适合初学者，作为补充材料一娱乐可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要感謝Yuki醬的推薦  確實一度讓我讀到熱血澎湃(包子鋪的故事)  也一度讓我讀不下去  說好的半月速成  其實我明白，就像我們學中學物理似的，把一切條件都理想化自然可以看到漂亮的結果  不過總之，也算是讓我一窺門徑，讀懂會計和金融的語言！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为扫盲书看可以。", "marks": "还行"}
{"content": "好多内容还是整不明白", "marks": "推荐"}
{"content": "里面是集合了大多精华回复集结而成，至少说明是大众能看懂并且觉得不错的。可以一阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "从庞杂的知乎经济主题遴选出的优秀文章，大概的分类虽然显得无重点，但很有营养，个人比较支持，因为省了很多去选择的时间，看了就有收益才是最关键。因为有闲就看几页的缘故，到看完其实前边的内容也想不起来多少了，但有些箴言已经刻在自己的印象中了，这就是和金钱有术的高人们一同经历的力量吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 不过感觉上和其他同类书没有太大差别", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "+半星。多数为财务知识，即使是网络术帖也看得出写的用心。但关键在于这样的书籍没有一个书目系统，内容就容易散乱和不专业。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡锷将军对曾氏治兵思想推崇备至：“带兵如带子弟一语，最为慈仁贴切。能以此存心，则古今带兵格言，千言万语皆付之一炬。”曾国藩是中国历史上真正积极实践的第一人。在他的指导下，建造中国第一艘轮船，；建立第一所兵工学堂；第一次翻译印刷西方书籍；安排第一批赴美留学生，其中民国第一任总理唐绍仪，中国“铁路之父”詹天佑、清末外交部尚书（部长）梁敦彦、清华大学第一任校长唐国安等就是此中佼佼者。", "marks": "还行"}
{"content": "看看杂文，启发思路，开阔眼界", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂的金融选修课", "marks": "力荐"}
{"content": "把知乎的答案会集在一起的一本书，逻辑上有些牵强，看名字以为是理财类的书籍，内容上涉及到当下的一些热点，但对于经济学和金融基础比较薄弱的读者来说，看起来还是有些吃力的。", "marks": "还行"}
{"content": "属于博客大杂烩式书籍，有一些启发与收获，但不多。", "marks": "还行"}
{"content": "你说，科普要怎么做呢|读完觉得还是内容还是单薄了一些。可是呢，这样实在的科普真的也不多啊你说是不是。vault guide还是首推", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一本分享知识、分享阅历、分享思维方式的金融书。\n它替一个不懂金融的读者开启了由浅入深了解金融和财务管理的大门。如果你想了解你的公司，如果你想了解财务运作的方法，如果你想对团队的财务管理深度了解，如果你想改善你的财务状况，如果你想改变你的金融理念，那么你就是最适合阅读这本书的人。” 我觉得办不到啊！", "marks": "还行"}
{"content": "部分内容还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "标题不过，内容对金融从业人员没有啥帮助", "marks": "还行"}
{"content": "犹太人写的书，太多是噱头，大多是无关紧要的人生投资观点。更多的像是朋友圈中的正能量帖子，可以作为一本简单的书籍早年看看，学习下简单的道理，但很多还是需要实际操作学习。多看阅读上看，可以将一些标注实时同步到印象笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "改变观念，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "富人不为钱工作，而让钱为自己工作！", "marks": "推荐"}
{"content": "需要快速补充常识，别人认为是理所当然的事，关于财商——自己太匮乏了\n对于重要的事，不应停留在只是了解，而要去研究，深刻理解，比如财商教育\n总共花了一天半时间读完，并简要地做了摘抄笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "提高财商的入门书，许多观点是很有启发性的。只是，畅销的数量之下，多少人由此达到财务自由？除了读书，还要思考和实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要的作用在于改变人对于财富的思维，主要的手段是合理的房地产投资。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然觉得有些枯燥。。", "marks": "还行"}
{"content": "1. 决定一个人赚钱本事的大小不是他的职业，而是他所在的象限。\n2. 高情商的一个象征就是“延迟享乐”。\n3. 一个人只受限于他或她的想象力。\n改变所在象限，学会看财务报表，了解金钱的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变收入模式，逐步改变外延。金钱不能导致富有，思维模式能。每一个人都希望弄清自己在生活的道路上能走多远！", "marks": "推荐"}
{"content": "是我财商之路的启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "为了物质于是投机，真是，读这本书的我一点也不少女啊。", "marks": "还行"}
{"content": "入门基础，学习。", "marks": "还行"}
{"content": "看到K线那一章就先停了。。等以后开户实践了再说", "marks": "力荐"}
{"content": "不錯的書～了解了很多股票投資的基本內容和基本方法。當然，個中技術的熟練還是要在不斷的實踐中完善的。會不時回過頭來翻翻本書呢，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，第一次经历股灾，急匆匆买来看，好好的一本书，怎么就然并卵呢。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂、图文并茂，算是一本不错的入门书！正在当作教科书学习。只是书中有个别令人费解之处，不知是表达有错误，还是理解不到位？", "marks": "还行"}
{"content": "简单，就想学下几个图型和技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用~", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，查名词解释。", "marks": "还行"}
{"content": "真的就是入门书，把你领进门，以后的修行就是看个人了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "入门教程", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了这本书，却依旧不敢炒股。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，看了这本书，能对股票技术分析的一些基本方法和基本概念，有初步了解，比较实用的工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本，学习股票知识。各种K线、MACD线的看法一开始看的头晕，后来都看下来了。跃跃欲试想开户试试，然而被老爸严词拒绝。。", "marks": "力荐"}
{"content": "普及基础挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，不过是百度词条的堆砌，而且很多关于开户的内容已经过时了。看这种书都是自己懒的不愿意主动学习，希望别人把词条整理好。包括我自己，不推荐！", "marks": "较差"}
{"content": "挺入门的基础书，作为扫盲还有挺有用处的，很好理解，然于投资并卵...", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.19  前几部分讲的关于股市的基本知识还挺有意思的，但后面的看各种工具线就让我懵了。股票在我看来是将来工作上必须要了解的知识，而不是赚钱的途径。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了基本操作，概念。\n\n还有观察行情的K线（包括涨跌的几种预测型态），MA线，60日均线，柱线，底背离，顶背离，金叉死叉等。\n\n需要更加注重跌的预测型态，注意风险可控。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "股票入门书籍，图比较多，入门首选", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书主要是学一些股市常识，名词解释，这本书很好的完成了任务。解释的很清晰，如换手率，委比等解释的很清晰。\n后半部分都是讲技术分析的细节，似乎挺玄乎的。。。用不到，就跳过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术方面并没有讲得很容易懂，还有错别字（买和卖这两个字居然能印错，可是相当令人迷惑）。内容编排还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "老老实实从入门开始，且不管书的好与坏，对于小白来说多多少少都会有用。", "marks": "还行"}
{"content": "学学基础知识，以备不时之需，第七章和第八章需要在反复揣摩", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，非常实用，适合入门。不过错别字多了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我一样小白看的书，了解了许多基础，但细节要另外找很多资料（另外书中有多处错误", "marks": "还行"}
{"content": "中国人写书的最大弊病：掉书袋，自说自话，臭显摆。\r书名是《从零开始学股票》，但书中逻辑性很差，错误百出，专业术语充斥整本书，使得一个根本不懂股票的人，能理解股票的30%就算很不错了。\r总之，非常不推荐从零开始的股民用这本书做启蒙教材。", "marks": "较差"}
{"content": "没有日本蜡烛图技术写得好", "marks": "还行"}
{"content": "股票扫盲本，一些技术分析还是需要在实战中运用后才能积累经验", "marks": "还行"}
{"content": "作为打着入门旗号的炒股书，条理不清东拼西凑，把关不严漏洞百出，看了四成不敢再看了。", "marks": "很差"}
{"content": "被姐说要学会投资，于是看了，并且开始买股票。燃鹅，买了就放在那里，木有持续关注。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.07.04.跟上一本基本重复了，嗯，算是看了两遍。无法克服交易过程中的贪婪与恐惧，心态崩了，胡乱操作，损失惨重……", "marks": "还行"}
{"content": "入门书，也不知道好不好，不过至少让我大致看的懂k线跟一些指标。这也是子夜之后终于感动多头空头了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂", "marks": "较差"}
{"content": "并不适合新手读，看完你依然不知道怎么在软件上操作，因为此书基本脱离软件在讲一些理论，建议新手寻找一些有结合软件讲解的视频+百度知乎比这更容易懂！", "marks": "较差"}
{"content": "普及概念可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "最近就慢慢关注股票 然后拯救自己没钱的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.需有心；2.反复看；3.多复盘。", "marks": "推荐"}
{"content": "让读者粗略知晓下股票的表现形式，但任何人不要对股票有一夜暴富的幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "很多细节错误，如果不注意阅读和百度查阅的话，容易误导读者。而且最重要的是，感觉这本书无非就是百度词条的堆砌。", "marks": "很差"}
{"content": "入门书籍\n", "marks": "推荐"}
{"content": "股票入门读物，摆事实讲道理，中肯可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是蠢到何种地步才会去看这种烂书？", "marks": "较差"}
{"content": "果然是特别适合年轻人读的书……我比年轻人稍微大了一点", "marks": "还行"}
{"content": "对于金融学出身的人来说，这本书还是过于简单了。但是从中能看到许多行为金融学。", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益……", "marks": "推荐"}
{"content": "比较粗浅，适合大学生看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "讲给傻白甜", "marks": "较差"}
{"content": "深入浅出，适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书很快的读完就可以了。大部分没什么用，不过还是学到一点金融知识。", "marks": "还行"}
{"content": "没用，", "marks": "很差"}
{"content": "作为对于几乎完全没有理财概念或需要正确消费观的人来说，这本书可以当作启蒙书籍，思路表达什么的非常清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得浅显易懂。先mark，待小孩15岁时了解下", "marks": "力荐"}
{"content": "没有评论说的那么烂，非常入门科普行读物，老少皆宜", "marks": "推荐"}
{"content": "广大人民群众都阅读的懂~~", "marks": "推荐"}
{"content": "中亚特价4.99秒的。大到国家政策方针，小到买房的各种细节，非常全面。看得我也想取出银行卡上四位数的存款去买房了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，面广但不细，涉及心里层面的问题结构的很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "人最难就是战胜自己", "marks": "还行"}
{"content": "这是本心理学的书吧，看的云里雾里的", "marks": "还行"}
{"content": "我这些年的一点经验，都被邱总这本书写光了。以后不再写了。大家看这个书就行，完全跟我做股票一致。无语了。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://xueqiu.com/3868106803/33896225 。腾讯视频有一个邱在人民大学的70分钟演讲，不错。他老爹是厦大经济学院前院长。有几篇还是值得反复读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在市场只有7倍市盈率的时候价值投资者哪去了？他们正忙着给客户解释为什么净值缩水了30%，因为他们在9倍市盈率时就早已满仓了。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资肯定不简单，但逻辑是最好学的。人家横向纵向的调研，才能成为简单逻辑网上的肉。书让你学骨头，其他都要积累。最喜欢的书的行文风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "不行不可复，不处不可久\n", "marks": "力荐"}
{"content": "价值与成长不可割裂，把握能把握的简单事情（品质、估值、时机），把不能把握的留给运气和概率；选行业（波特五力）、选公司（杜邦分析）、选价格（显著低估）。", "marks": "力荐"}
{"content": "能有些收获，但主要是不同时期的文章拼成的书，重复多，没系统性，有种凑字数的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是校友写的。大资金配置的话，精选行业比个股更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "是文章合集，大部分应该公开发布过。像＜＜以实业的眼光做投资＞＞就作为邱国鹭的经典名篇在网上流传已久。这次编辑做的分类很好，条理清晰。文集跟大部头书比，缺点是可能不够深入，但优势是会在不同的文章里把重点反复讲。书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够自圆其说，挺不错。边看边反思一级市场/创投场里的各种项目，有启发：）", "marks": "推荐"}
{"content": "A股价值投资指南，提供新思路。是各种文章的合集，不是特别深入，干货必然不能全部告诉你。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有投资理念，单纯地想看看另外一个行业的专家的经验总结、行业理念。起因是因为俞军说产品经理和一种职业最为相似，那就是——投资经理，因为核心工作都是做决策，小决策和大决策、短期决策和长期决策混合，需要不断变化调整，但又要能熬得住、坚持原则。看看其他行业的专家总结的原则、方法，总是不会错的，虽然不全看得懂，大面还是能领会的。\nKindle提示说本书阅读时间3小时，从昨天下午到现在断断续续地读一会儿，玩一下手机，总算看完了。也算不负羊年最后一天^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为就是本价值投资的书，但与那些大作不同，它与中国现实一结合，有新意，态度也很真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显的语言，深奥的道理，值得一读再读的价值投资著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "选股三大要素：估值、品质、时机，其中前两点更为重要，概括来说就是在好的行业中选择便宜的好公司。这本书干货满满，作者是铁杆的价值投资者，认为低估值可以确定，而未来的成长是风险相对大的，因而便宜才是硬道理。很多观点和方法值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "估值！估值！估值！；“三好学生”——好行业，好公司，好价格；三种赚钱方式：高利润（最优），高周转，高杠杆；互联网行业只能买前三名；中国最赚钱的公司一定是最有成本优势且卖给的客户数最多的公司", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然简单，亦最核心：估值、品质和时机，坚持这三点又可延伸出无数个可探讨的细节。宁买高门槛低速增长（可持续）不买低门槛高增长（替代性高）是基本价值观，非常值得深思以及给自己避雷。读了一些理财相关的书，始终觉得相比国外大佬，还是中国人写得更接地气，兼顾了趣味和思考，非常好读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写的很中肯的，算是比较坚定的价值投资者了。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "碉堡了", "marks": "力荐"}
{"content": "听说是微博内容整理，挺好，避免了为写书而写书的一些废话，内容精辟语言朴实，国内金融从业者都该看看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "投资小白觉得写的很棒，带着一种海龟特有的理性主义～在以后实践中可以一翻再翻", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是普遍联系的，很多道理跟商业也相通。除了因为是博文整理的略显松散，写得很接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有收获，个人觉得远没有水晶苍蝇拍精彩。不为不可成 不求不可得 不处不可久 不行不可复，投资亦然。", "marks": "还行"}
{"content": "打算买实体书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "保守投资者的经验总结，接地气的零散感想，不是一本系统书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博合集的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前老板作序，理念几乎一模一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "明明第一次读，为什么一切都觉得这么眼熟呢？原来是把微博都整合在一块儿啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "未免啃得太快。缺少学习、消化和反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾都像在告诉我福耀是一支好股票……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "点散了点，但可反复看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "知道自己的能力边界 发挥自己的优势 买便宜的好公司 注意安全边际 注重定价权 人弃我取 在胜负已分的行业里找赢家 投资中最简单的事 好书 以后还要再读", "marks": "力荐"}
{"content": "有助于树立正确的投资观!", "marks": "推荐"}
{"content": "牛市宝典，但对熊市无用，所以邱没能扛过熊市巴菲特那套东西简单来说就是让人扛，扛过熊市，资金运用效率上是不如量化的。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的淡定与从容", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止国内最佳投资类书籍.", "marks": "力荐"}
{"content": "然而我们总是准备不足 又缺乏耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "多积累经验，多思考，多写", "marks": "推荐"}
{"content": "不卖弄不装逼的好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "独立而理性的判断，虽然还是不爱二级市场", "marks": "推荐"}
{"content": "邱总也许训练有素，但误把僵化当作纪律与信仰。", "marks": "较差"}
{"content": "理念都特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书唤起，我爸这种20年以上的老股民的心声。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "理清了很多思路，相当不错的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "20150726", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "老邱的书不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的投资理念", "marks": "推荐"}
{"content": "牛人一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "15年8月15-16日，颇有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一再品味，读过的讲的最清晰的价值投资书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用外行能懂的语言厘清了投资里需要注意的大方向，基础书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "是整理性的，缺少逻整体性和阅读美感，这要不是邱总的，真有人看么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本投资书，收获就是要买便宜的有定价权的蓝筹", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点能够给人带来很大的启发", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻而又直接实用的投资心法", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的挺碎的，不成体系。但观点鲜明，有见地，适合有一定投资基础的人阅读。需要再读一遍，写一下读后感才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细读了一遍，后记也没放过。对高手投资的心理、周期、市场格局认识、投资理念的了解有助于自己的瞎买买。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读过最好的投资主题的书。满满的常识，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "行业配置比较有自己的见解，总之是知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "便宜，杀出重围的寡头，定价权核心竞争力垄断地位护城河，逆向投资。趋势投资跑得快，价值投资守得住。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是简单的事情，要真正做到，却需要多年知识与经验的积累，还需要顽强的自控力:)", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，让我这个门外汉也能从中学习到不少知识。然后世间的道理都是相通的。", "marks": "力荐"}
{"content": " 邱国鹭 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": " 有意义 一来把巴菲特 格雷厄姆的价值投资做了一个中国化的解读 二来还提了价值投资的弊端和不适应的地方 算是一个对现在牛市的注脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "用最简单的语言讲了一件最难言语的事。太阳底下无新事。风平浪静会有时。不是百发百中，而是我最后活下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "股市大跌，改成力荐。不要预测未来。选低估值的价值股，而不是成长股。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资的理念说得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "力赞", "marks": "力荐"}
{"content": "不太系统，有些重复，但有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "道理简单明了，中国少有的靠谱投资者之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几点写的挺好的  引人深思  ", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资的中国实践", "marks": "推荐"}
{"content": "犯过的错误", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，句句入理。值得反复研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有独到处，网文集结的有点可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找共性规律是邱的主要思维方法，邱是分析员出身，其总结的投资策略和行业分析经验更有参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管是博客的摘录，但还是很有价值的一本书。基本常识都是类似的都是客观存在的，每个人的经历、观察和阐述又各不相同。很期待能看到邱的一些更深入的阐述，对行业、对投资本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然一向觉得一个仍然在职业生涯中的投资人不会将自己的思考和盘托出 但是还是很喜欢书里对医药等行业的评价和思路以及在某种意义上为寡头垄断的正名(?/其实最简单的事也一点都不简单 要有自己的独立判断还有很长的路要走/老公送的书很喜欢 么么哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "#跟着女神读书系列# 知难行易，讲的是道理，没有什么技术层面的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分读着还行，水平比但斌强，但是后面的也太水了，别人的采访报道被印到自己的书里面算怎么个事儿？", "marks": "还行"}
{"content": "前面的部分非常有启发性，后面报纸访谈略显多余/2017.4 一年后 本书从一个基金经理或研究员角度或有启发性，但邱对价值投资的理解（也许他不认为自己完全是价值投资）存在缺陷，对自己的能力圈没有清晰认识，过于强调宏观以及认为自己能懂所有行业，这对于初接触价值投资的人来说非常容易误导。还是读典籍吧。", "marks": "还行"}
{"content": "中国二级市场投资价值投资理念领军", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的投资启蒙书，信息量巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资是一门大道至简的学问，但需要长一段很长的路，把书读厚，再把书读薄的过程……本书更多是关于投资理念，而不谈实际的方法论……", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚的感觉，一流投资人的书绝对值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅，笔锋有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论想的太多就成为投资学家了 这本还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明朗，逻辑清晰，的确是好书。投资的思维也可以运用在人生的很多方面，本质上是一种哲学思想", "marks": "力荐"}
{"content": "化繁为简，说出了市场中一些可以把握和测量的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的蛮诚恳，比较典型的价值投资，作者也很灵活，很会变通。学到很多东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的以A股为中心的价值投资理念，其中一些点很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "8个月后再标注这本书，发现内容已经忘记的差不多了。应该和投资系列一起看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得对于理财的门外汉，入手一本好读诚恳的书，比从经典开始更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方怪怪的，不过大部分很好。毕竟站的角度不一样，替别人管钱，还是要考虑一些额外的东西的，比如暴跌的时候如何向客户解释，暴涨的时候也需要解释为什么卖了……", "marks": "推荐"}
{"content": "适合几小时快速读完，一些基本的投资理念值得学习，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以哇，看不懂对冲基金那几章。但作者对行业的分析很有意思，浅谈了电影行业、服装行业。", "marks": "推荐"}
{"content": "每读过的一本书能带来感悟都是一本好书，投资是大局观的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "寫得真棒，發誓2015年要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的书。从开始投资以来，很庆幸看过很多不少好书和文章，所以对风险的控制做得比较好。近两天股市动荡，我的钱早已在五一节前全部出去，也不是说自己的判断对，但我知道不能太贪婪。那些什么都不懂的人匆忙进场，足以说明股市已经非理性。不赚自己能力以外的钱，戒堵博心态。看得清价值的才买。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本很普通的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "海外价投哲学的优秀a股实践纪录", "marks": "力荐"}
{"content": "能读这本书的估计都是价值投资的拥趸", "marks": "力荐"}
{"content": "作为不懂的人来看，看的很入迷也觉得能懂个大概", "marks": "力荐"}
{"content": "返璞归真，放大格局。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得再读。最有用的是对各行业的经验之谈，与我的很多体会相同，没接触过的部分也很有洞察力，果然最有价值的是心得。不过最后几篇访谈让我觉得，作者真实的投资策略，可能并非是完全的价值派。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上完美，但用最简单通俗的语言说透了A股投资中最重要的事。并让我非常想关注邱国鹭的南方基金。", "marks": "力荐"}
{"content": "可做投资入门", "marks": "推荐"}
{"content": "难得国人中大师级的投资心得，适合中国国情", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，可以比较快读完。平实坦诚的投资经验总结，有干货。作者曾在海外求学工作，价值投资派，对价值投资在A股的应用，有经验有观点。选股的三点“估值、品质、时机”中，淡化时机选择，和《聪明的投资者》中格雷厄姆和写评注的Jason观点一致。（更喜欢叫这本书“投资中的简单事”）", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简，回头来看那么多年的投资经历，其实自己一直在重复着错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，深入浅出。除夕加大年初一就是看书睡觉看书睡觉~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "邱总还是蛮值得佩服的，可惜我也没做到", "marks": "推荐"}
{"content": "投资相对优势的产业。", "marks": "还行"}
{"content": "国内阐述价值投资理念最好的书了。同时很开心能成为邱总的学生。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于行业分析的部分还不错，整体就是博文选，不太系统", "marks": "还行"}
{"content": "受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国价值投资的典范，很多思路可借鉴，但不大适合本小的散户。", "marks": "力荐"}
{"content": "金句重复十遍，也唠叨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来就是找比较stable的stock做一个mean-reversion，价值投资术什么的以后还是别看了", "marks": "较差"}
{"content": "读完后再看看目录，发现目录层次非常清晰，从理念到方法。投资中的风险，策略，方法。每一层都有两三个核心，能把复杂的事情说清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉投资理论都差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "国内投资者教育很不错的书哦", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资，步步为营。\n逻辑体系！", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜，只是随笔的集子，缺乏系统性，不过把该说的也都说的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才开始正确对待“价值投资”", "marks": "力荐"}
{"content": "就是博客的结集，白话投资。\n但很佩服作者，早一向据说因为业绩压力而从南方基金离职了，是个真正的价值投资者。\n他看重行业配置而非选股（对大资金而言），感觉这个可能难以学好哦，别的价值投资大师好像都是自下而上的选股法。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习，就是附录部分有点重复", "marks": "力荐"}
{"content": "简单却不易。守道成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章合集难免重复，但干货之多几乎每一个字都有道理。理念还是经典著作那些理念，要结合A股的案例才能让人信服，才能祛除“那是在美国，A股不一样”的困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者致敬《投资中最重要的事》接地气，易懂、清晰。价值和成长对于真正投资中不可割裂，估值、品质、时机是选股的三大要素。不行不可复，不处不可久。知易行难，坚持投资方法最简单又最难。理念刚刚好，深得我心", "marks": "推荐"}
{"content": "投资一定要，稳住。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资知易行难，", "marks": "推荐"}
{"content": "分析行业，公司，合理配置。把握现在的便宜，不赌明天的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "菜鸟也能读懂的投资启蒙书。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "确实条理清晰，低调，幽默，很是对我的胃口。比起太多吹牛，骗人的好太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一遍获益匪浅，等读完财报再研习一遍。当然我们没有基金经理这样便利的条件去调研选定的公司和行业包括各公司的历史数据等，但是内容很值得参考。总结一句，我想买邱国璐管理的基金。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一个行业，不扎入个十几年，都不能说是简单的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "有体系、有框架、有观点、有态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，不知道为什么评分不高。\n\n第一版第一次印刷的时间是2014年8月，正好是牛市开始的时候，事后来看，作者说的基本都应念了。\n\n个人觉得，作者已经到了很高的境界，尤其是心境，所以大道至简，反而很多读者认为没有干货，只是你们希望看到的是快速发家致富的秘籍，当然会失望。\n\n价值投资更多时候像拿时间换空间，所以必须有坚强的信念支撑。\n\n且亏且修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资小册子，去年的书，现在回头去看，挺有趣的。很多事情还没有上演，垃圾股还在高处得瑟，但是那一天总是要来的，出来混总是要还的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的投资理念", "marks": "推荐"}
{"content": "太难看", "marks": "很差"}
{"content": "2014年10月03日Friday  李驰的书都买过，看过，关注中。", "marks": "还行"}
{"content": "游记和投资放在一起写看着太头疼了 ", "marks": "还行"}
{"content": "有争议的人，待批评阅读。\n价值投资基本上还是这理，但李驰也不太出色，就是3p分析----pe、pb、peg；行业分析没啥干货，游山玩水的照片太多了；而且按以前历史的经验，也会有问题啊，比如说p55 他说上证50见底都是13倍pe，而2014却可以跌至不到8倍。\n倒是认同他说的银行股抗通胀的说法。另外那些周期股跌了来都蛮吓人的，中石油、神华、江西铜业、河北钢铁等等，都跌去了85%！如果当时头热买这些货，只怕是这辈子翻不了身了。", "marks": "还行"}
{"content": "严重低估区域大买，然后忍住等疯狂了大卖，再然后耐心等待下一个大周期", "marks": "推荐"}
{"content": "纵然不太喜欢他这种只有他对的叙事方式，但李驰毕竟找到了适合他自己的投资之道。价值投资果然有其自己的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "安全边际，等待。", "marks": "还行"}
{"content": "人生能做对3次选择就成了，共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个劲吹价值投资....", "marks": "还行"}
{"content": "过于自我的描述方式...但文中举的例子、援引的寓言故事种种倒是恰如其分...整体来说还是受教了", "marks": "还行"}
{"content": "关于平安的分析不错", "marks": "还行"}
{"content": "价值投资，大道至简。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔类的书籍，没有什么很新的东西。大概就这样了。", "marks": "还行"}
{"content": "算是挺好的書了，作者價值投資派，好股一直持有等待時機！人類的生活本該輕松自在的！一邊旅行一邊領悟人生，也許有过经历的才明白等待時間和空間！但大多數在對比中衡权，末來沒有人知道誰對誰錯？唯有自己的信念！投資還是講悟性，現在資訊發達随便學，學不學得到才是問題！就像去一個銀行所長家，全是現今理財書籍說的條條道理被主流媒體推动如何买如何卖，實際上你就可以看到他的局限性象現在大部分人，跟勢殺跌！兩个房子兩個車？所以另類独特的理念是與眾不同的要麼穷到底要么影響到其他人或者什麼也沒有也沒關係！因為智者不在乎任何", "marks": "力荐"}
{"content": "一段投资之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1\n价值投资+耐心+信心，长期必会有巨大收益！平均市盈率低于20倍买入，高于40倍卖出。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的笃定令人敬佩。从长城和兴业的投资表现来看，作者的眼光和时机把握似乎差了一些，灵活性不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持是对自己的信任，否则就是偏执了", "marks": "还行"}
{"content": "入市刚开始就读了李驰的书，三年以后再读他的书，感觉他也成长了，投资是一场长途旅行，我准备把他当作一辈子的事业来做，就算我老了，我的经验也是非常值钱，顶级功法，我觉得李驰是很牛的，不在于他的业绩，而在于他的心境，他玩的是N年10倍的大波段，这个不是一般人等得起的，值得敬佩，再出书，我也还会买的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大气，很有道理。凡事需要放长远！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不多，佩服作者游历山川，并将之与投资结合的情怀。不过现在发行这本书好像有点之前憋了很久的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持长线投资，选择绩优股，成长股，分析，思考，学习，无时无刻", "marks": "还行"}
{"content": "耐心、坚持、战胜恐惧和贪婪，理念很好，给人鼓励和信心。很多比喻很恰当，但后面一大部分和旅行其实没太大关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "14年看空房价，推荐大蓝筹；全书都是方法论，更希望看到具体一点的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "更多的谈的是投资的心态，淡定理性不贪婪。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的作者讲座上顺手买的一本书，算是在对的时机碰到对的书。后来发现其书中观点有很多太过武断的地方，但四颗星是感谢李总让我小赚一笔，并从此踏上学习价投这条路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈了投资和生活，没什么特别能借鉴的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年大盘启动前看到这本书，很幸运。虽然一直认为作者是中国平安的托，但是通过这本书了解了价值投资，和投资人应该有的心态。未来蓝筹为王指日可待了。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资是一种旅行，在旅行中去感受自然变化的规律，所谓大道至简，正是这个道理，投资是一种修行", "marks": "力荐"}
{"content": "作者看似漫不经心的道来，其实是知易、行难。作者价值投资的理念贯穿全篇，好书，值得价值投资者慢慢品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "无为，遵循生命，自然的规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的蛮不错的，学习了很多作者的投资理念！", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资必看的书籍，从心态上着手，让你拿得住好股票。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好 让我及时调仓到了中国平安和银华锐进", "marks": "力荐"}
{"content": "比较有用的都是别人的观点。", "marks": "较差"}
{"content": "前面两章很受用 后面就写得很宽泛了 感觉有点像凑字数完成了这本书 ", "marks": "还行"}
{"content": "一不借高利贷 二不给人做担保 追根究底就是 在经济增长减缓的大背景下 有多大能耐摆多大谱 赌未来增速借钱跑马圈地的好时代已经过去了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎一路看过来", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍有夸张了，应该算不上银行高管；讲的案例比较贴近现实，主要是小贷业务，看得出作者对自己工作领域还是比较有体会的，对初入信贷、类信贷行业的新手应该会有启发。", "marks": "较差"}
{"content": "在天涯上跟着读完了，书倒是没买……一方面，去银行贷款的企业肯定都是缺钱的；其二，正常还本付息的例子也没啥可以写的，能写出来的当然是出事的。所以整体上看，这本书所写的经济形势比较恐怖，而实际应该要好一些。但很显然的，目前属于经济的转型期，经济形势肯定比往常要严峻一些。另外，对于旧经济，或者说旧经济中生产效益比较低的企业，究竟是给点资金政策让它苟延残喘呢，还是直接收紧信贷，旧的不去新的不来呢？这是很值得李中堂认真思考的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇故事算有点料的。后就纯是假大空套话空话了。", "marks": "较差"}
{"content": "很珍贵的记录资料，若作者能坚持记录下去，五年十年之后再集结成书，这将是一本伟大的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "在看天涯的帖，中小微企业的小老板不好过啊，又对财务和经营风险认识不够。\n在危机到来时，又不敢壮士断腕去杠杆，贱卖掉那些不良资产。大多数小老板都是继续借高利贷来维持，直到断裂跑路；\n作者反对多元化，认为绝对是找死，不过认为他对阿里这些巨头的分析可能错了，对小微传统企业还是是这么回事。\n温州本质是信贷泡沫破灭，和上海 周宁人的钢贸是一回事，绝非什么小企业融资难的问题，作者又认为这其实是中国经济的一个缩影；贷出来的钱基本是流到了高利贷 和房地产。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "只有开头和结尾有干货.但是把钢贸讲清楚了，供应链金融的故事也就清楚了", "marks": "推荐"}
{"content": "名曰客户经理，不到五分之一的内容和银行放贷有关，其他都是各种闲扯，小老板们看看还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "前两张给五星，剩下的3星", "marks": "推荐"}
{"content": "这么详细介绍小微企业一线经营状况的好书为何评价数这么少太可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "聚焦主业、保证现金流、利润导向、考虑国情、守法合规", "marks": "推荐"}
{"content": "理论粗浅，但是胜在跑路案例还是不错的，接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是银行分析，结果是企业风险教育。写得不错，对分析企业很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质书没看，就看了网上整理版。", "marks": "推荐"}
{"content": "写地一般化，空话套话太多", "marks": "还行"}
{"content": "小企业的部分写得很好，不过一到大企业怎么就心灵鸡汤了。。。书中有一个观点很不同意。中国的文化怎么就不能实现三权分立了。要制约人的贪婪，必须靠监督，不能靠几百年出一个的明君，我相信中国体质的完善，只是时间问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "后几章确实空洞些，没有个人切身案例就显得说服力不足。稍有墨迹反复强调之嫌。不过对于非银行及金融人士还是值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了企业在发展过程中会遇到哪些问题，银行又应该注意哪些问题。然后，作者又从企业和银行两个角度给出了我们相应的原因和解决方案。\n对进一步了解了企业和银行的经营，有一定的帮助，不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟期待的不太一样，信贷从业者觉得本书最有意思的部分就是作者本人的亲身经历，但作者用了大量篇幅讲经营，讲管理，讲经济，有种到了烧烤摊正准备开撸却端上来一杯咖啡的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "银行信贷和公司财务的启蒙读物，第二章内容对于正在学习公司财务的童鞋来说是一个很好的课外辅导材料，帮助了解会计上的一些重要科目，从后面企业管理和银行放贷的内容能看的出作者是有格局的人。书的内容过于跳跃，前后有点不衔接感觉确实有，但是毕竟出自网络，还是对作者报以支持，请一直写下去", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较翔实，虽然可能是由于作者是讲师的缘故书里面存在很多口语化的语句，但不乏精辟的论述，浅显易懂，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合普通人的理财观念，培养大众财商的一本好书。重在理念培养，而轻于专业性。", "marks": "推荐"}
{"content": "要把自己的资产当做员工一样让它去赚钱，当然也要小心的保护它不受损失。作者讲了一大堆故事，无非是讲了很简单的几个道理，然而操作起来确实很复杂的，细节我们都无从知道，所以说除了灌输一个理念之外并没有什么其他的卵用。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，找找找。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "由于上周任务没完成，就随意挑了几本比较薄的，但是仔细阅读，发现干货很多。很多人仅仅是给自己找了一份工作，却让自己的钱在家或者再银行里休息。当我阅读的时候我总是觉得美国的情况和中国差距很大，很少有人在退休的时候一分钱不存，但是，细细想来，难道这种情况不可能么，错误的投资和不断贬值的养老保险金让后续的生活存着困难，我们无法保证未来某个时间不会发生投资错误，不会变成旅鼠跟着大众一起走向死亡。书里说的很有意思，很多人仅仅是在意投资收益而不在意投资现金流，很多人花很多时间去劳动赚钱，却不愿意花时间去学习理财。这本书对我触动挺大的，无外乎是对我现有价值观的一个改变，我应该把我的每一笔投资当做是一个企业进行运作，关注现金流，利用正现金流的投资去扩大资本金的收益，很多人很勤奋的工作，却懒于思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕现金流和资本收益展开的一些经验之谈", "marks": "还行"}
{"content": "富爸爸 - 投资策略", "marks": "推荐"}
{"content": "复利和杆杆的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "更正你的财富观，重在高度，轻于深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不工作，我的钱在为我工作", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为入门级图书", "marks": "还行"}
{"content": "入门还挺好的      话说兔子🐰是什么鬼    有点阴谋论的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "评论的人很少，足以见得这本书不是佳作，起码不值得读第二遍吧。个人感觉280页的内容其实可以概括为两页，几个作者分别在灌输类似的基本理念——开源节流、量入为出、持续稳健等，这样会给人产生翻来覆去炒现饭的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是洋不洋土不土，说的不是很清楚，就是那几个概念，绕来绕去。", "marks": "较差"}
{"content": "太枯燥乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "我今年到底给工具类书籍贡献了多少时间啊……复习大一学过的财务知识而已啊！", "marks": "较差"}
{"content": "1会计法要求公司必须出四表一注，资产负债表，利润表，现金流量表，所有者权益变动表。\n2开公司要了解财务，了解会计\n3书里面的例子太假了，如果能结合实际上市公司的报表就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "入门的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读读还行，不过有的地方解释不清楚，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "浅显。20171202南图", "marks": "还行"}
{"content": "全部都是名词解释，配上例子！枯燥的一塌糊涂！都是百度百科上摘下来的吧？", "marks": "很差"}
{"content": "辣鸡...ROA概念都错了", "marks": "很差"}
{"content": "此书对于学习财务知识很有帮助！对财务报表有大体认识！", "marks": "推荐"}
{"content": "太枯燥了", "marks": "还行"}
{"content": "看了几章，总是中断，大概太枯燥了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "略懂一二，但还是觉得枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "错误百出！作者完全是因为肖星的《一本书读懂财报》火了，想蹭热度才出的书吧？想蹭至少也得兢兢业业把概念公式写对吧？种种错误充分体现了作者毁人不倦的无德行为，为你感到羞愧，为出版社感到羞愧！", "marks": "很差"}
{"content": "东拼西凑的。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书就真的很差了。虽然大体框架不错，4表+1附注开篇、继而盈利能力营运能力偿债能力发展能力分析、最后杜邦与沃尔两大综合分析并配上虚拟案例，逻辑倒是清晰，但是内容太浅显、如同给小学生看的文字叙述水平、而且套话废话太多、比教科书还教科书，最重要的是，真的错误漏洞百出啊！从EBIT开始凌乱、之后清算价值比率的加减号写错、总资产增产率的公式排版全部印刷错误重复了资本积累率的内容，另外，越到后面各项指标名称的叙述越混乱、没有统一、甚至不乏自相矛盾的例子（例如偿债能力与营运能力的指标归类前后不统一），而且给出的例子中有些计算也不是很精准、不知道作者怎么考虑的、难道只是为了结果（杜邦分析中0.03*1.34竟然还等于0.03）？最后附录中指出财务报表中的某些“陷阱”问题倒还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "入门教学 我觉得可以\n", "marks": "还行"}
{"content": "正如书中所说，复杂知识简单化、专业知识通俗化、抽象概念界面化、晦涩内容趣味化，本书能让人一口气坚持读完，通俗浅显，但不适合深入地、专业地、工具书式地使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "简笔画", "marks": "较差"}
{"content": "亚马逊送的，但废话太多，看了浪费时间，想给作者寄刀片。", "marks": "很差"}
{"content": "麦当劳居然不是麦当劳家族在本地做大的 而是奶昔搅拌机推销员Ray Kroc收购后才在全国发展起来的", "marks": "较差"}
{"content": "只能做入门方面的阅读，不适合更高阶层的阅读", "marks": "较差"}
{"content": "通篇都是比较常识的知识，不过知道了纸黄金这种东西。摘要：可以把手中的钱分成三份。一份是应急的钱，应该留半年到一年的生活费，这些钱以活期储蓄的形式存放，当然也可以买点货币市场基金。另一份是保命的钱，应该留三年到五年的生活费，这些钱可以以定期储蓄的形式存放，或者部分购买国债。还有一份是闲钱，是五年到十年不用的钱，这些钱才可以用来买股票、基金、房地产，以期获得高收益，也要做好亏本的准备。", "marks": "还行"}
{"content": "除了放余额宝，还能做点啥？当然，投资的前提是，你得有存款！慢慢来吧少年", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读流畅，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看看了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "调整心态，没有具体", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "适合初学者", "marks": "还行"}
{"content": "前部分写的还可以，后面就一般了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不理财，财不理你", "marks": "还行"}
{"content": "理财的第一本书。其实作为理财入门读物很不错。介绍了各种理财的手段，比较全。比较适合小白阅读，如果有基础了就不大适合了。总体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的第一本理财书，因为也是刚刚从学生党比步入职场，刚刚开始有了点工资，发现自己确实月月光.看完此书，有几点收获：1.你不理财，财不理你；2.穷人与富人的差距不是口袋而是头脑；3.我个人生活上也改适当节约节约了，每个月都去存点钱，积少成多吧！", "marks": "还行"}
{"content": "书里面基金～股票～保险～黄金～房产～艺术品…一样简单介绍了点，能帮人明确需要理财的观念…它也只能帮你到这里了", "marks": "还行"}
{"content": "当成入门书还是不错的，语言浅显易懂，不涉及过于专业的论述。", "marks": "推荐"}
{"content": "       赚钱始于头脑，天下没有免费的午餐，任何事情都要付出代价。欲望有多大，就能克服多大的困难，就能战胜多大的阻挠。\n      脑袋空空口袋空空，脑袋转转口袋满满\n      野心 勇气 行动", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的例子且不说真实性有待考证，很多例子低级，充满了投机取巧的欺骗，想通过这些走向成功是不现实的。作者的文笔水平底下，也有一些错误，本以为是教如何投资的，结果大量例子通过小聪明就能成功，实在是差", "marks": "很差"}
{"content": "以“充裕”而非“匮乏”的心态“向内看”，看到自己所拥有的所有“财富”和“资源”，看到自己的自由和本身的完整性，不再汲汲于用外界的认定来获得存在感，以有意义的和令人尊敬的方式赚钱，才能真正摆脱“灵魂深处的贫困”，活出富足的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "做编辑经手的书也不少，但是敢说是好书的不多，敢推荐给人的更慎重。这本我真是苦口婆心给朋友说看啊！看啊！[流泪]成年了还能被重塑三观，这本书真的大大改变了我的金钱观。没讲理财没让我致富（没准它卖火了也能致富了），帮我消除了对金钱物质的匮乏感和罪恶感。金钱只是一个实现愿望的工具，不是终极目标。我慢慢可以享受金钱流动起来的美好感觉。[得意]一年前同事和我看稿时候一致觉得这是好书，欣慰的是，它的评论和销量越来越多。要相信，好东西终将会被发现。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于金钱、慈善的观念很有意思，值得揣摩，书本身写得一般，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "主旨还是很有价值的：减少匮乏感。其他的地方就没有惊喜了。", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#213 读的繁体版，读完一遍居然没有get关键点，扫兴！", "marks": "还行"}
{"content": "重新审视和感恩所有，带着爱去生活，便能创造富裕。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新审视自己与金钱的关系，将金钱之流导向实现个人崇高理想的方向。困境中，也有可以利用的资源，若没发现，只是自己还没发现。", "marks": "力荐"}
{"content": "无关理财，无关财富。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是一本多么有趣的书 作者通过在募捐善款的过程一点点又对金钱有了新的认识 认同“金钱流”这一观点 自己的钱会流到自己想成为的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "用你的金钱来支持你认为美好的事物", "marks": "推荐"}
{"content": "金钱能量的故事性表达。20151226", "marks": "还行"}
{"content": "倡议慈善募捐的。囧", "marks": "还行"}
{"content": "资源是充裕的", "marks": "还行"}
{"content": "没能理解这本书内容，可能是跟我自己水平有关的", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "金钱本身并没有什么问题，它本身并没有好、坏这一说，金钱本身也不存在有无威力的问题，是我们对金钱的诠释以及与金钱的互动关系捣的鬼，然而，这同时也为我们提供了自我发现与个人转变的机遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生即道场，金钱也是修习的一课~", "marks": "推荐"}
{"content": "用“充沛”的视野看待我们身边的资源，不要一味的索求，追求所谓的“更多”，过分爆棚的欲望使你陷入无底的欲望之中。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本教你看清金钱和自身关系的书，虽然也有挺多启发，但是还是觉得站在作者的立场是无法获得我的共鸣的。全书大部分在讲极端贫困和极端富裕的人的金钱观，对于中间的部分的人只有很小的一段，对我来说还没有什么大的心态改观。", "marks": "还行"}
{"content": "从第一世界的上层人士角度了解一下金钱观", "marks": "推荐"}
{"content": "花了很多时间在读的一本书，很多观点都非常独特，让我重视了自己的金钱，并且关注它的流向，也注意到了自己是怎样一个人。做了很多页的读书笔记，晚上打成电子文档发博文。", "marks": "力荐"}
{"content": "少即是多，关注已经拥有而不是“更多”。金钱如流水，应当流向灵魂的方向", "marks": "推荐"}
{"content": "在2016年上下半年分水岭的这天读完这本书是一份恩典，诚如作者所说这本书是一份请柬，邀请您勇敢面对金钱方面的挑战。书中那些伟大女性的经历与故事，几度让我噙泪。关于匮乏的三点有毒迷思：资源紧缺、多多益善、事情本就如此，彻底颠覆了我对于金钱的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "授人以鱼不如授人以渔。看到更多的是自我满足，当然更让我触动是在最近《摔跤吧爸爸》中的印度女性及《房思琪的初恋乐园》中的亚洲女性处境沸沸扬扬地探讨声中看到书中记录的1995年北京举办的世界妇女大会中来自三个落后国家的非人待遇。因为战争丈夫孩子全被杀害而身体受到极大伤害；甚至被轮奸怀上“敌人”的孩子；由于嫁妆不够的“火烧新娘”。总需要尽已所能为这个世界变得更好做着什么", "marks": "还行"}
{"content": "用感恩，欣赏的心去看待金钱。我们把生活中的大部分时间都用来聆听、讲述、抱怨或者担心我们所缺乏的东西：我们没有足够的时间，得不到足够的休息，我们一直停留在匮乏的幻想之中。", "marks": "还行"}
{"content": "对金钱有新的认知。里面有很多非常棒的观点和语句值得摘录。", "marks": "力荐"}
{"content": "买买买。其实只要观念不变，随着挣的钱的增多，想买的东西也会增多。小时候一双新鞋就高兴几天了，长大一点要新手机。钱多了又想换汽车，再多就跑车。。。我们身边的资源，还有用比我们想象的少的多的钱足够生活的很好了，别再说，等多挣很多钱才开心起来，这是一个矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "枯燥无聊看不下去，啰嗦个什麽劲，，，", "marks": "较差"}
{"content": "1.战胜内心深处的“匮乏感”，从内在真正感觉富足起来。如果以“匮乏”的心态看世界，世界就是“我或你的世界”；而以“充裕”的心态看世界，世界就是“我和你的世界”。内心的匮乏让人们看不到互相帮助、合作、双赢的可能；而内心的充裕则让我们在看到每个人内在的资源以外，还能看到另一种可能性，一个无论贫富都能活出意义和富足的世界。\n2.无论你是不是一直都只是为了挣钱而工作，是不是不敢争取加薪或跳槽的机会，是不是拒绝参加培训以获取转行的机会，以“充裕”的心态向内看，看到自己所拥有的所有财富和资源，以有意义和令人尊敬的方式挣钱，这样才能真正摆脱“灵魂深处的贫困”，活出富足的人生。#58/100B/2016#", "marks": "还行"}
{"content": "全新的充裕理念，适合在生命发展的每一个层面，每一个阶段。新世纪的声音~赞一个！很受益~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们这一代人，匮乏感大多很严重。以前总觉得必须要有很多很多钱才能证明自己的价值，才能有安全感，后来才知道，那种对金钱的渴望不过是内心的缺失，而这种匮乏感又是代代相传的。我不喜欢焦虑惶恐的感觉，我也希望我的孩子能有一个正确的金钱观，不论以后处于一个什么样的收入水平，都可以正确处理每一分钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们本自具足。我们拥有一切需要的资源，为何在我们要的东西之前非得先有钱，不是先有源？", "marks": "还行"}
{"content": "20161030 属于心灵成长类，和理财关系不大。主要让人改变对拥有物质数量的看法，认为每一个人拥有的东西都是富足的，好好利用他们，而不要拼命无限制的拥有他们。", "marks": "还行"}
{"content": "“是一个致力于慈善筹款几十年的人接触过无数巨富与极贫后写的关于人与金钱，财富的本质关系。由于工作原因，我常接触的人，不管是公司内高层还是客户，都是些社会上所谓“人生赢家”，表象看似美好，但我并不觉得他们比其它任何人更开心或者更幸福。在当拥有了一切令旁人羡慕的事物与光环后自己却感到恍若有失，但又不说不清为什么而失落，那么我建议你试试看这本书。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "本书最主要的观点是，察觉你花出去的每一分钱。他们最后都变成了什么？是对社会有力的东西还是加深了垃圾堆积和人与人之间的不平等", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐这本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉：啰嗦。特别多的表达重复事例重复。指出匮乏感挟持下的情绪和行为是导致我们内心焦躁的元凶，主动营造充裕的心态和环境才能让我们回归本真。简单概括四个字：知足常乐。多次提及人性的善和大爱，颇有点宣传教义的味道。书中事例还是很能震撼和打动人的，证明说再多也不如行动的力量。对我而言没有什么大的触动，这些思考反复呈现在我脑中，我只是什么都不敢做，于是皆徒劳。", "marks": "较差"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "让我重新看待金钱，并更加崇敬金钱的灵魂可以带来的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们感到“足够了”，我们就不再沉迷于短缺心态而盲目积累金钱物质，我们会用金钱表达爱、实现人生最高理想，会开心满足，自然而然地开始分享。筹款的实质。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多消化不了需要二读。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯？", "marks": "还行"}
{"content": "匮乏与充裕的角度看待 与金钱之间的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差", "marks": "较差"}
{"content": "不说这本书写的怎么样，不过它触碰到我自身匮乏感这个点。我的总结就是要要记住资源永远是够的，你永远不缺，只要你善于发现，价值随手拈来，不要向外寻找，向内，你有你所有想要的东西。不要被心里的匮乏感征服，上天给你的一切都完美，所以去做想做的任何事不要怕，你都可以，能力足够充沛。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读下，有些观点蛮有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "全书大部分在讲慈善和女性，对“金钱的灵魂”这个主题解读得不深入，看看故事不错，但没什么说服力", "marks": "还行"}
{"content": "金融", "marks": "力荐"}
{"content": "书中没有教你如何理财，而是带领你重新看待金钱，重新明晰生活的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述了很多作者的故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "匮乏是假象，充裕是真理。\n自然法则是：每个人的资源都是充裕的\n如何体验这种充裕：利用已有资源去创造不同，让金钱之流去彰显灵魂的理想与价值\n局限性：这确实是最底层的金钱逻辑，但只能说是体验到丰裕的原因之一，还有很多原因有所影响\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看的书都有关于灵性，确实有许多共通之处哦。看待金钱有了新视角，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "更新了金钱观，对于慈善有了更深感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲了金钱的流动规律，充裕规则，匮乏的“重要”，感恩的必要！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有用心读的人，是体会不到作者内心的力量的！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，修正了我与金钱的关系。看到我内心的匮乏。需重读的一本的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "看的台版", "marks": "推荐"}
{"content": "资源分配不均造成资源匮乏的假象", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，对我来说能够自圆其说的书都是好书", "marks": "推荐"}
{"content": "人生必看！让你活在富足与充裕里，感受到生命的意义和自己的价值。必看必看必看，重要的事情说三遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直有很多人推荐，直到今天，用五天的时间看完了这本书。关于充裕和匮乏的观念讲了很多，书中的经历使这些思想更容易被接受和运用于生活。读完之后更清楚的知道自己的哪些思想会引发匮乏，如何改变并实现充裕。虽说是金钱的灵魂，却是通过金钱传达出一种观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂上的丰盛，而非物质上的欲望，从新认识了金钱，去思索什么是我想要的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "充裕之道是让金钱带上你的灵魂~", "marks": "力荐"}
{"content": "金钱是种能量，喜欢流动到有爱的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "P2P写的中规中矩，衍生品虽有涉猎但是没太展开，股票章节收益颇多，短小精悍的说出了当前中国股市的弊病和内在规律。目前关于互联网金融些的比较好的书。", "marks": "还行"}
{"content": "用c币换的书，主要是这段时间的互联网金融发展快，了解了一些基本的金融的东西，股票那个还是写得太专业性，比较难看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松，但是比较浅显。从最后插入的有关理财的章节可以看出，这是一本为想要初步了解这一概念并以此作为理财手段的读者服务的，只不过有点不伦不类。书中案例倒是很丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "不符合国情，出版方太无良了。", "marks": "较差"}
{"content": "理财观念类的入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "逛旧书店的时候偶然看到的，然后很好奇为什么商务印书馆还出这样的书。里面提出的一些具体的措施，对于一个目前没收入没房产的人来说，实施起来是比较困难的。然而，书中提到的一些观念还是很具有启发性。比如千万不要贷款买消费品，因为这样会让你多付出很多的税和利息。还有就是税才是我们日常生活中最大的债。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特别适合中国，尤其是关于税收政策的部分。推荐了买房，股票和债券的方式，没有具体的技巧，还是需要花钱找顾问或仔细磨练自己的技巧和眼光。及时还清贷款被强调了很多次，这值得借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不符合国情，且几乎无使用价值，好多东西都是不讲就知道的，看完就忘了", "marks": "较差"}
{"content": "这本小书刷新了我对财富的认识。收入不等于财富，实现金融自由最关键的是改变对金钱的思维方式。虽然有些内容是基于国外的情形，比如养老金计划，个人所得税金安排等不完全适用中国国情，但其中的道理是相同的。金科玉律：一是用别人的钱生钱，二是在缴税前进行投资。", "marks": "力荐"}
{"content": "快被作者恶心死了。无耻地二分法，凡是富人的行为，必然是有理的、好的，中产则一定处于对立面。二倍速。", "marks": "很差"}
{"content": "区别的很清晰，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "改变思路", "marks": "力荐"}
{"content": "非常惊喜，可以说是第一本能按我的教材撰写理念去写的，一开始阐明最核心的原理，然后说明如何通过这个原理一步步推导出其它原理和相关概念以及概念间的关系。逻辑关系摆的非常清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是读过的财务入门书里最好的一本吧，推荐肖星老师在学堂在线上的课程：财务分析与决策", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的介绍报表分类只是基础，后面涉及到财务管理和公司战略的部分才是精华。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿来当教材读了一遍，跟《中国历代政治得失》一样言简意赅但都是干货，需要多读几遍才消化得了。前面的序太煽情了，我真以为跟明朝那些事儿一样通俗易懂呢，合着是另外一种通俗。很好的菜鸟入门读物，适合我这类门外汉。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为超级入门书这本书够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "试读了下，貌似完全是MOOC的字幕版=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "买的豆瓣阅读电子版，前后翻报表对照根本不方便嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概等于会计学的一课书，只读三报表。虽然肖星死活要说报表多重要，但也只能表现在数字上，实际情况还得实际考虑，仅仅是做账给要看的人用，自己把握个大概，其它说得相当牵强。效益和效率，时间和时段，未来和现在，看报表时还是能装点逼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松看完，浅显易懂，看完对公司财务有大体上的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是肖星在清华在线视频的口语版转文本。市场有需求，口述转字有人干，无可厚非。就是这和金字塔原则截然相反的叙述方法和经常出现的不合时宜散发着学术酸气的案例...让人浑身难受。【大力哥加持】", "marks": "还行"}
{"content": "推荐肖老师的公开课：http://mooc.guokr.com/course/605/财务分析与决策/\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读10：作为给入门小白读的书，的确算得上是浅显易懂，需要做大量的笔记，看完书以后再看一遍视频可能会更好。此书不可看kindle版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle排版不行啊，不知道纸质书怎么样，但至少术语解释的排版应该和正文不同吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "财务救星", "marks": "力荐"}
{"content": "这本写的真好，例子举的也很恰当。就是kindle看不方便，前后来回翻表格，建议完全不懂的人买实体。", "marks": "力荐"}
{"content": "形象且深入浅出，一本不可多得的财务入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错。财务这个学科范畴本身概念很多，得边读边做笔记，日常中不接触的话估计也是读完就忘", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读 深入浅出 当是复习了大学会计学课", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，融会贯通。废话多，编辑不认真。2014年12月跟着MOOC听了一半的课程，这本书基本上就是课程的讲稿。", "marks": "还行"}
{"content": "没有正规会计科班训练的财报阅读人最好入门读物，简单直接有逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，但编辑能长点心么，好多文字错误", "marks": "推荐"}
{"content": "干货是有的，前半本的排版还行，到后半本的排版就是一半表和一半文字，夹着看看的难受。另外本来好好的一本会计学科普书，为啥要带一堆个人情感？没事句子后面加感叹号和问号，是怕感情不够丰富？靠着这本做个基本面分析表了。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强能读懂，只能说现实的finance系统太复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要细读几遍才能真正看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本特别棒，打算读第二遍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个指标得到了澄清，有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本是相当好的入门，后半本有一些干活 看完能给你建立一个基本的框架 还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的例子吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "可以当成准教科书看。不建议在手持设备上读，因为前后翻阅不便。「一本书读懂」这样的说法也有点夸张了。", "marks": "还行"}
{"content": "特别适合小白", "marks": "还行"}
{"content": "温故知新，语言浅显，案例好读，如果最后一门global strategy有考到D我要多谢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，入门良品，常备工具！", "marks": "推荐"}
{"content": "害怕一下子看注会吓着自己就先看这本提提神。老板上学期一直想写一本“上天入地”的专业书，这就是典范啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本财务入门书。对我这个所谓的“科班出身”的会计学生也很有启发。只叹自己虚度了四五年光阴，更应该在财务上多实践才是！关于商科，不论是会计、金融、税务、市场，这四五年来的心得体会乃是实践第一！商科是不适合在象牙塔里面钻研的，还是更应该一手实践一手总结精进才更好。跟风读研实在是没有必要。因为实际的商海跟书本上的商海完全是两码事，这跟其他文科、理科、医科、工科是完全不一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁易懂 入门必读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的在线课程，基本上做到纲举目张深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然名字比较俗套，但是内容还是很不错的，关键概念的阐释清晰准确，说明部分简明易懂。基于资产负债表、利润表和现金流量表的分析，通过财务数据，搭起了一个企业财务分析的框架，把一年内学过的会计知识都串了起来，虽然只是一个入门级别的分析，但对三张表的信息也有交叉运用和比较，算是对会计学知识的阶段性回顾吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "15年6月20-21日", "marks": "推荐"}
{"content": "本书最大的价值是给读者提供了一个了解“系统”的途径", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出 推荐 会再读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本这方面的书，我觉得写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "标题党的书名，一般是烂书。这本例外。MOBI版本。学堂在线《财务分析与决策》指定教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "说得非常清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，简单清晰，没想到新年第一本居然是这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.10.31 想读，2017.8.22读完。 言简意赅，简直深入浅出。逻辑清晰明了，受益匪浅。 缺点是编辑中有错别字，增漏字。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门书籍可以给4分，但如要继续学习还是要搭配基础的教程。", "marks": "推荐"}
{"content": "清华的教授，讲课深入简出，不同凡响。只有会计学基础的我，硬是懂了点三张表到底告诉了我们什么。（这也是一门具有代表性的MOOC课程，看不下去的时候特意去找了讲课录像对照学习。）", "marks": "力荐"}
{"content": "无疑是至今市面上看过最好的财务入门书！", "marks": "力荐"}
{"content": "简明生动", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的入门啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止读到最好读的财务书籍，没有之一。让我对财务枯燥的定义大大改观了！好的teacher都是这样深入浅出的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的书，浅白地如同阿城。那些庸师耽误我多少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何评判专业知识水平，就是抛开教科书，能给外行人讲明白你的专业。", "marks": "力荐"}
{"content": "生动易懂、对以前死记硬背学下来的知识有了新的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "我这么不懂事的人都看得懂啊，好好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "小白入门", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，适合入门，一点儿也不累", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得认真学习，非专业人士的我觉得通熟易懂而且很有趣，建立了财报的基本逻辑框架，基本上能看懂财报上的数字代表的意义，也知道如何通过同型分析、比率分析、对比分析，去了解产生这些数字的原因。特别值得注意的是，作者把财报和行业环境分析、企业战略定位及执行联系起来，增加了观察企业战略的一个新的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "精读。非常好。包含财务基本知识，各种术语，解读财报的方法，同业比较法。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂的东西简单的讲，灵活的举例子，是最难的，这本书做到了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看三表，入门良师。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂的一本工具书，配合mooc学院的课程刚好。希望这次能通过考试拿到证书。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是很适合我这种小白看啊。科普就应该这样", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书。感谢肖教授深入浅出的讲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级别中非常好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的专业不是让人看不懂，而是用简单有趣的方式把复杂的事情说清楚。财务是对一门生意重要的视角，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好。要配合实践，比如网上搜一下乐视的财报，配上解读文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是肖老师的《财务分析与决策》课程的誊写。肖老师这堂课特别棒，但这本书里一些故作幽默的网络用语和口语化表达让人有些无语，也不像肖老师风格，编辑的锅？", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读", "marks": "推荐"}
{"content": "让人意识到“会计”是一个专业的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个小时读完，写得通俗易懂，能很快大体了解一些基本问题。当然还需要更有深度的书学习，还得多读财报。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "156.深入浅出。2015.12.03", "marks": "力荐"}
{"content": "财报可以反映一家公司的经营状况是否健康，不管作为投资者或者经营者都应该懂得一点财务知识。这本书适合精读，泛读一遍只能带来些许思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮不错..", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "上下班地铁读物 先把之前忘差不的东西捡回来再说", "marks": "推荐"}
{"content": "短，不算啰嗦，有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对复杂的系统，我们抽象一些特征进行了解和控制。而资产负债表，利润表和现金流量就是财务MM们抽取出来的特征。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何解读财报后面的故事；财务入门极佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "财务或会计也是一种语言，“应付应收，折旧”是关键字，三张报表是它的语法结构，会计这门语言描述的是企业的运营情况。围绕公司财报的三张报表，阐述了企业的各种经济活动：经营、投资、融资，这三张报表之间的关系，通过财务数据折射出企业现状和未来对企业的战略不同行业的差异对比和趋势分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书好在通俗易懂、循序渐进，很适合入门。读完这本书以后，想再二刷个教科书和习题，最后 1. 上手练财务报表数字转换 2. 刷股票基本面分析的书", "marks": "推荐"}
{"content": "入门看很棒的，基本上都能看懂，比看视频省时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一本书什么都讲啊，从会计到税法到财管到公司战略...问题是也太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "读过，分析的比较清楚，但是对我还是太难。", "marks": "还行"}
{"content": "提纲挈领，通俗易懂。财务知识，温故常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "配合着视频看感觉还可以，虽然不止全通，但是至少能懂一点了。可惜看的时候太懒散没做笔记到底还是忘得差不多了。有机会的还得再学学。不过没课后练习有点遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解的很生动", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是读过的类似教材中最出色的一本。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "学堂在线\n\n【外专业书】《一本书读懂财报》肖星 kindle版本\n\n本科实习的时候就觉得懂点财务很有帮助。大一的时候学过一些会计，不过都忘光了。我的一些同学选择考会计从业资格证来获得一些相关基础知识。这套书我也买了，翻了一下觉得过于应试，读起来不是很舒服。\n\n后来在亚马逊上无意看到这本《一本书读懂财报》，觉得写得还是很不错的，表格与例子结合，浅显易懂。虽然可能这本书更适合非诉的人读，但是做诉讼的读一下，可以了解一些财报的基础知识，也是很不错的选择。\nhttp://zhuanlan.zhihu.com/aaron/19920101", "marks": "力荐"}
{"content": "定位入门书，内容虽然基础却不简单，读起来不费力，不难理解但难真正活用。值得多读，应该多读。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神之作值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合非本专业的人恶补财务知识", "marks": "推荐"}
{"content": "看上去特别像机场里中信书店的畅销书，但实际上相当靠谱！很多财务概念简直秒懂，关键是妙趣横生娓娓道来~妈妈再也不怕我学不进会计啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种外行来说挺好，深入浅出，以前很多似是而非的概念现在弄明白些了。有少许校对错误，有必要改进一下。值得买", "marks": "推荐"}
{"content": "把一些专业的词汇用通俗得语言解释了清楚，本身有自带逻辑框架，读起来很舒服的一本书，对初学者的我非常适用。有机会买纸质的再读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣阅读买来读的，也是早期读的，算是启蒙读物，现在已经忘了具体讲什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好懂 决定再看一遍嗒", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "迅速激活存量知识，这本书是很好的“催化剂”。从三张表的钩稽关系着手娓娓道来，相当畅快！（8/300）", "marks": "推荐"}
{"content": "15.5.8 DL.PC 真的读懂了，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "菜鸟级通识读物，通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "读过最好的一本财报书！太生动易懂了！极力推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门首选，浅显易懂也不少精华，确实可以搭建起财务分析的框架。", "marks": "力荐"}
{"content": "肖星的MOOC的课程“财务分析与决策”的课堂讲义，与线上内容基本一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心作者啊", "marks": "力荐"}
{"content": "#知其所以然#以三表为核心，抓大放小，解读串联某些概念，稍稍加深印象（eg土地使用权和金融资产，公允价值变动和历史成本计价的减值准备，研究开发资产化条件...），财务报表的诞生和内在逻辑、资产负债表vs利润表现金流量两种思维体系（重收益or重风控，同型分析比率分析企业的长短期偿债能力）讲得不错，五力图2个例子一以分析财报分析企业经营，二以财报进行商业投资决策，也还行吧。ps：企业经营走向衰退多半是因竞争太过激烈、市场供大于求，这时候投的越多，公司死得越快（就像炒股跌了补仓么cry）；现金流量表，告诉我们公司的风险；企业技术的研究支出应记录在管理费用，开发阶段（即研究成功后应用初期的设计、制造模具、申请专利等支出）可以资本化，记入无形资产...", "marks": "还行"}
{"content": "只读三张表，条分缕析，通俗易懂。建议读纸质书。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，调理清晰明了，但是财报理解容易，灵活运用难，还需大功夫，0基础的读者从本书入手财报是个不错的选择，另外有本类似的，作者是唐朝，kindle上都有，可以作为第二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "正儿八经的看财报", "marks": "力荐"}
{"content": "边看学堂在线的课程边读书", "marks": "推荐"}
{"content": "实用形象", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是肖老师讲座的讲稿， 作为文字太口语化，但是肖老师的视频教程倒是极好的", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，符合我的期望，对于每个指标的解释都给足通俗的讲解，非常赞！最喜爱这种书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "很推荐，值得反复读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我会多看两遍 讲给我老公听 2016年2月8日", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，适合初学者，没啥大用", "marks": "推荐"}
{"content": "核心只有三张表，但对于我这种菜鸟还是要费心琢磨琢磨的。书写的很不错，跟学堂在线的课程《财务分析与决策》如出一辙，甚至丝毫不差。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料地好读而且有见解，前半本偏重基础概念阐释，几个例子简单易懂，而且讲其然也讲其所以然，比如流动比率和速动比率的意义，第一次想到要这样理解。后半本是精华所在，到底怎么用财报去读懂企业运营情况，投资方向的判断，一般的盲点所在。受益匪浅，基础，但力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，简单讲了三张报表的关系并介绍了一些财务分析的思路，适合我这样的门外汉，清晰易懂。如果想继续钻研下去就要学学财务报表分析了……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是给初学者，但有些地方还是得反复读几遍，倒是对总资产回报率有了解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级科普的财务报表书。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂 案例丰富 适合非专业人士入门和学习", "marks": "力荐"}
{"content": "好多东西没记住😥", "marks": "推荐"}
{"content": "确实简单易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "从财报角度分析公司的状况，比较浅显，容易懂，适合没有会计基础的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "读的挺辛苦……", "marks": "推荐"}
{"content": "HR要切入业务，参与运营，不懂财务寸步难行。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，写的很通俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门。复习基础知识用", "marks": "力荐"}
{"content": "书很薄啊。（kindle） 作为财务分析的入门和复习都很棒。浅显易懂。大学学的都已经还给老师了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "财管课程视频的白话记录版。。比较适合我这种低智小白学习", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，如果吃透的话基本报表分析是能看懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "用浅显易懂的语言来传授基本的财物知识，围绕财报，一步步让读者理解财报都包含哪些内容，每一项资金变化又说明了公司的哪些方面，我们该如何通过财报去评估一家公司的过去，现在和未来。非常不错的入门书籍！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，还需要再看三遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合初学者零基础人阅读，通俗易懂地讲述了财报三张表及其表内每项含义，且举例生动，但需要完全掌握，还需要参照财报及指标反复研习", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出的企业中层管理必学知识普及", "marks": "推荐"}
{"content": "⊙∀⊙！提供了一个简化的思路框架去理解财报，让人过河有了更多的石头，了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本书名副其实，从三张表解释很多不合理的现象在会计报表中是多么合理。值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货巨多的入门书，还需要结合课堂多看几遍消化一下", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.05.27～2017.06.04 漫漫征途", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是大一后期才看，模模糊糊也有些许基础了，觉得并....（一点想法，不一定对", "marks": "还行"}
{"content": "2017-014 良心入门书！2017希望自己多多注意实用技能XD", "marks": "推荐"}
{"content": "非常通俗，其语言类似于平时上课", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺入门的，也不知道真正掌握了多少，不如做本账学的快。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没记错，和上课内容差不多。如果以后忘了可以靠这个补习。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是财务分析入门类书籍，但对于有一定财务基础却没有对财务分析和决策形成系统概念的人，同样非常实用。非常棒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是简介清晰，效率高。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前学报表，光学每一项是什么意思和一些比值怎么算，一学完就忘了。这本书除了基本概念的介绍，还深入说明三大表之间的内在联系是什么，举例说明怎么样用报表来分析一家公司。看得让人醍醐灌顶，泪流满面[流泪] 简直太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "理财观念的指引", "marks": "还行"}
{"content": "《理财周刊》的问答专栏，比较浅显，可以根据自己当下的问题选择性阅读", "marks": "还行"}
{"content": "理财首先要确定自己的目标，才能制定理财方式，还有理财的目的是为生活服务的，钱是用来享受的，但我们也不能为了眼前的享受，而忽视了长远的利益。我们需要一辈子过的幸福，而不是一阵子。", "marks": "推荐"}
{"content": "给的建议比较中肯，道理也很简单易懂～～", "marks": "还行"}
{"content": "案例有些过时，不过理念不过时。从股票基金到房地产保险，一个人的吃喝拉撒养娃医疗养老一辈子都齐活了。", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。贴近生活通俗易懂三观正的理财入门。其实少买点不必要的东西，就是最好的理财手段了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "多案例。相对浅", "marks": "推荐"}
{"content": "案例 有些有用", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没看过这本书，但这本书的内容我在理财周刊都看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容来自于专栏文章，主要形式是问答，浅显务实并且接地气。核心思想主要有三个：1. 明确目标，从目标出发决定理财方式 2. 年轻人多投资自己 3. 理财的最终目的是提高生活幸福感。此外对于房地产投资，还要考虑交易成本。", "marks": "推荐"}
{"content": "常见理财问题解答，篇幅较短，有一定参考意义", "marks": "还行"}
{"content": "反复读都觉得写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅显,讲了些基本概念.", "marks": "还行"}
{"content": "很实用。作者的思路比较清爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "信用卡入门中的入门", "marks": "还行"}
{"content": "11/8/2015\n\n多看上今天的限免书，使用信用卡已经三年整，自诩对信用卡有一些了解，所以下载下来简单翻完了。电子版显示有 700+ 页，想来实体书的篇幅也不会小，对于初学者有一定的作用，除了一些关于信用卡的历史不太清楚，大部分基本都了解。\n\n但是介绍银行具体发行了哪些信用卡占了这么大的篇幅，有凑页数的嫌疑。这种信息具有时效性，不太适合作为书籍出版。且部分信息已经过时，或者错误，例如中国银行信用卡申请提额必须要使用满一年，且一年只能申请提额一次。", "marks": "较差"}
{"content": "实用便捷，菜鸟扫盲必备。推荐广发+中信白金+招商/浦发的配法。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍十五家银行具体的信用卡种类占了那么大篇幅，本想看完能帮我决定选择哪家信用卡，现在反而比读之前更一头雾水了", "marks": "较差"}
{"content": "零基础入门信用卡书", "marks": "推荐"}
{"content": "在方所翻完的书。之间一大段介绍卡片的对我没有什么用，之间翻过。前面的基础知识可以看看，比较有用的是讲误区那部分。比如临时额度过期之后，如果不注意的话，很有可能当超额消费（爆卡）；信用卡和储蓄卡还是有区别的，存多了钱进信用卡，是没有利息的，而且当你需要取钱出来的时候，可能当“现金借款”一样，收取手续费……信用卡还是要理智地慎用。不要超出自己的消费水平，不然就变成卡奴了。", "marks": "还行"}
{"content": "真心帮助不大的一本书。通过百度了解到的信息都比这本书来的实用。", "marks": "很差"}
{"content": "然后我就大胆办了一张可以加油88折的平安车主卡😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是17年新版，对于比较了解的章节可以跳看，不熟悉的概念可以得到科普，还是有一点用的", "marks": "较差"}
{"content": "其实书名也没写错 确实是从零开始 手把手教 但是太入门级了 庆幸没买", "marks": "很差"}
{"content": "真的很初级～略翻一遍觉得自己有用的阅读即可", "marks": "还行"}
{"content": "勉强搭个框架，可以照着各个分支去找其他专门书籍更深入地学习", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门还是可以的，里面有很多理财的专业术语，可以有个简单的了解！", "marks": "还行"}
{"content": "适合职场小白的一本理财书，内容浅显易懂，对理财领域有个全面基础的了解，我觉得还是很有收货的", "marks": "推荐"}
{"content": "白纸一张的我看得还是挺满足的…", "marks": "推荐"}
{"content": "名副其实的从零开始，然而也到零结束了，内容深度零，实操性零。\r概念的东西，百度的已经比这透彻了，完全不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "几乎无用。。", "marks": "很差"}
{"content": "有钱人在想什么，你有在想什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说，穷富差距和思维方式真的有很大的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不太赞同对金钱欲望越大，就越能赚钱。挣钱最关键的是：你输出对别人有价值的产品或者服务，用味这个服务本身来赚钱。而产品或服务首先是你自己感兴趣的，如此才能有动力更好的输出，从而赚取更多的金钱。", "marks": "还行"}
{"content": "太一般，没有新观点，都是拼凑", "marks": "较差"}
{"content": "诚信、正直、胆识、正能量、器量大可吸引财富；不浪费的花销都是合理的，判断是否属于浪费——愿意用劳动换取吗？   财富＝对钱需求的迫切程度×复利×时间的平方   时间……", "marks": "较差"}
{"content": "初读理财类的书，没有怎么挑，看到书架上刚好摆着这本就买了，对于观念的影响还是有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "目标整理 资金规划 思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "热血沸腾看完，就马上忘光了，注定我没有有钱人的脑袋，财务寄出概念书，时间是富人最大的财富，富人不会浪费每一分钟，这很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "11.4比较入门级的理财类书籍，并不是小白文，level 2的层次吧，很不错", "marks": "还行"}
{"content": "大部分讲述的是投资者投资时的心态 大概万事万物都有这样的规律 先修心 放可做人行事", "marks": "还行"}
{"content": "投资是一门修行，有一定投资经验的人读起来会感触更深。适合作为枕边书", "marks": "还行"}
{"content": "投资自己，把自己当成一家公司来投资和经营\n没有卖掉的东西，叫做存货，不叫赚钱\n/建立自己的理财理论,你应该找到一种专长，来赚有品质的钱.没有计划。很多人亏在“一时被说服，一时兴起而投资，一下子放很多钱，没有想到短期、中期、长期.不浪费时间在让自己沮丧的人事中，我知道挫折永远难免", "marks": "还行"}
{"content": "读的内地版，学到一点：不点点滴滴的记账，关注好大的分类即可，别大的不算小的算。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，不觉得这本书是讲理财的，作者的理财思路简直一塌糊涂，基金股票等都失败，完全是没有好好去研究才造成的错误。买房的顺利也是运气而已，还一本正经写本书出来赚钱，满可笑\n", "marks": "很差"}
{"content": "对于理财小白来说，都是大实话。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显明了，道理该如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些老生常谈的调调，但也不是一点价值没有。知易行难！", "marks": "还行"}
{"content": "她的散文比她的理财观念要好。本书或许不起建立理财系统思路的好书，确是文笔优美的理财书。", "marks": "还行"}
{"content": "完全就是一些概念性地陈述，不如读百科", "marks": "很差"}
{"content": "不错的入门科普", "marks": "推荐"}
{"content": "因为很多东西我之前没搞懂，所以给个四星，有几章还是有些干货的", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这种书，我应该选择的态度是，基本的概况了解，然后选一本，比如这本就很好，作为中学时期常备身边的字典一样，放在身边，算是比百度解释的更专业的也更系统化的工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物～", "marks": "还行"}
{"content": "对了解国情有帮助，顺便复习了宏观。写作技法一般，布雷顿森林体系反复解释多遍，没有说清楚。覆盖面还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺中肯，适合我这种初学者", "marks": "还行"}
{"content": "入门级图书。适当看看，有些表述不太认同", "marks": "还行"}
{"content": "坦白讲，可以用作激发兴趣的科普读物，只是对于某些观点并不认同…错别字也不少。", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始……希望能增加点额外的知识", "marks": "还行"}
{"content": "不够系统，不够专业，不够深入。", "marks": "较差"}
{"content": "比经济学那本强一些，可能我的金融知识相对较少，了解了非常多的金融基础知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面部分挺好的，前面的很基础，但是又没讲清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了很多，但是不够深入，总体来说很浅显，尤其是个人理财的部分。。。感觉大家若是都懂一些特别基本的常识。。。很多投资悲剧就能避免。。。", "marks": "还行"}
{"content": "精华在前七章", "marks": "推荐"}
{"content": "带你迈进金融学领域的殿堂级入门著作……能再不要脸一点吗！", "marks": "很差"}
{"content": "简单明了 易读", "marks": "推荐"}
{"content": "看得比较痛苦。一看名字，还有点迷惑性", "marks": "较差"}
{"content": "太基础了，行文也很不严谨，适合中学生科普入门", "marks": "较差"}
{"content": "很入门", "marks": "还行"}
{"content": "装帧、排版、纸张都一般。内容的层次感很弱，内在逻辑不清晰，作为入门书也不是很好的选择。而且作者明明是中国人，干嘛起个外国名字。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分比后半部分好一些", "marks": "还行"}
{"content": "科普类读物", "marks": "还行"}
{"content": "就是零基础随便看看  有些部分编者又复制了一遍，重复了。。", "marks": "还行"}
{"content": "金融学简单概述", "marks": "还行"}
{"content": "很全，不精，涉及范围极广，其中部分观点片面。当个入门书还凑合吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比较粗略的介绍了目前我们所处世界的金融状况，值得一看。我是门外汉。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合对金融没什么概念的小白。", "marks": "还行"}
{"content": "可能我太愚钝，有些地方还是看不懂，但确实被科普了不少金融知识，投资、货币、理财等等方面", "marks": "还行"}
{"content": "普及经济学常识的读物，浅显易懂，编者写的是斯凯恩，应该不是他写的", "marks": "还行"}
{"content": "不知道介绍的准不准确 看着还行 一星给立信会计出版社 因为我好像在志愿书上看到过这个学校 一星给里面的例子＝＝故事就是这么支撑我一个完全不懂数学的人读下来的。", "marks": "较差"}
{"content": "入门书，介绍了一些概念性的东西，还不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "对于金融学小白来说，是很不错的读本，浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "目录看起来很令人振奋。但内容仅仅是无聊的故事作引子+历史。内容很浅，对目录中摡念的理解并不深", "marks": "还行"}
{"content": "一般一般，没什么含量", "marks": "较差"}
{"content": "不知道当时为什么买了这本书，貌似是在哪里看到了推荐，浪费时间金钱", "marks": "很差"}
{"content": "终于读完了，离金融目标又近了一步😀", "marks": "推荐"}
{"content": "我读那本叫经济学，一星高中经济学知识，一星心灵鸡汤的语言，一星提前给了。", "marks": "还行"}
{"content": "科普了一些常识，还行吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "有点东拼西凑的感觉，数据和案例基本都是08年次贷危机之前的，干货比较少", "marks": "较差"}
{"content": "第三本经济学书，虽然很多东西都没阐释明白，当普及读物看还凑合。", "marks": "还行"}
{"content": "大致了解了一下，就当扩充见识吧", "marks": "推荐"}
{"content": "入门尚可，有些概念解释还是比较通俗的，例如通货膨胀的解释。", "marks": "还行"}
{"content": "覆盖面很广，对于入门级别的选手来说非常有必要了解，货币制度，国际汇率浮动制，股票基金的类型以及它的发展史，终于深刻理解股票让人着迷的原因，如何正确看待股票市场。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有很多知识感觉说的不准确", "marks": "还行"}
{"content": "基础读物，作为入门知识，还是枯燥了点。相比之下，曼昆的《经济学》有趣的多，且更通俗易懂", "marks": "较差"}
{"content": "非常基础的书籍，每篇开头都以一个故事来引导读者理解金融相关的术语，适合刚入门的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的金融学入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，适合入门级读者，看过的第一本金融学读物，但有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "这本书11月份看完 从基础了解金融 金融感觉高大上其实跟我们生活息息相关，生活中很多地方我们都跟金融相连，看完了解金融基础知识。通货膨胀 通货紧缩 GDP 这些跟我们生活都是息息相关，也知道一个定理钱一直在贬值，也知道上市公司如何上市运行以及商业银行如何挣钱，华尔街如果影响全球金融。金融危机为什么出现的原因，对我们生活什么影响。想了解金融方面的可以尝试读这本书，想了解自己钱怎么运行，钱生钱。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，有地方重复，有地方跟是百度百科一样", "marks": "较差"}
{"content": "不错，初学者适合阅读。本人数年专注投资者教育，整理出一整套交易课程。欢迎交流！", "marks": "推荐"}
{"content": "长投网新的债券课老师大作", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉雪球是个好神奇的网站，这么多高收益的大神，买国债基金都能年收益30%。然而，很多产品并没有看懂，雪球网站至今也不会用，默默滚到角落画圈圈⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "2015/5/2-5/10读第一遍。2015/11/16-18读第二遍。2015/11/20-21第三遍。作者@david自由之路 。实在是太赞了，我估计还会反复读5遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方讲得一笔带过~", "marks": "推荐"}
{"content": "低风险是真的 但30%要拼智商也要拼人品", "marks": "推荐"}
{"content": "凯利公式用于债券等f=（bp-q）/b, b是赔率 p是胜率，q是(1-p)，但是要准备好足够备用金。定杠杆融资的路径依赖。短周期内指数近似正态分布，足够多的次数能保证正收益。中周期有一定风险，需要对冲或者谨慎配置，如快到期的封闭式基金。", "marks": "推荐"}
{"content": "低风险代表低收益，但是能够让你每晚睡好觉。作者给了一张从 Lv.1 ~ Lv.5 的升级路线图，那就慢慢打怪练级吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "长见识", "marks": "推荐"}
{"content": "总结了各类可用的投资种类，从货币基金到债券股票分级基金期货开放封闭式基金等产品的组合来达到年化稳定的收益，进而实现财务自由", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个下午扫了一遍，条理混乱，论证不清晰。没有逻辑性可言，不由想起李迅雷说的那句，你买的只是你相信的，只要能赚钱就行，理论事后可以随便编", "marks": "较差"}
{"content": "有些思路还是蛮有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么新鲜干货，写作条理也不算清晰。翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "低风险投资领域的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多不太懂的东西……还需要继续学习呀", "marks": "还行"}
{"content": "屌屌的干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有展开，思路可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "在群里听大卫说了那么多，买本实体书支持下", "marks": "还行"}
{"content": "开个证券账户吧，但是不要买股票哦", "marks": "还行"}
{"content": "概况介绍了 低风险投资 理财产品 ，债券，可转债，封闭/开放式基金，指数基金。 套利，折价 是这些投资行为的核心词汇。", "marks": "推荐"}
{"content": "在雪球上了解到大卫，周五晚上把这本书快速看 一遍，还是有些启发的。首先是很多东西有共鸣，诸如套利思想、利用市场的 价格扭曲等，从封闭式基金、华菱管线等，这些都是自己曾经关注过甚至深入研究过的。而低风险套利投资也是自己曾想要贯彻执行却又没坚持下来的策略。分级A等新阶段的机会则由于这几年疏于研究和这一周的懒而错过。还是要保持与市场的亲密接触，时间还是要花。自由投资人，还有机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容摘自他的博客，该继续研究他的博客", "marks": "推荐"}
{"content": "\n当时还是看了David的帖子才入的门开始学习，这本书介绍了点复利的基础知识以及一些简单的套利策略。\n", "marks": "还行"}
{"content": "笼统，缺少个人经历。", "marks": "还行"}
{"content": "具体的还得 jisilu", "marks": "推荐"}
{"content": "投资入门书籍，对于建立低风险组合有很好的推演。", "marks": "力荐"}
{"content": "躲了八年，最终还是要通过理科来竞争。仿佛高中深夜鏖战数学题，人的一生会经历8次牛市，这是第一次，没大抓住，不过不要紧，investment is a lifetime art.", "marks": "推荐"}
{"content": "      感觉没啥用...是男子汉就要一波流。中国股市趋势为王！！没有亏损100%的勇气哪来1000%盈利的可能。哼～", "marks": "还行"}
{"content": "15年9月", "marks": "推荐"}
{"content": "给小白看的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "全面，基础", "marks": "力荐"}
{"content": "理论大于实战，但主要理论还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者作为个人投资者，还算比较系统地论述了低风险投资(套利)的各种方法，虽然不那么专业，但用于扫盲还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "传道的书深入浅出最合适", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍不是很系统，有术无道，当做了解各种投资手段的综合性入门工具书，需结合看看资产配置的书", "marks": "还行"}
{"content": "主要的篇幅都拿来介绍各种理财产品，好像在看一本名词解释。一篇来说明为什么要投资这些产品一篇来说怎么投资，但是具体事例太少，比如我要买封基，哪里去查数据哪里看折溢价这些介绍太少。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本好看，複利的累積是可怕的，不要追求單年的爆發。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，实用性比较强", "marks": "推荐"}
{"content": "低风险投资，找机会的技术难度不高，更大的考验是等机会的耐性。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门不错，可以省下大量查询资料的时间，快速地熟悉很多概念", "marks": "还行"}
{"content": "本书主要是起一个启发性的引路作用，关于可转债，分级基金方面的投资还要再查阅更详细资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.12.13第一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显一点，介绍了几种低风险的投资品种和相关的套利方法，可以看一下。", "marks": "还行"}
{"content": "熊市平衡策略，很有启发的数学思想~", "marks": "推荐"}
{"content": "应该倒着读，先看最后的5层级别模型。", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的还是各种金融工具，多一种等于多一项规避风险的对冲方法。值得反复读。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉规则＋技巧＋反复练习；自我学习。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的主要作用在于开阔视野，介绍股票，货币基金之外存在的低风险投资方式。本书更多的是理论介绍，没有具体详尽的操作教程。真的实践起来估计也不太容易，当然赚钱就没有容易的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.23-1.28股市投资之外应该多掌握一些低风险套利的工具，作者提供了比较好的思路和中国市场主要的几种套利途径，具体玩法还讲得不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.3.29 终于把这本书从头到尾看了一遍，里面提到的方法除了可转债之前没有接触过~ 等4月份仔细过一遍，看那些方法现在适合自己", "marks": "还行"}
{"content": "实操性很强，每一种套利机会（债券、可转债、封闭式基金、LOF、分级、股票套利、股指期货套利、正回购套利、融券套利、ABH套利）都需要细细研究。最近在用空闲时间偷偷研究分级A。", "marks": "力荐"}
{"content": "来不了，没生那么机灵的脑壳", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾啊，百度一些概念照着抄，完全没有自己的独特心得体会。", "marks": "较差"}
{"content": "巴菲特投资三原则：第一、不要亏损；第二、永远不要亏损；第三、牢记前面两条。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的经验分享，作者偏重于数据分析，从数字的角度来使自己的投资达致安全的地带。其中的细节方向值得细细研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完作者的这本书，发现其实还有一个更好的低风险投资之路。即是摘录金融教科书的一些名词，提供一些大数据，加上自己的一些博客式理念出本书，然后做一些理财讲座，就有每年稳健的收益。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第二版，继续学习实践", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言，这些方法之于投入时间的要求太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有多少新东西，另外作者推崇的高频杠杆交易，相当于把自己当成了交易的奴隶，捆绑在行情软件上，还讲什么“自由”？", "marks": "还行"}
{"content": "先做到精通一种兵器，再逐步丰富兵器库的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "动态再平衡的策略、低风险投资产品和多种套利方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "封闭式基金折价率，动态再平衡", "marks": "推荐"}
{"content": "对于初学者来说，本书提供一些基本的知识，作者也介绍了低风险投资相关的基本方法，有待详细学习；", "marks": "推荐"}
{"content": "当作入门科普书其实还不错...思路也挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "仓位管理和金字塔分层讲得比较好，高频部分不喜欢。但是从雪球看，作者应该比较厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "2016,第15本。第十三本为指数基金定投指南", "marks": "推荐"}
{"content": "内容偏少，很多东西都是百度百科就可以找到的。", "marks": "还行"}
{"content": "思路不错，但没啥实质内容。", "marks": "还行"}
{"content": "知道大为，还是在网上看到其通过低风险的方式获得足够令人羡慕的收益率，再了解之后，发现其风格和方式完全喜欢，所以买了书来看看，读完学到的东西其实并不多，不过低风险投资最重要的是心态：不喜欢风险，能认识到风险，这也是从佐罗投资那里不断感悟到得。对于投资来说，最重要的是道，而术唯手熟即可。我在不断的看佐罗的博客，让保守深度的理念更深刻，也会买之后的书。不过保守可以学到，深度就需要可以利用公开的信息对企业来进行分析，而分析企业，虽然之前看过很多的“读财报”书籍，不过仍然不能贯通起来，十分挫败，到现在投资也有一年半的时间，应该可以复读了。投资天才加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.1.15\n自己的基础知识还不够，有些地方还不是很明白，但确实是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览了一遍，需时习之！", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越牛熊，终抵彼岸", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，非常实用。作为基础投资阅读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "国内越来越多投资专才了。", "marks": "推荐"}
{"content": "博客加强版", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还算详细，介绍了各种低风险投资产品的基本操作方法，算是一本入门的书。不过没有多少核心的东西，看完之后也只是了解了大概。", "marks": "还行"}
{"content": "对初学者应该还是有比较大的帮助，已经有一定投资经验的过一眼就差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较系统的入门书籍，科普投资", "marks": "力荐"}
{"content": "低风险投资的入门佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了低风险投资的很多手段，各种方向简介，而十八般兵器精通一样足以", "marks": "还行"}
{"content": "“在证券市场上永远不存在赚钱的‘永动机’”。这本书介绍了许多投资品种，提到了很多金融词汇，在可转债那章我看得有点晕，说明套利是基于对资本运作和价格波动的深刻理解才能实现的。调整心态，克制贪婪，坚持修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较概括，还看不太懂。", "marks": "还行"}
{"content": "拓宽了投资思路，不一定局限于股票", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，没有废话，满满都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的内容值得细究", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "从头开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容不多，其实道理和途径就那么多 重要的是融会贯通 发现那种扭曲的机会吧", "marks": "还行"}
{"content": "不可模仿", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍草草读完，讲的挺务实，适合小白入门。小白准备再读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "低风险和低收益相关度其实很低", "marks": "推荐"}
{"content": "理念是对的，但不太适合业余投资者，没那么多时间精力去盯着．不过也算介绍点低风险的套利渠道，如果以后碰见也知道是机会了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般般，可能是大部分自己都接触得差不多了。对于入门投资者来说，该书可以作为拓展证券账户投资品种的指引了", "marks": "还行"}
{"content": "股票账户除了买卖股票还有很多投资品种可以选择，分级基金A类是个不错的低风险投资品种。", "marks": "力荐"}
{"content": "1）封闭基金这样奇葩的产品已经越来越少了吧，想过通过在大熊市出现超低折价的情况买入持有，并在牛市折价收敛的时候卖出，赢得超额收益，机会只会越来越少了吧。\n2）关于分级A的低折+融券套利的这招确实很赞，大熊市依然能有高收益的玩法。\n3）债券与可转债的段落，关于估值、利率、流动性对价格的影响，以及不同利率下投资不同久期债券的策略，指导性很强。\n4）ROE、PB、PE对判断估值的作用，当做投资科普也蛮有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多收获，讲的更多的是别人家的成功投资历史。有些观点还是不错的，比如资金量越大，收益上限反而越小，没有永远盈利的投资策略。要是能多讲点怎么分析现状，做出投资配置方案的过程就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "引子", "marks": "还行"}
{"content": "匆忙完结第一遍，很多知识点，我现在的水平还不能够看懂。等我充实概念之后再来看第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "套利，积少成多，特别适合做仓位控制，让利润少回撤。后面自己不懂，有点难懂，需要研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发的一本书，低风险投资也能取得高收益", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了一些理财的手段，个人感觉理财真的需要非常有心和努力，才能挖掘出那么多投资渠道，而一个套利手段被大多数人知道后，也就失去了套利的可能，又需要去重新挖掘。整理一下里面的理财介绍", "marks": "还行"}
{"content": "入门级别", "marks": "还行"}
{"content": "限定范围内的投资品种介绍。浅。", "marks": "还行"}
{"content": "还要再读几遍［2015.8］", "marks": "力荐"}
{"content": "已入。2014/8/6--8/12读完第一遍，作者雪球ID：DAVID自由之路，配合长投债券实战课作拓展阅读，主讲是作者。讲的一些基本的东西，不深。看得云里雾里的，还是上课吧。", "marks": "还行"}
{"content": "安全边际的分析, 包括两种方法: 统计分析和概率分析。", "marks": "还行"}
{"content": "罗列了各种方法。打开了思路。当然最后也说了已知的各种 收益率已 逐步下降。还是应该探索新的品种。", "marks": "推荐"}
{"content": "还要再读至少一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "算是基础教学吧。对于各品类的套利机会进行介绍。有空可多翻翻，但是相比读几遍几十遍的人，建议还是多实际操作多分析多判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了各种低风险投资之路，算是很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多工具都挺不错，但是并不适合以工作为重的人，因为需要盯盘。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，很多没接触过。很多机会很难发现", "marks": "推荐"}
{"content": "若能有手把手操作教程就完美了。", "marks": "还行"}
{"content": "了解风险控制、仓位比例、各种投资套利工具，不过讲得不是太深入，大概也因为自己投资经验值实在太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好读，没趣。", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍了几种工具和基本方法", "marks": "还行"}
{"content": "参考价值小~", "marks": "还行"}
{"content": "2015-12-16 18:56:11多看阅读，已上传云空间。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些套利的方法，复利的理念等。没有太出彩的地方，但作为投资类书籍，只要帮你增加一点收益，或减少亏损，成本就收回来了。确实是“低风险高收益”。", "marks": "还行"}
{"content": "qq", "marks": "还行"}
{"content": "了解低风险投资的入门＋深化宝典。学到了债券、分级、套利、风险收益比等诸多基础知识和实战技巧。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "1）在雪球读了其他文章，才知道作者也是技术人员出身，中国移动通信方面的供应商专业技术人员，在投资之道上钻研的很深，也独辟蹊径，目前投资体系中，预期收益率对于结果的重要影响，基本得益于David\n2） 朋友小管，中国的价值投资者，是我目前还不成熟的投资系统中真正的指路者，很感谢David,老股民，释老毛，管我财等不求回报的引路人。\n3） 也许不应该写在这，但从投资这件事上，发现晓松说的对，20岁觉得人比你牛很痛苦，觉得背负重担一样；三十岁觉得别人还是比自己牛，很空虚，像背负重担却不知要去哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以借鉴但不成体系。找到适合自己的投资理念才是最重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "适合新手了解各种可投资的品种", "marks": "还行"}
{"content": "内容略为过时，很多品种现在已经没有那么丰厚的套利空间了。“动态再平衡投资策略”有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本没有深入探讨，感觉就是博文的整理，理了理思路。就书而言，一般。这本书学习的内容不如多去论坛上把精品文章看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "控制风险，平衡收益。要把握好安全边际，不要把所有的鸡蛋放在一个篮子里。投资知识也在不断学习，但目前重要的是让自己增值，要赚到一笔还不错的原始资金，还是得有一份高收入的工作。作者也是边工作着的，而作为普通人的我也需要经过一定的时间和资本的积累，才能达到财务自由。所以，继续努力奋斗加油吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解复利，理解低风险投资组合拆解——基本面、回报率、流动性、周期长短、通胀环境、产业格局，等等。更重要的是了解自己。比如（对我这种存不下钱又对财务投资提不起兴趣的人来说）读书、健体、有节制的社交等多种方式，比起财务投资，对个人发展回报更大。", "marks": "还行"}
{"content": "投资知识见涨，看起来已经没有难度了", "marks": "还行"}
{"content": "不是每个人都适合", "marks": "推荐"}
{"content": "     大名鼎鼎的david老师，有点太书生气。", "marks": "还行"}
{"content": "理财入门学习资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要一定的专业知识才能看明白，目前只是了解了一个大概", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球大V们 还是在雪球或者微博上的文章写的好  一出书就显得寡淡了", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚开始读，感觉讲的东西都挺泛泛的", "marks": "还行"}
{"content": "本书篇幅有限讲的较浅，但覆盖面较广，介绍的套利工具值得深入学习", "marks": "力荐"}
{"content": "看看可以，了解一下各种投资产品，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "David是长期低风险投资获得高收益的典范了，书中理论大多有应用实例，读的过程中有不少勾画的地方，值得反复再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜很多路现在都被堵死了~", "marks": "推荐"}
{"content": "他就讲了自己的经历，没有可操作性。今天的市场已经不是当年的市场，没有可复制性。没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "讲的比较笼统，还需要慢慢消化", "marks": "还行"}
{"content": "不错  开阔视野", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了很好的思路，具体方法还需要书本外再学习思考。系统性和逻辑性对比经典稍弱。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥干货哦。。也不够彻底", "marks": "较差"}
{"content": "有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "102#数据计算狂魔，就不能照顾照顾文科生吗。", "marks": "较差"}
{"content": "只要一次100%的，失败就会把以前所有的胜利都抹平，所以不要用极，不要高杠杆，不要冒永久损失本金的风险。\n当pb小于1时，通过分红再投资，可以获得大于roe的投资收益。\n动态平衡策略，跨行业配置，选择低相关性资产。\n债券的投资收益包括利息收益、利率下行阶段的利差收益、动态换仓收益。\n低风险投资的工具：债券、可转债、折价的分级A、折价的封闭基金。", "marks": "还行"}
{"content": "笼统的介绍，需要自己细心研究。", "marks": "还行"}
{"content": "理财讲的很浅，其他罗嗦一堆。", "marks": "较差"}
{"content": "不错，比较通俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前没读过这种书，挺有启发的。25%的工资存起来，10%的收入做投资", "marks": "推荐"}
{"content": "可以算是心灵鸡汤文了，感觉内容拼凑的痕迹很重。理财方面讲得还行。最近都会看理财的书，虽然钱不多，但是愿望是美好的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多本理财书，这本还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的不错，比起很多晦涩的理财书，这样的更容易让人接受吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比前一版有更新，但是干货还是那些 “阈值”继续错成“阀值”。", "marks": "还行"}
{"content": "已入。2014/8/1--8/6读完第一遍。可转债投资实战指导书啊。再看@阿懒-选择富有-Alan 的笔记做复习，找来安道全周报学习 http://www.xinlingchuangfu.org/forum.php?mod=viewthread&tid=11106 ", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多，其实就几个关键性要点", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "真希望读到的人越少越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "包含智慧的颗粒", "marks": "推荐"}
{"content": "适合可转债入门，只是为了可读性说得过于絮叨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "了解了可转债的一些规则，但是作者逗机灵占太多篇幅了", "marks": "还行"}
{"content": "一篇随笔就一节，你以为你是散文集啊", "marks": "较差"}
{"content": "语言搞笑的有点做作……\n干货不多，感觉完全可以缩减2/3的篇幅。\n但有些观点还是有价值的，比如安全线与仓位控制，和不断强调的投资方法与纪律", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，幽默实用，读过第一版，第二版有机会一定补上", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，比我自己考虑得系统多了", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书，看下也不错，后面注水太多", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "案例回顾是非常必要的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本关于可转债投资的书籍，入门实操都可以作为教材学习，建议反复翻阅，同时书中还给出了不少实际案例，有很大的参考性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合入门教程。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/12/4第一遍阅读，为接下来出现买入机会做准备", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半没看下去，因为找不到市面上可以买的可转债。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前以为可转债是包赚不赔的好买卖，看了之后才知道，40多只里面只有4只是有投资价值的。注意，这不是小白理财，懒人理财，一样要研究正股。只能说，比买正股稍微省心点，下有保底嘛。只是普及比较全面，分析也很细致，值得购买！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的话不太乐观，但是入门挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "#理财01#研究可转债的入门书。作者用数据说话，厘清可转债投资思路，为普通投资者指出一条可行的可转债投资之路。不过，机灵抖太多，会有的烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，怎么说呢，前面看得停不下来，后面就没什么兴趣。比较倾向坐等100再买入。", "marks": "还行"}
{"content": "好书 可转债的入门必备", "marks": "推荐"}
{"content": "简读了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星是给作者，能把几句话能解释的东西硬写成一本书，一句话重复十几遍，让阅读的效率大大大大降低。\n另外一颗星给作者给我们了一个投资方向和简单思路。\n但是作者这种只提收益不提风险的，我觉得在金融领域算是骗子了。", "marks": "较差"}
{"content": "低风险投资，等我有钱了再研究吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没营养", "marks": "还行"}
{"content": "低风险高收益，不过适合于中产人员，目前够不着", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从到到位一直在重复一个事情：可转债是个好东西，按理论计算(实际上根本不可能出现)你可以成为亿万富翁。实际上真正介绍可转债原理、投资手法的页面不超过10页纸。真的是难为作者凑这么多的字数了！", "marks": "较差"}
{"content": "某投行逗逼博主推荐的书，果然嘲讽技能全开。但也因此对于对证券投资不熟悉的人来说提高了可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "低风险投资必备书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "整篇只是阐明了”可转债如何下有保底上不封顶“，但是由于转债本身就极少，而保底这一特性，使得其根本很难为一般投资者所购买，只能转而投资其衍生品，然而本书并为就方法与量化标准展开叙述。好几百页的书只有一两个认识性的观点，缺乏干货，内容冗余过多，并不友好，作为一本50元定价的书来说，物无所值。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须得看些专业书啊，理财真的很玄。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容易懂，读读无妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前的消费观还是没有问题的\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本书改变了我的人生轨迹，我在哪里和它偶遇的呢？玉沙路布克购书中心。所以，经常去附近的书店逛逛很有必要，不能只从单一途径认识，买书也要像压马路一样，走遍每一条街。就和以前百思买的销售员说的，有经验的销售员反而会漏单，因为他根据经验筛选了客户，而充满激情的销售员才是最好的，他会主动接触每一个顾客。虽然媒体帮助我们节省了筛选的时间，但是，自己从大量信息里面去筛选，才是最有效的！", "marks": "力荐"}
{"content": "工作用", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错  很有想法  容易理解", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的宣传产品！", "marks": "力荐"}
{"content": "有收获，但啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点用，大部分内容都在重复。", "marks": "还行"}
