{"content": "这是我们的第一本书，里面有一大半的照片是我拍的，感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，很励志，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“坦白地说读完有点失望 就像现在的二十岁一样”", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说，我很羡慕这本书能出版以及很庆幸这本书能出版。", "marks": "还行"}
{"content": "大学新生的入门书 通过它确实能窥见大学校园生活一隅 为新生们提供一个指导性的作用", "marks": "还行"}
{"content": "出于现今大学的好奇看了这本书～但没啥特别大变化，宿舍里还是那些事儿，社团，就业→_→", "marks": "较差"}
{"content": "青春总有多种模样，才毕业两年，感觉已沧桑万千。", "marks": "还行"}
{"content": "能从一个公众号到出版一本书应该有其过人之处，不过读完觉得还是作为公众号看看最合适。关于大学生们亲情、友情、爱情、步入职场的琐碎分享，读来轻松忘的也快，作用只有让老人怀念新人期盼吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在看的一个走心公众号", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，这是一本很适合大学的我们读的书呀。“我们起点不一样，终点不一样，路上的状态不一样，经历的风景也会不一样，只是恰巧我们相遇在这一段不长的距离里”", "marks": "力荐"}
{"content": "现在，父母对我们变得小心翼翼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20岁，青春燃烧的岁月！！", "marks": "推荐"}
{"content": "奔三路上(￣o￣) ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个年轻人的聚集地”", "marks": "推荐"}
{"content": "20岁活力四射的年龄", "marks": "推荐"}
{"content": "20岁时候的我们，逝去的岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "我们20岁时候的样子，真美好", "marks": "推荐"}
{"content": "青春生活谁不迷茫", "marks": "推荐"}
{"content": "有思想、有朝气、特立独行、任性骄纵、冲动不顾后果......？\n不管怎样，这就是20多岁的我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了自己20岁的青春岁月，激情、热血而又单纯，珍惜自己的美好时光吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "70万青年的乌有之乡", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢 但一个一个的小故事不太耐读 读过一遍就放在那里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是瑞其的签名本。看与自己年龄差不多的作者的文章，不免是有点亲切感的。超车，与人比较，父母与自己的分期 小时候幼稚的爱情，和幼稚的恶作剧，天马行空的想法，不管怎样，这就是20岁的我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越频繁的怀旧，和已经下架的我们。WYN很棒，祝好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎样,这就是20岁的我们。像回到大学时光，其实都像一样。我们相遇在这一段不长的距离里，我想我们和任何人不存在差距。谢谢龙姐送书，然我静下心来看了今年第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方挺感动了。不管是回忆也好，预告也罢。都在告诉我，我所做的一些事没错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本有着深刻含义的书 文字也没有很精炼 可是它说出我们这一代人20岁的想法", "marks": "还行"}
{"content": "评分8.6简直在逗我………两星给没有共鸣的文字但却也真实发生过的事情。", "marks": "较差"}
{"content": "20170716 肯德基", "marks": "还行"}
{"content": "我们就要有年轻人的样子，绝不荒度拾光", "marks": "推荐"}
{"content": "青葱岁月里，那么一段二十岁的独家记忆。至少，回忆是美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然已经不再年轻，但是这种年轻的精神可以学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "90后有话要说", "marks": "推荐"}
{"content": "分享青春的故事，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "20岁的青春岁月，珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "20岁只有一次。珍惜眼前", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个年轻人的聚集地", "marks": "推荐"}
{"content": "为青年人发声", "marks": "推荐"}
{"content": " 好书，值得一读 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "我是做这本书的编辑，写文案被感动哭，晚上叫老朋友喝酒，结果把新买的ip7丢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 what ever be twenty！感觉自己已经老了 很多记忆没有索引都难以想起", "marks": "推荐"}
{"content": "有一张插图是岭南清远小区，岭南于我而言是永远的家。", "marks": "力荐"}
{"content": "是最喜欢的公众号之一WYN，因为主要成员都与自己年龄相仿，所以文章非常有共鸣。20岁的我们，看似无忧无虑，实则有很多烦恼；看似英勇无畏，实则内心害怕迷茫。但是人生每一段时光都是独一无二的，我会珍惜当下，享受每一分每一秒。不管怎样，这就是20岁的我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "b/ 03/ 17", "marks": "较差"}
{"content": "很久没看这种疑似鸡汤的类型，但这本没有鸡汤的感觉。wyn团队的文字真的很用心，温柔而有力量，有负能量的共鸣，但也往往有积极向上的结论。最喜欢第一章对我们的大学的描述。20岁的确就是这个样子啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017—07#\n💦我的大学→故事铺\n→避风港→谈资→毕业礼\n从此书看到了大学阶段的自己\n对于大学是希望与绝望掺杂的\n从小学到高中的过客不时想起\n我和父母间的关系也变得微妙\n四年很快就过了，里面的故事\n也可能会在我的身上重新演绎\n不管怎样，这就是20岁的我们", "marks": "推荐"}
{"content": "文章大部分看过，买来书一是想支持wyn，二是想认真读一遍他们选出的文章，三是打算读完给爸妈看看，让他们对真实的我的大学生活和我的想法有更多了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "正青春的人的最好的青春陪伴书", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多自己的影子，喜欢这群人。", "marks": "力荐"}
{"content": "20岁的时候，或许我们还很迷茫，还很年轻，还不懂这个世界的残酷。但不管怎样，这就是20岁的我们啊。我们虽然没有经验和资历，但我们年轻，大胆，有活力。所以有想做的就去做吧，你才20岁，怕什么呢", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎样，这就是二十岁的我。虽然真的很不怎么样 但是我还是选择原谅ta阿", "marks": "力荐"}
{"content": "我永远不能忘记我的20岁。努力生活啊，希望青春常驻。", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢的一本书，值得一看。这就是二十岁的我们，年轻有梦想，很励志。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十岁，年轻的我们，有过迷茫，有过青涩的青春，不管怎样，那是我们的20岁", "marks": "推荐"}
{"content": "就像书名一样 不管怎样 这就是20岁。文字有太多的浮动性 自己写的东西 再回头看多少都会有幼稚的感觉。自己默默开一个小小的公众号 有受到WYN的影响 你们很棒 购买因为支持。", "marks": "还行"}
{"content": "很多都是看过的文章了，但再看一遍还是感同身受。觉得WYN每个人都特别而闪闪发光。不想过太平庸的大学生活，也不甘平凡的未来。如果可以，我也要争取像你们一样留下一些印记。最后特别表白Ninety❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "赶在二十岁前的两个月看完了。WYN是置顶的几个公众号之一，大抵是因为它大部分时间都能引起我的共鸣。WYN的推文风格在纸媒上显得有些违和，个人觉得行文有些轻浮，所以看得很快（果然是还是读微信推文的速度。怎么讲呢… 有引起共鸣之处，也能解答不少关于20岁的问题，对WYN，对我自己，都是好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "20岁的你是什么模样？这里一定能找到你的影子，还有你的死党的模样！", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是属于我的20岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "用数篇讲述不同方面的文章，非常全面地叙述了20岁左右大学生的喜乐忧患。每个人的大学生活一定都是不一样的，但是不管怎样，这段时光真的可以算得上是每个人人生中最灿烂美好的时光之一了。有许多的情感，忧愁，迷茫，幻想，真的是只有大学生才能完整感受到的。而我们，在这样宝贵的时光里，有什么需要注意的，以及要怎样去做呢？书中的各个作者给出了自己相似或不同的答案，其实一切的确都在于个人，人生真的不存在完美的通解，但是，通过这本书，了解一下其他同龄人的经历与感受，不也是一种帮助自己做出选择的方式吗？读到连续几篇描述家人亲情的文章时，真的有很大的触动，关于这个问题，在象牙塔中忙碌的大学生的确常常考虑的太少了，一定不要子欲养而亲不待啊！书中描述的一个个画面，总能使自己想起大学生活的片段，4年，会写成怎样的书呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "20岁的我读这本书刚刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧的文章拿出来。之所以喜欢是因为有共鸣。\n\n去了发布会，太晚了，站在后排，得到一本晚安日历。朋友不愿买书不能进去，和宣传的免费有出入。小编们都是普通人。", "marks": "还行"}
{"content": "很有wyn的风格 喜欢他们公众号的人应该会喜欢 会带来共鸣会带来新鲜的东西 ", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是我老了，那么粗浅的文字也能出版成书了，居然。我就是提前了解下现在的大学生活而已，因为女儿今年小学毕业了，还有六年就去念大学了。", "marks": "还行"}
{"content": "真的离我们非常近，很有共鸣嗬", "marks": "力荐"}
{"content": "我把它归为生活类的书，确实充满生活气息，平静普通如流水的青春，每个人都匆匆流过，多少人及时回头看看周围的亲人、好友，及时爱。", "marks": "还行"}
{"content": "挺佩服主创人员的果敢和行动力，很多故事确实让相同年龄段的我感同身受，昨天傍晚本来想自己待在房里看看书，刚好看到讲家人的那一部分。突然想起中午自己拒绝了妈妈去散步的请求，实在是太糟糕了啊。既然没有什么重要的事，既然好不容易回来一趟，能陪陪家人就多陪陪吧，毕竟时间真的不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "关注这个公众号2年，是心灵治愈，是精神陪伴，似乎有相同特质的人不自觉地真的能够达到这个“年轻人的聚集地”，读完这本书，热泪盈眶，每个人生活的片段琐碎不同但又有着惊人的相似，我看到了拿到录取通知书的自己，看到了新生报道的自己，看到了在准备毕业的自己，有这么一群坚持着梦想的真挚的人，觉得自己很幸福，很感恩，what I need is \"whatyouneed\"，祝好", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎样，这就是我的20岁，这就是我的大学。大学里我认识的人，我经历的事，都谢谢你们，祝好。言归正传，这本书没有想象中那么多惊喜，算作是WYN番外篇吧，笔力稚嫩，但贵在想法贴合我们90后。当作是WYN留给我的青春回忆录吧。", "marks": "还行"}
{"content": "让你明白你现在的烦恼，也有人和你一样承担着\n", "marks": "还行"}
{"content": "和一群人合伙做有趣的事，追逐自己的梦想，励志的是，作者们和我都是同龄人，还同在广州，石牌街道的大学，身边的人总是更励志。", "marks": "推荐"}
{"content": "我信了你的邪", "marks": "较差"}
{"content": "一字一句写的好像都是我们真实的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我20岁这年读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "一群有趣的人写的第一本书 \r都是他们的故事 \r都是他们的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "\n希望我有一天也可以写出很冷静的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为公众号才买了这本书，错过了之前WYN日历，这次一定不能错过，翻开第一页入学的场景就历历在目，虽然已经过去了好几年，20岁的自己却在昨天，不管怎样，都是我们的人生，也是永远的20岁。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎样 这就是我的大学 我的生活 我的二十岁。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面都是我们的二十岁 “被现实逼着 各自奔向大好前程”", "marks": "推荐"}
{"content": "20岁\n美梦与热望", "marks": "推荐"}
{"content": "当当凑单时买的书 以为会是发过的公众号 但意外很好看。年轻人啊还是多做点事情吧 最近比较需要鸡汤:D", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个大学生，书里的很多状况都深有体会，很值得看看，也是为了纪念自己的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "花一晚的时间快速看完了，有感人之处，有共鸣的地方，但有些平淡无奇，推推微信平台挺好，出书，感觉有些不值得入。", "marks": "还行"}
{"content": "书已经认认真真读完。跟WhatYouNeed的编辑们同一时期念大学、毕业，生活在同一片土地，看文章的时候太多共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注WYN很久了，买到这本书很开心。里面的内容很多都戳中了我的想法。这才是我们的20岁啊。不是贩卖鸡汤成功学，也不是无病呻吟的青春感伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "给人勇气的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺真实的一本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "不开心的日子里收到朋友寄来的书。20岁的我们。", "marks": "还行"}
{"content": "可能觉得是生活吧，没有看出励志，但是有点文青的那种味道，文笔不错，还是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎么样这就是20岁的我们。学着享受，学会面对。看着看着会激动:啊，我怎么没早点看见！看着看着又会安静，感受着与作者的共鸣，脑洞大点会觉得是平行世界的另一个自己。原来，自己不曾是一个人。 很喜欢里面的一句:“好好活一次，因为以后要死很久很久。”", "marks": "力荐"}
{"content": "十分无聊的一本书，有想买的联系我，北京包邮15，本来想买来送人的，自己都看不下去 (ΘˍΘ=)", "marks": "很差"}
{"content": "刚刚20岁，这20年间的回忆就像电影片段一样一幕一幕断断续续的出现在我眼前，有些就像刚刚发生过一样清晰，有些发觉原来都过去这么久再也回不去了…20岁的我，越来越倔强了，也越来越释然了，看开很多事情，不去勉强不属于我的东西是我应该学会的吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "文章大部分都在公众号上读过，买来是想做个纪念。不管怎样，这就是20岁的我们。虽然稚嫩，也值得回味。", "marks": "还行"}
{"content": "我们正青春，你可以嘲笑我傻、嘲笑我呆，但你不得不承认我正拥有着最美好的青春年华", "marks": "推荐"}
{"content": "看完也想讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢美食的青春小说", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的美食！！！看的口水都要出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "每一道菜都有独立的美味秘方，酸甜苦辣乘除相加，便成了只属于她和他的美味爱情公式。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一道菜式都是他们爱情的记忆，酸甜苦辣都是秘方，与美食联系在一起的爱情，构思很特别，脑洞不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情如美味，也有公式。你对所爱的人多付出一些，心里自然美滋滋的，哪怕回报与付出不成正比。但愿每个人爱的人也恰好在爱着自己～", "marks": "力荐"}
{"content": "俗话说得好，唯有美食与爱不可辜负。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "食物中的酸甜苦辣需要搭配才能完美，就像爱情一样需要将这些味道按比例调和在一起，才组成了属于我和你的独特味道！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情有公式吗？需要反复演算才能保证结果吗？爱情是美味的吗？只要认真经营就能如愿品尝到吗？这本书会告诉你答案", "marks": "力荐"}
{"content": "天下最好的美食是你为我亲手烹制！甜蜜的爱情就是最好最好的美食！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我是对里面的美食好有兴趣，和着爱情的美味最是诱人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和美食均不可辜负～包含爱意的食物是世界上最美味的", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情说来其实并不是用方程式可以计算的，毕竟随机变量和未知数太多，但是幸福的人生有通式，不过是些或许容易被忽略的细节与道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "真应了那句话，抓住男人的心，先抓住男人的胃。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段用美味来书写的爱情故事，美食美味，甜蜜爱情，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "唯爱与美食不可辜负，用胃征服爱，甜蜜又温馨，好看的书。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一看书名和目录，就知道作者是个绝对的超级吃货。吃货的爱情公式是怎样的呢？我反正知道了，具体你想不想了解一下呢？？里面的美味很有诱惑力啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "微博厨神，美食爱情专家，好多令人垂涎欲滴的大餐，浓浓的生活气息，是一本不可错过的生活书~", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的故事，因为食物，两人走到了一起。生活不就是柴米油盐，你我面对面喝茶吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一段源于美味的浪漫爱情喜剧，用美食俘获你的心！读罢小说，脑海不禁浮现美国爱情喜剧《美味情缘》中严谨负责的工作狂主厨凯特和古灵精怪，率性的二厨尼克，在一道道美食的感染下，有情人终成眷属！", "marks": "力荐"}
{"content": "萱草妖花\n晋江知名签约作者，笔名来源谐音“鲜炒腰花”，居于最巴适、最会吃的四川盆地，有一颗永不满足的吃货少女心。\n作者脑洞巨大，文字生动，擅长刻画温馨浪漫的爱情故事，受读者的追捧喜爱，已出版简体小说《同学别将就》系列、《总有人治得了你》、《有秦可依》、《总裁会变身》等多部作品，同时已出版台湾版繁体小说《背着将军上战场》、《朕是你的糖醋排骨》等作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "幼稚的让人读不下去，整个一扯淡，还9.5", "marks": "很差"}
{"content": "世间唯美女与美食不可辜负！好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来非常有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "够了。", "marks": "很差"}
{"content": "很自然，力荐❤🍝🍜🍲🍣🍳🍡🍧🍦🍦🍰🎂🍭🍺🍸开吃！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书既唤醒了我的味蕾，还让我在美味中感受爱情。美味和爱情原来更配啊！我的美味food与爱情公式，确实感人~", "marks": "力荐"}
{"content": "美味加爱情故事！哈哈哈！听起来就很好玩！我是个吃货，我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "从冤家到师徒，西米用天赋和厨艺征服他挑剔味蕾，进驻他的心。这句话很经典，吸引我去走进这本书，相信你们也会被其吸引的。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢呀", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情公式~美味至极！", "marks": "力荐"}
{"content": "谈情说爱如同烹调美味，每一道菜都有独立的美味秘方，酸甜苦辣乘除相加。她和他❤", "marks": "力荐"}
{"content": "里面做法太复杂了，完全燃不起兴趣。感觉访谈也可有可无。内页颜色设计太糟心了，看着不舒服", "marks": "较差"}
{"content": "看在图片多的份上，勉强给三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "是谁来自山川湖海，却囿于昼夜厨房与爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "唔。採訪的篇幅可以 cut一cut ", "marks": "推荐"}
{"content": "燃起了我带便当上班的热情~看到书中人认真选择便当盒及食材，仔细做营养、摆盘的搭配，一种生活的仪式感蕴含其中。超级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，里面有充实的和便当有关的采访，还有一些很实用的菜谱。今年以来开始带饭有一个多月了，早上总是做的匆匆忙忙。书里还是有很多实用tips可以借鉴的。排版也十分漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵……然后可能因为杂志的缘故所以纸张在灯下面反光的厉害……看得我眼睛好累，可以看看几个专访，很多内容之前都知道，所以帮助不是很大……我应该是再也不会买同类杂志了……哎……", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么韩日一直盛行的传统风吕敷和打结手法、木制竹制的饭盒，我们都不再常见甚至没有了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，这种日常，决定重启带饭生活了，喜欢这些琐碎温暖的细节！", "marks": "还行"}
{"content": "书里的便当都好想吃：）准备便当，就是做适合小容器，满足营养又有创意的爱的美味呀。被书里Jun的手艺虏获，他喜欢用保鲜膜包住再切开的方法，这样做的饭团能看见层层叠叠的同心圆，美丽以及美丽。包便当盒的花布叫风吕敷，有很多打结的方式。下次试试米饭里放颗梅子：P", "marks": "还行"}
{"content": "很漂亮的mook！但是毕竟便当都是日本菜式，日常化是做不到了，周末做做带去野餐还是不错啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "食帖看到第15本了，发现创意点跟霓虹国越来越接近，当然了解这个国家也不是说不好，但是总觉得难道除了它就没有其他可推崇的美食角度了吗？不过还是喜欢食帖娓娓道来的阅读感受，作者不会居高临下的去描述一些事情，让人觉得比较心安。最后一遍故事，剧透一下，真是黑色幽默，笑着就哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有幾個20年？", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还算丰富，但前半部花了相当大的篇幅宣传曲木便当盒呢。后半部又偏题到沙拉去了，有些莫名。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "想做便当了！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "生活方式类杂志  内容文字图片排版都挺不错", "marks": "力荐"}
{"content": "要去吃铁道便当🍱", "marks": "还行"}
{"content": "也好想自己做便当", "marks": "推荐"}
{"content": "静读2017-49#制作便当的小技巧，品种多样五彩缤纷的便当！", "marks": "推荐"}
{"content": "把便当也能讲出各种门道，再加上许多实用的便当菜谱，还是很实用实际的一本。要是能再有个专题深入讲下铁道便当更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不管是摸起来看起来都令人身心舒畅的书。", "marks": "还行"}
{"content": "该减肥了", "marks": "力荐"}
{"content": "打算明天做玉米饭团，要加拌饭料的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些小tips不错 还是干货太少 ", "marks": "还行"}
{"content": "我想看方法，它却在和我说情怀。木质饭盒并不是很适合多数人的生活方式，大概只能当风俗志看了。", "marks": "较差"}
{"content": "太喜欢了，看完之后由心底升起温暖与力量。做一个认真生活的人，好好对待自己，用食物治愈自己。令人温暖的同时还那么实用。真的很棒。工作之后一定开始给自己做便当。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点复杂，但很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "泡着脚埋进沙发看食帖太舒服了！舒服到快眯着！因为我这2个多月开始越来越喜欢做便当！确实可以激发生活创造性和生活热情！杂志里讲的各种都不由点头很有共鸣。色彩搭配，吕风敷，内置硅胶隔杯，饭团，早起做菜我都前面自己已经这样进行了。很喜欢这本讲便当的！", "marks": "推荐"}
{"content": "尝试下便当文化。不仅仅是填饱肚子，更是重燃对生活的热情...", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是本便当小物种草机！看完了好想买各种便当盒、饭团模具和风吕敷啊Ｏ(≧口≦)Ｏ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是王道！实用，大写的实用，无论是便当本身还是相关的便当料理。", "marks": "力荐"}
{"content": "撒花，小小剧透，下一期更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "中国大陆第一份专注译介世界现当代诗歌作品的先锋杂志书（MOOK）《光年》。", "marks": "力荐"}
{"content": "由著名青年诗人戴潍娜博士主编的中国大陆第一份专注译介世界现当代诗歌作品的先锋杂志书（MOOK）《光年》。", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊凑单产物，第一章都看不完就烦了，前几天在火车上一口气读完80页，也就不想半途而废重新放下了。通篇读下来除了几乎没什么营养之外，最大的感触就是：矫情。做作得厉害。很难想象一个女作者竟然能把儿时回忆写得如此琐碎嘈杂毫无新意且让人心烦。就当重温各种荒野植物名称好了，读过便罢。", "marks": "还行"}
{"content": "乡间生活的点点滴滴，字里行间流露出对乡野生活的喜爱，对逝去的闲适而美好时光的无限怀念，让人读罢感受到一种充满从容与安逸的美好。 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者说是给记忆留点温度，耐着性子看完了，没什么温度。自以为是的华丽文字，肤浅地抒发短见，像在教小孩子如何拟人和遣词造句，一篇文章能搞定的内容硬生生凑了一本书，矫情苍白无味，不如初中生。\r初看从前慢这词，该是有情怀的，该是有故事的，作者却糟蹋了这好词，不是谁都能写书，请作者自重。", "marks": "较差"}
{"content": "hin好看，hin有身临其境的感觉。读到一半发现办公室成了美洲丛林；粘发票的财务部小张变成了树懒，合规部老张变成了象龟，坐在对面的领导突然长出了鳞甲和利爪，一只巨型食肉蜥蜴正盯着我", "marks": "力荐"}
{"content": "看毕老师的游记，脑海中浮现出一位亲切的奶奶半掉书袋半拉家常的给小辈絮叨自己的旅行经历，听久了容易放空。此文风若写的是东瀛和台湾也就罢了，慢生活小确幸之类也算适合。像南美洲这块盛产民族英雄、神秘文明的情热大陆，字里行间应有激情四射、潇洒不羁才是。", "marks": "还行"}
{"content": "实话说，毕阿姨写的游记常识过多，不是我喜欢的游记类型......", "marks": "还行"}
{"content": "毕老师开通微信公众号啦~必须支持~~", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/annotation/47405870", "marks": "推荐"}
{"content": "在世界读书日读完此书，却因沉迷游戏未能及时写读后感。这本书从封面开始就很喜欢呢，因为学习西班牙语，我热爱跟西语有关的一切。跟毕淑敏阿姨走过了哥斯达黎加、厄瓜多尔、古巴、墨西哥……印象中就这四个，不知道有没有漏。温故而知新了很多知识，更加崇拜切格瓦拉，也向往那片不一样的土地上的文明以及与恐龙同世纪的各种动物。那是一片我迟早要踏足的土地。我的愿望是，世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "她真的是很作啊。 。。", "marks": "还行"}
{"content": "毕老师世界观都有变化", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天看杂志推荐，今天下班在路上翻开这书，回家读毕，毕淑敏今年的新作，不长的篇幅，不多的照片，却是我这几年看过的最好的游记，这就是文字的力量吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "哥斯达黎加无军队私领雾林活火山雾绕路颠；墨西哥塔斯科银城教堂绿羽蛇神；托故居；加岛和达尔文；海鬣蜥和象龟；巴拿马草帽珍贵；厄赤道碑；古巴切办T型人格；玛雅金字塔和血祭石和圣井沉骨；厄玫瑰；象牙果雕；蜥蜴很慢蝴蝶两翼不同步而翩跹；哥斯达黎加旅游加环保；豚鼠餐和现场画；结合心理医理。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合做睡前读物~想去厄瓜多尔和古巴！", "marks": "推荐"}
{"content": "很漂亮的一本书，书中的配图很美，书中还是能了解到中美洲这个相对小众的旅行地的很多有趣知识。", "marks": "还行"}
{"content": "想学西班牙语", "marks": "推荐"}
{"content": "想去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的游记，提到毕淑敏我本是拒绝的，因为反鸡汤，这本游记没有什么鸡汤，科普了很多历史地理小知识。被安利了两位美洲英雄：托洛茨基和切格瓦拉，非常震撼，深受感动。毕有一种朴实的幽默感，字里行间读起来很亲切。她写的动物也很温暖，有的憨态可掬。接下去拜读《非洲三万里》啦，希望有新的收获", "marks": "推荐"}
{"content": "背景和历史介绍地很详实，但是没有第一本的新奇感了", "marks": "还行"}
{"content": "说是美洲 其实只有中美洲 图片印刷很好 但是只是浮光掠影的游记加上一些奇闻逸事的信手拈来 觉得林达的更装逼我也更喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "发现不一样的美，身未动，心已选，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是在美洲的宇宙里，彼处的时空也无阻于通过了解、产生对生命本质的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不只眼前的苟且，还有远方和诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕淑敏阿姨真是暖心有知识有很可爱的人，读她的书都有种亦师亦友的感觉，假装自己认识她嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "一直期待去南美旅行，只能先借文字过过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "毕老师的游记，充满一种普及常识的味道，而被普及的内容又大多是从当地人口中听来或者网上找的资料。和三毛的游记相比，缺乏一些灵气。", "marks": "还行"}
{"content": "啊哈哈哈哈哈，毕大妈的中南美洲几国游记，放了许多自己和风景的合影，在一片旅行摆拍比美大赛中简直是一股清流", "marks": "力荐"}
{"content": "文化人出去玩一趟能写出来的感受就是多啊", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是一美洲跟团游游记。所见不深不多所以为了扩充页面废话极多，且行文气质老大妈感极强。不过书的排版不错，很好读，对美洲一无所知的可以长点小知识。", "marks": "还行"}
{"content": "什么时候我也能去游览一番呢...", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有深度的旅行手册，通过独特的视角， 将自然与人文相融合", "marks": "推荐"}
{"content": "作为墨西哥行程的完美开始和收尾", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说比我想象中好，知识点很多", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，京东活动结束了。利用咪咕周三会员日看完。", "marks": "还行"}
{"content": "毕淑敏的书，好书，值得一读！！", "marks": "推荐"}
{"content": "会议室烟雾弥漫？想象一下哥斯达黎加热带雾林空气的清甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕老师的书。值得看。好看", "marks": "力荐"}
{"content": "勾起了我对美洲的向往，不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别不一样的不一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "美好人生需要发现，美丽心情也需要创造，这本书发现了美丽世界也收获了美丽心情", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于别的旅途，老师每篇文章都很美丽，也有主题，都是美文，好喜欢的感觉呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者去旅游，享受美洲别样风光，探索不一样的大自然。。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕老师的书，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "原来毕老师不仅写心理学的书 对游记也有极大的热情 看完中美洲 厄瓜多尔和哥斯达黎加是非常想去的国家  虽然离国内很远 不知是否有机会可以亲身感受它们的美  大自然的力量永远追随着我们", "marks": "力荐"}
{"content": "切·格瓦拉和血祭石这两章很过瘾嘛🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "没钱没闲的人，只能读游记了。很有意思，确有知识性和趣味性。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从去了哥斯达黎加，发现这个世界上还有那么幸福的地方，对中美洲就沉醉得不行了。这本书真是及时雨，暂时的缓解了我对中美洲大自然的渴望，花了两天时间津津有味的看完了。在毕淑敏的文字中，我仿佛又回到了哥斯达黎加的雾林，古巴的坑人博物馆，玛雅的日月金字塔... 那些自己也走过的地方此刻变得陌生又熟悉，原来雾林是这么的稀有，原来在古巴被坑的不只是我们，原来玛雅金字塔后面还有活人血祭这么血腥的故事... 读书万卷行路千里大概就是这种感觉吧。这是我看过的最有营养的游记，对毕老师也继高中看《女心理师》留下的不悦记忆刷新了认识。强推。下一站，厄瓜多尔！", "marks": "力荐"}
{"content": "yin", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨，还有点拼凑之嫌的游记。作为一个地理老师也觉得讲的很简单，但是就是很喜欢调调。本想着这么水以后不买了，结果看到最后一页老奶奶又挖了个坑说要去北极。我又突然很期待下一本极地游记了，我果然是个口嫌体正直……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有非洲的好看，感觉有点凑故事，不是水到渠成的", "marks": "推荐"}
{"content": "这两年的旅行，就是阅读作者的游记。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太喜欢这本书的封皮了！！！但是毕淑敏的书的确是知识理论大于有趣的游记，但没办法就是喜欢这花花绿绿的封皮啊！！明年十一墨西哥见啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢毕淑敏的一句话：“人生本没有什么意义，人生的意义便在于我们要努力赋予它的意义。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢毕淑敏的故事，温暖贴心，平易近人❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "毕老师的非洲大陆之旅遗憾错过了，不想错过这次的美洲大陆探险，去见识一下这片神奇的土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢毕淑敏的书！不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她的书", "marks": "力荐"}
{"content": "美洲一个值得你去了解的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "心累了，就出去走走吧", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢毕淑敏老师细腻的文字，上次读的《非洲三万里》和《晚安》，爱不释手，收获良多。非洲的风光和文化让我备觉新奇，这片美洲的故事，依然非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "探寻美洲大陆上的风土人情", "marks": "力荐"}
{"content": "在每个人的心里，都有一个美丽的地方，想要到达的地方，无论是领略风土人情，还是观赏美景，都是我们心中美丽的愿望。毕淑敏老师的书，无需看评论就知道必定是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢毕大妈各种发散式的东问西问，了解了不少东西。就此种下去中美洲旅游的种子了……很喜欢她写的一段话：·一个人走了多远的路，去了多少个地方，见过多少人…这些都不重要。重要的是你曾在旅途中看到过什么，曾想到过什么，归来后你若影若现地感到改变了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人如果自己不意识到某种危险 所有的提示都不是入耳的聒噪。", "marks": "还行"}
{"content": "读到身体需要一张一弛，很有感触，人生在世，不要太急躁了，有时候是需要放慢脚步，休息休息。", "marks": "推荐"}
{"content": "她确实是一位温暖又富正能量的作家。看她的游记确实能学到不少知识点，不过老实讲，书里很多事无巨细面面俱到类似论文背景介绍的文字真的不太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "对毕淑敏的印象还停留在中学课本的《提醒幸福》中，这部《美洲小宇宙》更像一本轻松活泼的百科，让从来没涉足中美洲这片神秘热土的人能略知一二，象龟，玛雅，永生花，象牙果，蝴蝶，似乎中美洲的一切都是那么迷人，看完书还意犹未尽。期待毕淑敏老师的下一步作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣、幽默，穿插科普，语言朴实。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉废话有点太多，，哈哈哈，不过激起了去拉丁美洲的想法！！", "marks": "还行"}
{"content": "不是这本书多么的好，而是书中写到的地方除了古巴瓜亚基尔和那个岛我都去过，看一遍有一种回顾青春的感觉。照片拍的很好看，同一个地方同样的角度怎么人家拍的就那么好看呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢这本书。工作之后几乎没时间再去多看看这大千世界，花点时间看1本书或许能聊以慰藉。至少，我认识了一个美丽又精彩的异域。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这位作者的书。这本书很厚，里面文字多，照片也多，作者除了介绍一些地方人文历史外，还有一些旅途的经历，看完后觉得美洲挺有趣的。为了风景照和赠品再加一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "终篇总结挺有共鸣的，游记可以轻松一些", "marks": "推荐"}
{"content": "风景图画比较多", "marks": "还行"}
{"content": "毕淑敏的游记类作品，更想是一个经历万千的长者旅行时的所见所闻，并无大起大落或者刁钻的视角，简单文字却有很大的魅力，囊括中南美洲的政治、文化、地理、生物，教科书般的旅行文学有时候也会让人深陷其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为啥，就感觉这本不如非洲三万里写的好！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，超萌这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "探索美洲的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "永远保持对世界好奇、渴望学习的心态，跟着毕老师中南美走起。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的精心力作，给予我们不一般的体验和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "带你深度了解美洲", "marks": "力荐"}
{"content": "\n小时候在杂志上看到介绍过古印第安人留下的神秘遗迹“太阳金字塔”、“月亮金字塔”、“亡灵大道”什么的，但没有直观印象。这次终于看到图了。这本书最好的地方就是融会贯通了许多文化，关于生死意义的讨论，非常深刻犀利。\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "小学课文即视感，没有背诵的压力，读起来感觉好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "看着很开心的一本书，漂亮的文字和图片，让人对美洲心生爱慕。对于我这种学习西班牙语的人来说，不可谓是一种煎熬，真的好想自己去领略一下那里的面貌。有生之年暗下决心吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哥斯达黎加的雾林，厄瓜多尔的海鬣蜴~毕阿姨的每本书都在种草啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有关美洲的游记都尽量买来读，这本不是我喜欢的游记风格。", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢毕淑敏轻快的文笔，至少用不着矫揉造作。", "marks": "推荐"}
{"content": "书和毕淑敏老师给我留下的印象是的，温润的不行，她懂医学心理学写作，在这样的背景下来写游记，感悟及所见所闻，点评也是中庸，偶尔还要小吐槽，小老太娇俏的劲儿就感受到了，景色伴着历史风貌和风土人情来了，确实没有什么激荡的，深刻的，华丽的，却让人（至少我）觉得绵远、细腻，向往到不行", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的游记", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是很有缘的一本书了，对美洲的更向往了，世界这么大叫部不能听。\n一本很好读的书，轻松简单，熟悉的毕淑敏的文风", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完。作为美洲介绍的入门读物，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本她的游记，有很多思考和历史'大自然背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕淑敏\n\n看她的书还是20年前吧，“红处方”还有人记得吗…\n\n之后的几本心灵鸡汤类作品，现在已完全没有印象了；本书游记，倒是和之前的风格不同...\n\n有图有真相，有常识有感叹，整体感觉还不错！在最近看的杂书里还属上乘！\n\n有钱有时间的买来看看吧[呲牙]", "marks": "推荐"}
{"content": "畢淑敏的書果然不會踩雷，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "当年还是中学生的时候反感毕阿姨的文字，觉得啰嗦歪腻甚是烦闷。大学之后内心一直浮躁，可能正好需要来自长辈，蕴含在这些游记故事中的春花化雨办的提点与指导，跟随毕阿姨在南美洲的游历，甚是治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读的床头小品。很喜欢其中写托洛茨基之死的两章，历史果然比故事精彩。毕淑敏的这个文风转换我还不怎么适应，时不时跳出来一两句网络段子，略跳戏。大概等那些网络段子过时了，我会给四星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，有身临其境的感觉，游记散文的内容丰富多彩，有美景，有各种知识，有人文情怀……读来给人以畅快淋漓之感，也引发了很多思考，印象最深的就是对南美厄瓜多尔的加拉帕戈斯群岛动植物的描写，了解了海鬣蜥的耐性，象龟乔治的孤独，达尔文地雀的生存之道……人应保护环境，人与自然和谐相处才行", "marks": "推荐"}
{"content": "对亚非拉游记没有抵抗力:))但是毕奶奶的游记真的很奶奶 中南美的那种血性和潇洒没能从字里行间溢出  个人更喜欢三毛的万水千山走遍:-P", "marks": "推荐"}
{"content": "毕阿姨写的旅行日记很像一个共和国同龄人经过每一次政治洗礼后，在老年时光平静下来慢慢寻找到那种世界之大的胸怀与自由。娓娓道来的南美画卷奔放热情，在一次次的与自然接触中体会大自然的奇妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过毕老师的书【人生终究要有一场触及灵魂的旅行】印象很深刻，从此爱上了读游记，里面有我不知道的事、不曾去过的地方和有趣的见闻，而且还能学到很多东西。作者就是你的眼睛，带你走进不曾了解的神秘世界。【美洲小宇宙】出版以后毫不犹豫的买回来拜读，封面就让我很有读和翻开的欲望，简直爱不释手 ～读了这本书，我越发觉得自己好喜欢了解有关于历史和地理的知识，也深知自己也许不会有机会去到中南美洲旅游的机会，所以真的是把【美洲小宇宙】当作宝典来读，那是一个新奇的世界，毕老师写得很有趣，充满了好奇心和童心，喜欢她文字的朴实和平易近人，让人没有距离感，仿佛就和她站在一起观赏世界～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，发现格瓦拉不仅是革命青年，还是文艺青年呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n挺温馨的，让人产生一种进一步了解南美洲的兴趣，已然足够", "marks": "推荐"}
{"content": "花少之后的小宇宙 离非洲好像更近了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "追过毕老师一系列的旅行系列。这本仍然是一如既往的高质量。期待北极点归来的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之看完这本书之后其实很想去中南美洲玩的……甚至想定居哥斯达黎加（。", "marks": "还行"}
{"content": "之前工作中每天阅游记无数，辞职后看的第一本书仍然是游记书！虽然书中有很多类似百科的内容，但是并不影响我阅读时的欢喜。毕老师这种“劳动人民”的自我认知我真是太感同身受了……不过，书的排版不太好。我是那种要把图片文字都看完的人，结果发现和正文内容一样这种感觉真是不太爽啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对于游记而言，读下来感觉比较凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱哒，带着这本书去厄瓜多尔的～", "marks": "力荐"}
{"content": "我想没有人会同毕老师一样，通过旅行了解所有有关的文化，背景与想知道的一切有关信息。不知道是为了出书去查阅，还是为了出书去旅行，那就不得而知了。不过，书是好书，知识也是好知识。", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢这种一边旅游一边掉书袋的游记的，跟导游的感觉其实差不多。谁都有些知识盲点，这样一来就身临其境了。中美南美在我心中一直是神秘的存在，跟着作者另开视角，探索这小宇宙此间微妙的平衡与来龙去脉，也是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕淑敏老师的书都很不错，《美洲小宇宙》也是同样精彩，确实很好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "加拉帕戈斯群岛上的海蜥蜴、仙人掌、达尔文鸟，象龟……大自然实在是太眷顾美洲，似乎倾尽所有将美好的生物物种都给予了这块土地。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是没去过美洲所以特地买来了解了解的。毕淑敏的游记有个特点就是会有很多干货，嗯，就是一些与当地相关的历史啊政治啊文化啊之类的。我十分喜欢这样的分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于旅游攻略书，作者给了我们很多思考。虽然有导游，但是完全不同于一般的跟团游，是一种带文化深度的体验。", "marks": "还行"}
{"content": "读毕淑敏的文字，有一种舒适感。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕淑敏在中美洲旅行的记录，对达尔文发现进化论的加拉帕戈斯群岛，哥斯达黎加的自然风景活火山，印加玛雅文明金字塔还比较感兴趣，其它就不是那么感兴趣了，比如托洛斯基、切·格瓦拉这些旧时代的人物花了很大的篇幅来描述，感觉就比较乏味了。另外360页的书，有大量页码的图片和作者照搬过来的不少背景材料，不谈也罢。感受就是旅行是美好的，与异域感受下别样的风情，心旷神怡，是件再好不过的事情！但愿他日能有心上人同行，浏览大好河山。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了非洲三万里，很喜欢毕淑敏写游记的风格，这本也没让我失望！都是不容易去的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢毕老师的文字，温柔而有力量，去遍世界，用文字带回来的世界真美。", "marks": "力荐"}
{"content": "美洲一直是自己想去的地方，毕老师 这本书可以让我先体验一下，有机会会去哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "毕淑敏的作品，领略不一样的风土人情~", "marks": "力荐"}
{"content": "游记+科普  可能是让浮躁的人学习地理的最好方式", "marks": "力荐"}
{"content": "这不单单是本游记，融合了人文，地理，历史，社会的种种，挺有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "生如逆旅，素履而往！好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对整个世界都有了全新的触碰。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被毕老师的《蓝色天堂》圈粉，正处于书荒期，看到她出新的游记，毫不犹豫入手了一本。读她的游记能让心平静下来，沉浸在她描绘的美洲世界中。从她的文风可以感知她是个温和谦逊、耐心细致的人，所以能把旅途中普通的小事写得很有意思，很喜欢她的这种品质。最终狠心评了4星，是因为有些引用太冗长，平时看书不喜欢跳行的我都没耐心细看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本书，有毕淑敏治愈系文字做基础，世界格外温馨和谐，对美洲简直心驰神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅历既多，随便谈谈。文字当然极好，偶有幽默，又可发一笑。这种对现象的讨论，很容易引起共鸣，因此比较亲切，但也有时因此失之，因为这需要对现象的理解感受全面胜过读者，不然就流于浅薄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然流畅如米氏章法，有趣的是带着点悄悄的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "梁先生嘅文章读起上嚟非常流畅，语言同观点亦非常风趣", "marks": "力荐"}
{"content": "生活小事之感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "去了北碚后，回来读的。想来重庆四年却一次也未去过。梁先生也是三十始觉读书的重要。我念书的时候却从未明白这一点。按部就班的日子太多，未见其真味。小品简单易读，开篇尤为惊艳，后面淡掉。但启发仍在。自勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默风趣", "marks": "力荐"}
{"content": "梁老的生活好有趣。而且也很会生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清新淡雅的一本书，很喜欢。梁先生的文字真是文雅又接地气，也喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得梁实秋很可爱就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一几一椅一榻，酣睡写读，不复他求！", "marks": "力荐"}
{"content": "吃饭睡觉，人生百态，稀松平常之事，写得妙笔生花，趣味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是大师，幽默风趣、妙语连珠，对日常事物常有真知灼见，读到妙处真的忍不住“拍案而起”。", "marks": "推荐"}
{"content": "四年级的时候接触到的雅舍小品，语言很自然很朴实。看的时候心里会很安静。讲的很贴近生活，比方怎么骂人怎么砍价之类。但也不失雅致。很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇散文简短而又朴实，非常贴近生活，给人感觉真实无比，在梁实秋先生所写下的生活小事中，仿佛又蕴含着一个个对生活的思考_。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁老的生活淡雅宁静，文人的嬉笑怒骂皆是文章。文笔朴实又带着一点儿俏皮的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "雅俗共赏，值得玩味珍藏--而那正是我们向往的真正的日常生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "《雅舍小品》是梁实秋的一部散文作品集，文字优美，意境很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋的作品。看起来很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "文章总体给人一种朴素但不失淡雅的感觉，正如梁老居住的雅舍。即使是平淡无味的生活在梁老笔下也会变得独有一番风味，就像雅俗共赏的小品一般典雅而又精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里有许多故事，因为小时候比较喜欢童话，所以比较喜欢看一些小故事不过“毵、鬅、鬙、髭、鬃、鬣”这些字好吓人😂", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《雅舍谈吃》过来看这本，梁先生嬉笑怒骂皆是文章，读书人的嘴馋的厉害也损的厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋用平淡的语言描述自己平淡而又不平凡的生活，从字里行间都能体会出作者对生活的热爱。淡雅的文字描绘了酸甜苦辣的生活，让人羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字特别亲切幽默，贴近生活。很值得读读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋是一个极其幽默的人，爱开玩笑。有几个字用的十分传神。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个富有生活情趣的人，生活中每一个细节在他笔下都生动幽默。有些还引人深思，和《鸟》颇为相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文作文集，精致、优雅、幽默、有趣，信手拈来、浑然天成，一笑中品味社会百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种普通平常的东西作者都写得有滋有味，淡定温暖的幽默感，不掉书袋，不抖机灵，不尖酸嘲讽，喜欢这样有趣的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我阅读经理里为数不多的一本有趣的散文，每当我心情不好或者心态浮躁时，这本书可以立马让我平静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章清新脱俗但不失幽默，能够引起共鸣，又带给我思考。每一件小事又都有一个大道理，令我震撼，是值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅舍小品，从书名就可以看出它的雅致。梁实秋先生的文笔清新朴实，同时也有他自成一派的幽默。想必作者的生活一定也别有一番趣味吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.75】物什之类你赋予它情感便不能再割舍，留心留情就在内心鲜活了起来，大抵珍物就是主人一生的写照", "marks": "推荐"}
{"content": "旧物是柔软的角落，旧时光的拆洗补缝。", "marks": "还行"}
{"content": "“说什么以后 现在就已是以后 说什么从前 往后就是从前“", "marks": "推荐"}
{"content": "从物件看人 不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "书的设计以及排版真的很棒，“珍物”、“人”以及“回忆”是一个别出心裁的主题。\n“我认真地想，等我更老了。我的珍物会是身上的老人斑。那是时间专属给我的，平凡却无价的岁月的勋章”\n但讲真的，并不是书里的每一篇文章都很棒......", "marks": "还行"}
{"content": "浓烈的宿命感，我们借此明白，一生的转折，信念，托物言志，这个民族理应记住的，从父辈那里继承的，更为柔软，留在血液里的东西是什么。《生活月刊》真是一本好的杂志。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书628】好花朗月，胜水名山，偶与我逢，便为我有。风雅在人，不在物。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑很好、美编很好、图片也不错。真情实感、琐琐碎碎、唠唠叨叨的名人，都是物派。", "marks": "还行"}
{"content": "淡青色好美好美，捧在手上像一块玉。林怀民那篇看得泪目。这本书我要送给妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "以文艺、文博、茶艺界人士为主，珍物的背后是每个人对生活的态度和对往昔的回忆，看看不同的人和他们不同的人生。有几篇相当好，发现自己孤陋寡闻，好多人不认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自《生活月刊》，个人珍物的一次聚集。王澍的九成宫和钟繇贴；黄玄龙的清黄杨笔筒；刘丹的老油画黑白照片；黄永松的贵州蜡染布；吕礼臻的光绪岩茶；吕永中的汉瓦；曾小俊的纪晓岚紫檀笔筒；喻荣军的米藕故事；刘小东的行李箱；金宇澄与老船钟；郑希成佛铜像；刘道玉珍惜的玻璃对联；许江的父亲厚讲义；林怀民母亲手抄经；董豫赣父亲留字；阮义忠父亲老墨斗；周重林母亲手锥；樊锦诗姐织毛衣；刘瑞琳天安门家人合影；于坚关注日常；吕楠翻烂我与你；祝君波手工版共产党宣言；黄育海的雪茄瘾毕飞宇亦然；陈燮君琵琶高手；秦孝仪手书七碗茶歌青花笔筒送给廖宝秀；陈丹燕收的新天鹅堡木雕；朱赢椿用肥肉吊故事；欧阳江河最喜欢里赫特演奏的舒伯特；殳俏的玉砧板。有自撰有对话有口述有代书，有珍物也有凑数不够精良。标签作者均为自撰者。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇很出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "书很好，但能说得出的话，便不是秘密，能拿得出的物，便不算珍爱。我之珍物，不与人言，深藏我心，珍存我身，独寄我魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇不错！", "marks": "还行"}
{"content": "私人物件见性情。来自家族／个人记忆的私人化物件，有刘小东的旧皮箱、贾樟柯的故乡酒、黄灿然的养生水杯、叶兆言的旧电脑打印机、徐皓峰的单锋剑……是旧照片而非哈苏相机，旧书信而非派克笔，即珍物所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做的不错 可惜有的写的太水 做咖啡闲暇消遣", "marks": "还行"}
{"content": "翻了三篇弃。  第一篇好看，二三渐为平庸。每篇引述、重构口吻不一，归档可以，但不适合翻读。   另外，也许也没人真的有那么多珍物，用力憋话而已", "marks": "还行"}
{"content": "从图书馆借来放到家中就看过一次，意外发现云师大还收藏了于坚这么一位讲生活品味的学者，but我依然无法定义这词儿，就像我没法衡量挖掘自己最热爱的东西和坚持做一件你曾很想要做的事，哪个更不会让你后悔。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个选题，但感觉有些名家并没有祭出自己真正的珍物，有故事而没有情愫。汶川地震后那几天，为了躲避余震，举家在外面住了几天，期间爸爸一直把老相册带在身上，他说要记得和妈妈一起过的日子，而他平时最爱的古董一个都没带。这是真正的珍物吧，珍而爱之，不舍不离的随身之物，虽然心里挺吃味的——我爸爱我妈绝对胜过爱我！", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一个，关于练字的那个故事；还有就是李宗盛的自动铅笔。", "marks": "还行"}
{"content": "从杂志到书", "marks": "力荐"}
{"content": "1版1印和2印是不一样的，全都想收>.<!", "marks": "力荐"}
{"content": "单锋剑", "marks": "力荐"}
{"content": "印象比较深的是钟繇字帖和纪晓岚的笔筒~感觉可以成为珍物的东西满满回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "邵帆记录姥姥家的缝纫机，很像我家那台，以前放在奶奶家，我小时候总是偷偷打开里面的抽屉，找里面的东西玩，或者踩着那个踏板玩。后来奶奶家搬家，缝纫机就到我家了，我妈偶尔补补衣服还会用到。", "marks": "推荐"}
{"content": "睹物思人，存个念想", "marks": "推荐"}
{"content": "创意挺有意思，奈何文章质量良莠不齐，有些文章讲了半天有的没的最后“珍物”相关的就那么两句", "marks": "还行"}
{"content": "可惜我还没到能够理解老事物的年纪……对我来说，怀旧似乎还很遥远", "marks": "还行"}
{"content": "每件东西都有身背后的故事，记忆体会都隐藏其中，连接起来就是我们的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人提供的是家里旧物，回忆的是过去；有的人提供的是自己用过的，回忆的是工作和职业；有的人提供的是把玩物或收藏，谈的是人生观。也能品出大陆与台湾省的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的兴趣随着每个不同生命阶段的关注点发生变化，有些物品则因为承载着难忘的记忆和特殊的感情慢慢沉淀下来，它不一定是世俗见解所谓价值高的东西，却一定是能带我们在过往的岁月里溯源缓行，定格在一帧帧画面上。它可以照亮，也可以取暖，这就是《珍物》。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑了有关自己认识的人的几篇来读。作为一个轻度断舍离症患者我真的不太能理解这么高的评分哪里来的，但我也不会刻意说它多令我失望，总体来说是本还不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在译文读书群里看到推荐，在豆瓣阅读上进行了试读。每个人心里都有自己最珍视的宝贝，就像《天使爱美丽》里头，艾米丽在墙里找到的小铁盒，承载着一个小男孩的美好童年。人生多少乐趣，就在心水的“珍物”中。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些良莠不齐 还有纸张实在是太难闻了 ……但是装帧很好看嗯", "marks": "较差"}
{"content": "珍物很多像广告介绍，凑数的东西多，多数是记者采写的文字，如果能让事主写可能好些。不是二折肯定不买。（京东200—100满减再200—100）", "marks": "推荐"}
{"content": "讲个人旧器物的书读过两本，冯唐是男性的自我膨胀，肿胀的可能只是自己。而这里是个人与时代的写照，大部分没有些意思，甚至只是采访稿，写不出甚人的心境，少有的故事才能会起共鸣。\n最喜欢的文章在开始的部分就早早显露，苗家阿嘛割舍不下灵魂的印蓝花布，还有那图案上保佑心安的渴求，有人的踪迹。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 有几篇不错的 凑数的也很多 ", "marks": "还行"}
{"content": "读到黄育海那段突然很绝望——不会抽雪茄，似乎就没有进入那顶尖出版圈子的资格似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着微文来的，李宗盛的书想看么么么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "比起古董 还是普通的物品更能彰显主人的品位和性情", "marks": "还行"}
{"content": "每个人多多少少都有一些恋物癖，那些在别人看来毫无意义的东西在自己心中都有着特别的位置和意义。所以，我不会武断地以“有用”“没用”去评判某件物品，因为每个物品都可能是某个人的珍物。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心生活的证物", "marks": "力荐"}
{"content": "由于自身对当代艺术的陌生和对当代艺术家的不认知~导致某些文章有阅读障碍~。。。但依然不妨碍这本书的装逼小性格。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这种“群像”类型的书，限于每篇的篇幅，一般都很难写出深度。书名虽为珍物，但实际写的是人。可仅从一物窥人，又太过片面太过狭窄，人物的性格在叙述中很难淋漓尽致得表现出来。书很厚，但越读越寡淡无味。像遇到一篇喜欢的，似大海捞针啊", "marks": "较差"}
{"content": "飞雪老师的好书！人贵有一痴。", "marks": "推荐"}
{"content": "人造物的最高境界是“浑然天成”，人类归根到底，还是自然的崇拜者和描摹者。", "marks": "还行"}
{"content": "艺人文人之所以有此称谓，大概是因为他们会用艺术的眼光去欣赏生活中的一些事物，非常不错的一本书，青绿色的纸张很有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们心中的珍物，是一场人生，一段创作历程，一个灵感的触发，一项事业的起点，生动真实多元地呈现当代中国文艺景象。通过关照“人”与“物”的生命联系，在充斥着“消费”和“丢弃”的时代，重拾并振作“惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.写的是一个人生活中 最珍爱的一件物品，看到了很多东西。2.现在特别喜欢看历史，电影喜欢看老片，书的话。喜欢看古籍，不了解过往，怎么知道将来是如何", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈喜欢的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有趣，看到很多精彩的东西，目前的珍物是一束棉花，每天都捏捏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一百个人关于“珍物”的答案，生命中独一无二的印记。\n每个人都有所珍视之物，每个人珍视之物的背后，都有一个值得珍视的故事。\n这本书就是集合了各位大家所珍视之物的故事，很值得有心人细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名的第一印象，我以为珍物一定是价格昂贵的珍宝。但其实书里被作者提起、牵肠挂肚视为珍宝的，没有一样是世俗见解所谓的价值高的东西。的确，很多时候我也有这样的感觉：是物品上所承载的情感和记忆使它显得弥足珍贵。钱是冰冰冷的，而过去的一段具体时光却会一直给你带来温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有一件视若珍宝的东西，无关乎价格，无关乎轻重，只是可以温暖自己", "marks": "推荐"}
{"content": "物与人，自生来便紧密联系着，这本书竭其生动的向我们阐释生命的印记。钱理群，贾樟柯这些当代大家带我经历一场奇幻的旅行。甚好，甚好。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书皮好美，淡淡的颜色。看了这本书我在思考我收藏了些什么这么些年来，收藏些东西多有意义，是自己生命美好岁月的纪念。有些东西收藏起来譬如菩提子，细细把玩，那种感觉很美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，我觉得不太适合一下子读完，要不然真的什么都体会不到，最好一天读几篇，反正就是感受别人的生活态度嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件珍物配有精良的摄影图片，汇聚于此，生动而真实地呈现当代中国文艺景象。通过“物”与“人”的生命联系，在充斥着“消费”与“丢弃”的时代，重拾并振作“惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字入心，排版精心，编辑良心。看完很想家，想给自己放个长假。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这么多熟悉的名字，就可想而知书有多么棒啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是珍物？是放在心里，磨不灭的记忆，粘连消散不去的情感。我喜欢极致的事物，也许它就是这本《珍物》。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人们物质文化生活越来越丰富的今天，人的博物情怀也越来越重，本书让文艺大咖们去说自己的“珍物”，更呈现出物的人文色彩，让人与物的关系展现了丰富的界面与内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品图文并茂。展现出当代华人世界的名人的温情故事与不为人知的生活细节。在展现名人真实的个人世界的同时，还展现出中国文艺世界极其细腻的内涵。同时也引发了我们对旧物、时光、人生的思考。我们应如何看待过去？是简单的回顾还是细心的品味？", "marks": "力荐"}
{"content": "通过关照“人”与“物”的生命联系，在这一充斥着“消费”与“丢弃”的当下，重拾 “惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于好物的书，跟着李大哥一起享受生活，云淡风轻！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得拥有的枕上书，这样的作家合集希望能出更多。领略不同作家的风格和风采。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件珍物配有精良的摄影图片，真实呈现光影细节，你能在这里看到时间的痕迹。图文汇聚于此，生动而真实地呈现当代中国文艺景象。我们期望，能通过关照“人”与“物”的生命联系，在这一充斥着“消费”与“丢弃”的当下，重拾 “惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "室友买了这本书，顺手看了一半，实在无法看下去，本以为豆瓣评分会比较低，竟然8.3。不过想想也合理，消费群体那么狭隘，显然只有会打高分的人才会买单...可惜我浪费的两个小时。", "marks": "很差"}
{"content": "嘴上确实说得好听，但写出来还是满满的口水话。 #嘴皮子能出书", "marks": "很差"}
{"content": "以前看过好好说话音频版的评论：他们几个在一起，就是打麻将我也爱看！", "marks": "力荐"}
{"content": "天性善良的人，容易木讷；天性聪明的人，容易尖锐；天性大大咧咧的人，容易伤人不自知；天性细腻柔和的人，容易絮叨惹人烦……", "marks": "还行"}
{"content": "相较同类产品可给五星......", "marks": "力荐"}
{"content": "听他们几个说话比看他们写书有趣太多了，快速反应幽默表达到了书里全不见了，成了经不起推敲的一堆文字。", "marks": "较差"}
{"content": "在喜马拉雅听音频的时候就很奇怪为什么每个主题前面都会标注【沟通】【说服】【谈判】【演讲】【辩论】这五个类别之一。看了这本书才知道主创们把说话分成了这五个维度。简单来讲，这本书在音频的基础之上起到一个分类总结的作用，更具条理性。\n在同类作品中，这本书的内容无疑是比较不错的。扣一星是因为书的内容太口水，感觉像是另外的人整理总结了音频的内容。\n另外每个维度写的太宽泛了，只是举了一些该维度的例子，我感觉出书还是有点快了。\n好好说话，好好学习说话，真的还蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切技巧是为原则服务的", "marks": "推荐"}
{"content": "并不想变得嚼人舌根、尖酸刻薄、阴阳怪气啊。能退吗？", "marks": "很差"}
{"content": "这本书把说话分成五个维度：沟通，说服，谈判，演讲，辩论。这五个方面随便一个都够写一本大砖头，而这本书内容并不多，一天足够看完，所以它不可能是系统理论性的，而是直接的方法论，每个方面挑一些常会遇到又比较棘手的话题来讨论，实用性还是比较强的，编排上也足够直观有条理，轻松涨姿势咯～", "marks": "推荐"}
{"content": "倾听-收集信息、判断-权力归属、思考-应对之策、表达-语言输出；对说话中真实存在着的权力关系表示尊重；重新组装我们的论点与资讯，来促进话语权的掌控。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人品不好还敢出来教人好好说话", "marks": "很差"}
{"content": "经过奇葩说IP加持的语言技巧书。内容其实和市面上其他畅销的说话技巧书差不多。主要是有人物加持吧。", "marks": "还行"}
{"content": "都这样子条分缕析带着目的和技巧去套路别人。这世界该有多可怕", "marks": "很差"}
{"content": "说的都痛有道理的  但是还是学不会好好说话 大概是我压根就没想好好说话", "marks": "还行"}
{"content": "能说会道而且句句都能说到点儿上，哪怕是批评也能让对方心悦诚服，那说话就是门艺术了！", "marks": "还行"}
{"content": "关于唐僧和孙悟空关系那一段，说的还是挺新奇的。挺好的，一般来说能好好说话都得像他们一样有丰富的底蕴。光有招式不行。主要是内功。", "marks": "较差"}
{"content": "由马东出品，马薇薇、黄执中等合著的新书《好好说话：新鲜有趣的话术精进技巧》由中信出版集团出版上市，引发了媒体和大众的热议。分析个中原因，本书作者之一，金句女王马薇薇说：“因为我们教的东西，大学没有，人生必修。”", "marks": "推荐"}
{"content": "烦请各位先学会如何礼貌做人吧。", "marks": "较差"}
{"content": "并没有怎么看过奇葩吧，对其中的辨手也不3解，只关注过@黄执中 ，他常在微博中帮别人解决难题，思维方法和说话的逻辑清晰分了。这本书据说是他们的音频节目结成书，读起来尽管口语化明显，但受益不少。全书从沟通、说服、谈判、演讲、辩论五个方面，全面分析说话之术。每一个主题都首先列出大多数时候人会犯的错误，接下来对症下药，接合实例常用句型以供学习，十分好记好学。", "marks": "推荐"}
{"content": "天性善良的人，容易木讷；天性聪明的人，容易尖锐；天性大大咧咧的人 容易伤人不自知；天性细腻柔和的人，容易絮叨惹人烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "几位主创都是辩论界高手，这本书（或者说音频节目的底稿）编的很用心，有不少干货，但真的能对人际交往起到帮助吗？不见得。一个人的谈吐和交际能力体现的是他的内在修养，并非对实用技巧的掌握。幸好没有一时冲动买音频课，我肯定会半途而废。", "marks": "还行"}
{"content": "如马东说的一群来自天南地北不肯长大的孩子们聚集起来写的一本书。三届奇葩说的冠军出品。插一句，马东那期夸高嘉诚的那席话，更像他自己。说话都是有套路可循的，特别是说教和砍价那块，也在某时刻明白生活中隐隐不满的源头。大学没有，人生必修。可以，这本书很马薇薇。关于说话，也还有很多要学。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不是不会说话，你只是不用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，让我更新了一下自己对于说话这件事的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础的一些技巧，好在全面，可以查缺补漏。", "marks": "还行"}
{"content": "本书善于用职场生活中的实例来探讨沟通技巧，比如如何向领导提涨薪，如何体面的辞职，如何砍价，如何搁置争议云云，例子很鲜活。蛮实用的！缺点是仅谈技巧，少谈原理，不够系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇葩说第四季半决赛后马薇薇在微博上的撒泼卖混。第一季奇葩王扔掉了从小的文化素养变身骂街泼妇……仅仅四季奇葩说让一个群体的名利熏心……对这个乌托邦节目露出的马脚无比失望……原来好好说话也仅是他们虚伪的赚钱工具。能退钱吗？我书保护得很好。", "marks": "很差"}
{"content": "“学会好好说话，走遍天下都不怕”，与这本书有特殊的缘分，因一个人才知道了《好好说话》的播客以及这本书。\n我是一个不会说话的人，这本书给了一种套路、一个思路，可以去练习模仿，有实战意义；同时在沟通、说服、谈判、演讲、辩论多个维度展开，内在相通却又有不同。\n知易行难，继续加油。\nPS：听过《好好说话》播客的也应该看这本书，更易于从整体上了解说话这件事", "marks": "力荐"}
{"content": "听音频比较方便，读书印象更深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过最简单有效讲明白本质的沟通、说话书。说话，本质是权利斗争啊。好好说话，那就是不知不觉争得上风。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的说话之术归结到底无非就是把对方当成平等地位的人", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，没有完全消化。打五星，一来是肯定它不是口水书、是有干货的，二来是认同好好说话的意义。非常理性地给好好说话以方法论，学会了会瞬间觉得自己双商爆表...", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通本就是一个不厌精细的过程。那些说起话来让我们觉得舒服的人，并不是他们口才好，说了特别让人开心的话，而是因为他们能预知语言中每个可能的棱角，并且预先进行了打磨。所谓“好口才”，其实是把你放在心上的“好用心”。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实教说话到最后都是教情商教做人，当年读刘墉的《我不是教你诈》有些文章到现在都印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书全过程自动脑补薇薇执中渐彪邱晨轮流配音，果然是奇葩说深度中毒患者……全书将说话这件事分成了五个维度：沟通，说服，谈判，演讲，辩论。更主要的是从“术”而不是“道”的方式来解读，实际应用的例子举了很多，说好听的就是实用性强，说不好的就是局限性也大。再好的方法要熟练应用起来才有效啊。不过我还是非常认同“好好说话，其实是好好思考”这个观点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明实用", "marks": "推荐"}
{"content": "说话是个「术」重要性不弱于「道」的事情。书里给的例子、句式都挺耐琢磨，打造全息话术。还要不断的提升自己的思维能力。兼具“耐思”（进行深入的思考和分析的智慧）、“耐撕”（处理观点交锋和利益冲突的能力）、“nice”（与人为善追求达成共识），才是这个时代所要求的“好好说话”。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般，能实际运用的还是靠自己体会联系，对说话思路上会有一些提醒梳理。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是音频版的归类，买了音频版的，其实不用读了，音频版更好听。", "marks": "还行"}
{"content": "写书的人不会好好说话，看完也学不会好好说话。", "marks": "很差"}
{"content": "比期待中好很多！很实用，尤其适合职场新手以及身边大把不会说话的人们！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，算是为说话正名了。现代社会，说话的机会太多，不好好说话的麻烦更好。你以为说话说的是一个一个单词，其实说得是思维。挑选了日常生活中常见的说话场景问题，指导性也比较强。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天一章，一周轻松阅读。虽然将说话分为了五个类型，但在实际生活中可不是割裂应用，根据不同场景和说话对象妥善应用才是正道。不仅学自己可以怎么好好说话，也学别人不好好说的时候怎么办。读的快的人也许一天就能读完，总之值得读一读。节目我还没看过，先读了书，反而对节目产生了兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "看书中会有犹如吃了苍蝇之感，套路多于技巧，技巧举例槽点太多，最后讲辩论相关内容可能因为是本行反而诚恳许多，感觉适合做厕所读物，随便看看还是可以的", "marks": "较差"}
{"content": "五星给超出的预期", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好（高晓松脸", "marks": "推荐"}
{"content": "说话这门课，大学没有，人生必修。", "marks": "力荐"}
{"content": "教怎么说话的，写的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对写对白有些用处的 ", "marks": "还行"}
{"content": "值得再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮实用的 毕竟75%的错误案例都是我本人会说的 但感觉并不真的记得住", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松，有趣，有点，不过能不能好好说话，不会因为一本书而改变。只希望我们能在生活少犯一点儿错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "超出预期很多，不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺水的，权当给奇葩说充值了", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些干货", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的好处是  用自己的逻辑将说话这件事情分为了5大原则", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西是大学里不教的，但又是特别重要的。说话与人交往就是其一。低情商的我很受用啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "听完电子书，我要买实体书认真做笔记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "说话要多过几次脑。是真的。要记着。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些技巧感觉还挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "教说话的书中，产品感很强的一本，全部围绕说话可能发生的情景，教 how，看完书可以马上行动", "marks": "推荐"}
{"content": "实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货，但好好说话还得实践吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "分别从沟通、说服，谈判，演讲跟辩论交大家如何好好说话，里面穿插了很多生活中常见的例子，总的来说，实用性强，值得一读，但是书中最后一章的两个例子跟辩论貌似扯不上关系，感觉是因为要讲述着两个例子而硬塞进去，败笔！ps：书中提到说话之道就是为人之道，好好说话不等于好好先生，要以原则为基础，颇为赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话也得有工匠精神呐～累～", "marks": "推荐"}
{"content": "很不精彩啊，我干嘛不直接去看奇葩说啊", "marks": "较差"}
{"content": "条理清楚，逻辑自洽，但是都掩盖不了内容浅薄。既然卖知识，总归要有点深刻又创新的东西，把人人都知道的农村大道理包装的再精致，也掩盖不了浅薄的本质啊。哎，可惜了。", "marks": "较差"}
{"content": "通过对5种场景（沟通、说服、谈判、演讲、辩论）的话术分析，诉我们好好说话是术和道的结合，是综合素质的体现，修行之路漫漫。非常出色的说话教科书。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略的看了一遍，评价不是特别客观，表达能力是一个人必备能力之一，主要还是必须要有思想，有思想，会表达，外表不太差成功指日可待，一张嘴，一张脸就ok了。回去深度关注一下奇葩说。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心骂人", "marks": "推荐"}
{"content": "好好说话，就别写书了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太教科书了", "marks": "还行"}
{"content": "完全为了偶像买的一本书。确实有一点平时没想到的东西，间或有启发，但总体质量一般，很多场景例子都过于想当然。里面关于职场的大部分内容，我可以负责任的说，起码在体制内这么说话只会死得更快。", "marks": "还行"}
{"content": "我们为什么要“好好说话”。", "marks": "还行"}
{"content": "工具书。读完就能理解马薇薇们为什么要跟姜思达撕逼了。", "marks": "还行"}
{"content": "2个月前读完的不用动脑子，所以很快看完了。感觉还不错，对我很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮实用的一本书。尽管书里是把五种话术分开来分析的，但在实际应用中这五种话术必定是穿插着使用的。就是其中有些例子不太恰当。以及，结尾太仓促，有点刹不住车。再补充一些同时运用了几种话术的案例，会更饱满一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论，没大意思，说话不是做数学题，不能套公式。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "通过新鲜、有趣的说话技巧，达到修正读者三观，激发读者思维，传输使用技巧，综合提升说话之道。通过读书，从中得到一些启示，感觉蛮有用的。但有些东西与生俱来，不太容易改变，所谓活到老学到老，", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前几十页觉得不值得一读，读到后面发现还是有有效之处，目前仍然觉得表达的核心在于道，而不是术，但说话还是要练习", "marks": "推荐"}
{"content": "看字的时候，一直在脑补马薇薇讲话的神情", "marks": "还行"}
{"content": "写的太口水", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章还有点用", "marks": "还行"}
{"content": "Poor.. 弃", "marks": "很差"}
{"content": "还是可以看看，解构沟通的方法。只是口水太多。另外音频做的挺不错。", "marks": "还行"}
{"content": "又名《如何提高情商》。什么时候说什么话，说多说少，说给谁听，要达到什么目的，都很重要。大人的世界里，衷心希望大家都少说点儿废话。愿世界和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "比奇葩说可难看多了", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。。。然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "还挺有意思的，有些方法确实不太熟练", "marks": "推荐"}
{"content": "口水书，无聊时候的消遣", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书可以打7分，而且可以出很多本，就像独孤九剑一样，把总决式写好后，剩下的就是找到典型的案例逐个剖析了。算是很有用的书籍，对于很多工作中的场景非常奏效，但是看久了会觉得千篇一律了。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然有7.5分？！决定扔给我那哑巴学生看。", "marks": "较差"}
{"content": "我们都以听话的形式被教育，以说话的形式被考核——序写得挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。值得看一看。提醒了一些套路。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢马东。满怀期待的买了这本书。但是发现书里面说的内容，都是得有很多知识和生活经验的积累才能表达的。没有很多积累，看了这个也不能吸收。而且发现书的内容都是我日常的思维模式...", "marks": "很差"}
{"content": "前三章还行，或许是因为套路多了。", "marks": "还行"}
{"content": "有时间把书读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点和段落似曾相识，看来要好好说话的理论并不难，但真要说好并不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "比起写，老僵尸还是擅长说", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢邱晨啊！这个没办法！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始那一大篇理论实在看不下去，差点中途放弃。后来凭着对执中和薇薇的爱，坚持下来，发现后来的事例部分还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有奇葩说精彩", "marks": "还行"}
{"content": "非常需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星，五维话术和权力关系的idea挺特别的，从误区切入，使整本书很易懂，但也流于个例，不成体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然定价贵 有炒作 但是部分是受益的", "marks": "还行"}
{"content": "贝贝送的书，读完，几点拙评：1可看性尚可，可用性一般，2 没有醍醐灌顶之感，很多tips本来就懂，只是被总结了出来，3 还是不免虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章关键词：权力啊！这书中小案例看的蛋疼，就此别过！", "marks": "还行"}
{"content": "这种书怎么得到7.3这么高分的？全书中学生议论文的节奏，没有实际指导意义并且无趣，完全读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "开篇就说了是实用教程，浅显小窍门", "marks": "推荐"}
{"content": "不错呀，重点是可操作性强，有场景感！", "marks": "推荐"}
{"content": "五维话术:1沟通2说服3谈判4演讲5辨论 说话时      先问我说这句话是真的假的，有没有事实依据？   如果是真的，再问我说这句话会起到什么效果、有没有用    如果你相信会有正面的效果，再问我说这句话是不是出自善意，还是只是为了显示我自己独特的见解？", "marks": "力荐"}
{"content": "對馬東依然無感", "marks": "较差"}
{"content": "2017.26 还是喜马拉雅FM的音频更好，但第二季估计会比较难卖了。热门短评说得好，相比同类可给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么水的书也能出版？！", "marks": "较差"}
{"content": "干货很多，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "我最怕看到的，是这些一直在教人们如何说话的人，因为自身的戾气而堕入说话的泥淖。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不是很好读一本书 适合情商比较一般的人 很多东西还是要借力打力 具体问题具体分析", "marks": "还行"}
{"content": "其实也可以理解成《非暴力沟通》的实用版本+天朝语境版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比想到的要扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比教人怎么说话，我更喜欢教人怎么闭嘴的书。", "marks": "较差"}
{"content": "第一章，这样说起来，是从沟通到辩论、从辩论到演讲、从演讲到说服，再从说服回到谈判，仍然是一个环环相扣、息息相关的全息整体。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以，这又是在我买了纸质书之后有了电子书。你妹。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时看过不少同类书，对比的话，这本书能给90分。讲商业谈判的地方专业但不职业要减几分；其他部分，极为受教育。写的真好，话术精进本是玄妙之论，却讲的如此理论又具有模仿性，实属难得。果然是一群会说话的人，绝对的大学生必读书目呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些技巧片断", "marks": "还行"}
{"content": "你说有所得吗？有，零散的一些技巧，尤其是全书最后一部分关于辩论的见解。但是总体有的空泛，有些例子举起来没有代表意义，包括例句如果真要运用起来，可能只能产生反效果。说话毕竟是随机应变的活儿，希望看一本书打通六脉，还是有点做白日梦之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐的，平时真的很少这方面的历练，觉得内容对我还挺有可看性，读着容易带入马薇薇语气，减一星……", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂，我觉得我应该看一本叫做好好开心的书，好好生气也行啊… ", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个神经病，乍一看他好像三观不正，“虐待”动物：仔细看，又好像是高级黑。看得我精神分裂了。。。所以，还是安心看猫吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都学会了，差只猫~", "marks": "力荐"}
{"content": "版权页的分类竟然是“散文集”，我有点方。", "marks": "还行"}
{"content": "世有会PS玩剪辑炫主子的铲屎官，然后才有萌化一干猫奴、丰收小鱼干的猫大人。然萌猫常有，而会卖萌的铲屎官不常有。一本手把手教我如何像给女友拍照一样，抓住主子最撩人姿态的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "若想过上异想天开的生活，就让猫大人来控制你吧！但我一直不主张在城里养猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，道理都知道了就差一只猫了。书写得还蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很废柴的一本书，就是教你如何把自家猫打造成网红，用它赚钱，我也是铲屎官，但对于用猫赚钱没什么兴趣，一刻钟读完了，文字风格也挺奇怪的，没什么意思，借来还以为这本说的是猫的习性呢，失误", "marks": "很差"}
{"content": "图文集，基本上文字可以忽略。", "marks": "还行"}
{"content": "#论如何从臭烘烘的猫砂中淘出金子来# #如果你有本事的话#", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思，很短翻翻就完了，说的互联网营销也都是一些浅显的东西，没什么必要阅读。铲屎不专业传播媒体也不专业，这本书真不懂为什么还卖这么贵。", "marks": "较差"}
{"content": "简直就是营销宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一定是个深井冰…", "marks": "还行"}
{"content": "首先你必须有一只猫系列 作者太逗了 完全不知道是认真的还是开玩笑了 把猫主子炒成网红吧！", "marks": "还行"}
{"content": "我的天 前言不搭后语的 倒是能反应一部分想当网红的人中的一种浮躁 居然刷这么高分 分数真的不太可靠 毕竟乌合之众", "marks": "很差"}
{"content": "讲真，把这些拍猫的技巧和热情用到人像上，也能成网红了hhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "猫很可爱，但这本书给人感觉一种高级黑的意思，因为里面的营销方法和描述方式真的太……莫名其妙了。                                                 然后描写猫捉蝴蝶那段“反正蝴蝶很快就会死，而且……世界上有千千万万只呢” ，对不起我真的接受不能。", "marks": "还行"}
{"content": "如果让你的萌宠更有吸引力呢。成为网红，赚的盆满，可以尝试一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信与楚尘合作出版的图书总是让人读起来很舒服。推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "插画很美，很中式写意，有自己风格", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "发歌死前最后一句话是 我想去巴黎…笑喷…", "marks": "推荐"}
{"content": "说来它应该算是那种我自己选书的时候不会选/买的书。但通读下来你会发现，它确是一本有那么一点意思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "画是真的很赞，文字倒像添上的多余爪子", "marks": "还行"}
{"content": "画很可爱  文字一般般吧   以及某推文写得太肉麻了_§:з)))」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢作者的插画，简单几笔，却极有神韵。淡淡的文字中，又透露出自己独特的生活智慧。艺术家都有一种自己的气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实全凭画作可以打全五分的，画真是美呀，也真是不为赚钱，淡泊的小女人性格的麻麻～可是麻麻能不能听我一句劝：少刷微信跟微博～会消耗你的才气的", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为啥评分那么高。抽奖中的，也就不挑了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看得不算深，论的太短，批判不够。", "marks": "还行"}
{"content": "插画美得令人沉醉呀", "marks": "还行"}
{"content": "小情调 小生活\n", "marks": "还行"}
{"content": "不知为何很符合我的口味", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣评分也不能尽信。这本就失真了呢！", "marks": "还行"}
{"content": "有格调又接地气的艺术家，她对于时尚衣着的体会。不仅仅追求的是时尚，而是一种更好的生活方式，对美的向往与追求。", "marks": "还行"}
{"content": "在狼狈不堪的快节奏中，慵懒是那口喘息，是停顿下来的片刻思考，是放空后不急不躁的安排，慵懒不是懒，是尽情享受。气场：那份日积月累出来的自信，那份扫过坎坷爬出来的劫后重生，成就一份泰然自若的温和。气场是更包含热情的工作状态，是无所畏惧对爱的追求，是懂时尚但不盲从的真态度，海阔天空，笑傲江湖。", "marks": "还行"}
{"content": "太美了。我要努力挣钱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全被陆麻麻的插画圈粉，其实纯图画会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮手绘插图，俏皮调侃时尚，生活小趣事，雅致小情趣，风情女人梦！很美，大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料是本杂谈而不是指南，而杂谈的水平不行插画还可以。", "marks": "较差"}
{"content": "狗狗生命中最开始的几个月是学东西最快、最有效的时候，在自然界中生活的狗狗会在这时学习和同伴相处、辨识生活中的危险等必备技能。如果狗狗生活在人类家庭中，这几个月就是主人驯养狗狗的最佳时间。本书作者提出的8周培养计划，能够在狗狗学习能力最强的时间里对其进行科学系统的训练，让狗狗轻松融入家庭环境，和主人共享美好的欢乐时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "If only十七年前我看过这本书，笨笨肯定比现在更可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "垂暮之年的老者深情讲述女儿的一切——藏在《没眼人》后面的亚妮的传奇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲眼里女儿的一生，想去宁波。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了父亲的一生也讲述了女儿的一生，有种莫名的传承的感觉 突然想去宁波了~", "marks": "推荐"}
{"content": "2008年曾任宁波日报社长和总编的父亲写了同名笔记，亚妮在父亲去世（2013-8-2）三年后偶然发现。66年四清被斗关在延庆寺，时为市委党校副校长，亚妮6岁送药治肝病，四兄妹，祖父是乡长大饥荒饿死，纺织娘54年嫁解放军，60年代上海中山医院查出是早期肝硬化。75年回区委办买电视亚妮专注看，先学画70年学刀马旦六年再拍电影《丹凤朝阳》，柔弱却强韧85年入职浙江电视台，跟苏里导影视，86年考入北广，离婚后女儿也独立在美，进藏，94年任浙江卫视文化时空主持人，亚妮专访走遍各地采风制作节目，与三毛、张贤亮、丁明等合作，没眼人的跟拍也有书。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书认识了亚妮，也通过这本书认识了何守先，认识了当时社会背景下的种种，不管是什么经历，最后都会成为人生价值体系的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚妮为了记录一群没眼人的故事，不辞辛苦、奔波十年，将一段段不为人知的传奇带给我们，这些传奇背后的故事更让人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "你会从另一个视角去了解亚妮的传奇经历，跟随亚妮去见证一段段传奇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片微博上都有，文字有点矫情，冲着二十四节气买的，结果发现其实就是二十四篇游记散文。", "marks": "较差"}
{"content": "初春时节读此书是真时心旷神怡，欲辨已忘言，应着布谷婉转，啜一口温润杨柳风，摩挲手中荡漾着无限诗情的文字与美得震撼的照片，惊叹自然的神迹恰在寻常事物，生活的光芒总透过罅隙照见心里最柔软动情之处；以寻廿四节气为名，漫步古镇边疆，采撷不期而遇的天地造化，在那些时间几乎凝固的地方，唯有风声和呼吸证明在时间长河里也曾努力争游过。", "marks": "推荐"}
{"content": "一方面，虽不能至，心向往之；另一方面，读万卷书，不如行千里路。生活中的美好需要自己去品味，一花一世界，一叶一菩提，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "还行"}
{"content": "专门作摄影集比较好看呢。", "marks": "较差"}
{"content": "青简的第三本书了，感觉这几年她的行动范围更广了，很佩服，这一点我就做不到。最喜欢她拍江南风物，园林景致，有诗意眼光，写意构图，很难模仿。期待她出一本园林的合集吧~注：真人很好看很温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "四时行旅，淡淡的风物之诗，在岁月里等待与你的重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "青简先生的书，每一本都有读。这一次，通过节气看这花花世界。春夏秋冬，四季不同，虽然生活匆匆，但还是要停下来欣赏美丽的风，花，雪，月！", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影不用说，又幽静又美好，和作者的心性一样。文字差了一些，不知道是不是因为作者非专业人士，没太多练习写作的时间，有些似是而非的抒情句子写得很像中学生喜欢读的口味，整本书都很适合学生和女孩子读。", "marks": "还行"}
{"content": "水泥森林待久了，总需要找些东西来提醒我们，四季更替从未间断与改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十四城，二十四节气。气候握不准，只好敷衍着来。人人都能走出去拍照的今天，把字写好才是长青石。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着二十四节气买的，闲来无事看上一篇，摄影真的不错，文笔太矫情了点，辞藻堆砌，华而不实，完全不知道她要表达什么，虽说是散文这也太散了点。", "marks": "还行"}
{"content": "每天一章慢慢看，倒是挺有意思的。青简的视线终是同别人不同，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到南方风物时，总细致认真些，到北方时，总匆匆读过遍罢。看来自己对祖国河山还是有所偏爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是对水乡对江南有着不解的眷念。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺一星给作者的咬文嚼字，我还是喜欢看没那么华丽的文字。\n私心的再缺一分给南京，我心心念念的城市。不愿听到一点他的不好。", "marks": "还行"}
{"content": "照片很美，文字一般，总不能十全十美", "marks": "还行"}
{"content": "还是图美。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 也算是好多年没看这类矫情的文字了。以二十四节气为引 实则在写穿行于四季之间的旅行感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "行旅中的二十四节气", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她拍出来的每一处。文字倒没有摄影那么美了。", "marks": "还行"}
{"content": "买之前以为是本摄影集，看过才意识到其实是本旅游散文集。照片美得震撼，又富含诗意，单看图片未免惊艳却单薄，但细细看过文字后，那些按下快门前的遭遇与心情，如屋顶升起的袅袅炊烟，穿透绿叶的丝缕阳关，越品越有余味。总之，是本图与文相得益彰的散记。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着青简去旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当做网络中一篇帖子来看，没法成书的。摄影只能说有点功底，还不够！文字流水账很一般", "marks": "较差"}
{"content": "“时光与我，携手同行”", "marks": "推荐"}
{"content": "秣陵那篇看见豌豆了……", "marks": "推荐"}
{"content": "景美文美，适合悠闲翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上关注青简已久，经常看她更新相册。文字有让人一亮的地方，更多的时候则显出一种平淡从容，温和与温吞，有种缱绻，想到哪儿写到哪儿，像是江南的水墨画笔。看青简的摄影胜于她的文字，闲时一览。", "marks": "推荐"}
{"content": "如青简所言，总需要找些东西来提醒我们，四时的更替从未间断与改变。而照片与文字的记录就是在提醒我们对这改变的关注，越是细微的变化愈容易忽视，古人对于四时更替的划分，是农时的需要，也是在提醒我们对生活的关注。总的来说，奔着照片来的，对文字没有太大期待。", "marks": "还行"}
{"content": "两分给照片，一分给创意。如果字能少一半就好了。。文风略啰嗦，精炼的话会好很多", "marks": "还行"}
{"content": "碇步 蒋祈《陶记》 鸡鸣驿 岭北纪行 宁玛派 风马旗 五明佛学院", "marks": "还行"}
{"content": "我是不想到处走马观花了，只想从一粒沙中看世界......", "marks": "还行"}
{"content": "风景好，心境好", "marks": "推荐"}
{"content": "要是不要豆瓣，大概就错过这本书了。文字纤细，照片美艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文都很美 我喜欢 书里写到了刚刚去过的无人村 西湖 钟山 又让我回味了一遍看过的风景 当然还有那些人迹罕至的更多风景等着我去期待 喜欢作者的文风 ", "marks": "推荐"}
{"content": "美景加美文，还是很享受", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影很棒，文字矫情不喜欢…会很慢读完", "marks": "较差"}
{"content": "好漂亮的构图。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最美的总在未到的前方。”廿四个节气，廿四段游记见闻，由南到北，照片很美，文字也散发着香气，让一个许未远足的我，心神向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "绵密的文字织就古典的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "从微博冲摄影来的，结果书里照片一般，文子更是无病呻吟。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢她对事物的细致观察，也喜欢她细致的比喻和描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，二十四节气配上精美的图片，描写的很好，闲的时候读起来很舒服. 为了在豆瓣上找到这本书还认识了个字“廿” ...", "marks": "推荐"}
{"content": "内容跟节气关系不大，四季里的游记吧，写得倒细腻，移情太浓郁，拍好看的照片要早起啊……", "marks": "还行"}
{"content": "最是一年风景时。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔细腻，怡然自得。可还是略显矫情了些…", "marks": "还行"}
{"content": "旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的湘行散记，仿佛还散发着虎耳草的清香~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "从封面到照片都不错 给人一种清新淡雅的感觉 廿四的名字也恰好反映二十四节气 不同的时节 不同的旅行感悟 让人身临其境 不过通篇词藻过于华丽 给人一种缺乏真情实感的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "个人的一个感觉单纯地写景会流于空洞，季节里所有动人的瞬间真的只能存在于每个人都心里。愿常看常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "170317－171108 青简这本书很对我的胃口。虽然有时略有小矫情，但谁又会从来都不矫情呢？用从南到北从春到冬二十四节气的景致来展现人生之美，历史之美，传统之美。青简运用拟人的手法十分了得，对景色的描写读起来画面立现，有一种想拿着书本走一走“青简之路”的想法。不如再去江南吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "照片美。有些文字写的有些勉强了，读几遍都不知道在描述什么，感觉不通顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "节气和地理，时间与空间， 文章照片之间，可见细腻真挚的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的估计是身边的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "文清图美", "marks": "力荐"}
{"content": "图很美，文字确实一般。如果做成摄影图册应该更好。", "marks": "还行"}
{"content": "文字有用力过猛之嫌 读起来不够快意舒畅", "marks": "还行"}
{"content": "被书名吸引，装帧也很舒服，有小小的治愈，行文中有很多火花闪现。但是书也不能太好读，太好读的书总让人少了一些快感，觉得浅，有很多细节可以再深挖。", "marks": "还行"}
{"content": "是书名吸引了我，看过闫红写的张爱玲传记，很喜欢的。这本还行吧，一看到她讲自己家的亲戚故旧的故事，就不喜。讲到一些认知和心态，感觉真是说到心坎里去了～～～", "marks": "还行"}
{"content": "写名人的部分不错，写自己的部分一般", "marks": "还行"}
{"content": "一开始有点无聊，有几篇还是比较精彩的，看的过程中发现作者竟然是老乡，而且现在我们都在同一个城市生活~", "marks": "推荐"}
{"content": "有點才盡了的感覺", "marks": "还行"}
{"content": "@Beijing 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "从八卦说鸡汤，家里的事不爱看，关于作者自己的事还不错，我和作者是一样的消费观sad", "marks": "还行"}
{"content": "如何从平凡的嘈杂里成就丰盛的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "是你自己，决定你的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "从尊敬一事无成的自己开始 ，做好自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "风尘仆仆地活在这尘世间，谁不是谋生亦谋爱？身份千差万别的女人，灵魂里都有那么一块相同的质地。", "marks": "力荐"}
{"content": "尊敬自己，爱自己，要感谢现在一事无成的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "任何境遇下都不敷衍生活，在最坏的时候，懂得笑，哭得出，不会乱", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "闫红的文笔真的非常棒！写人物的作者里面，她算是佼佼者了~", "marks": "推荐"}
{"content": "书名完全掩盖了书的魅力，作者文笔非常好，三观也很正，很赞的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看人生浮沉", "marks": "推荐"}
{"content": "人们有时会觉得一事无成，但是也要好好的接受成为螺丝钉的命运！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "20170920购入，20171018读完。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还可以，但是这个水平的太多了", "marks": "还行"}
{"content": "果然鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是要从读这本书开始。。。。9.9.。。。。。从没见过这么高的评分，不知道一年后的评分是多少。\n看完了，现在的评分是6.9，个人认为，还可以再高一点。确实有些金句。", "marks": "还行"}
{"content": "闫红这本书还是一如既往地好", "marks": "力荐"}
{"content": "有点写公众号的感觉  但是起码读起来比较舒服  不反感", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "看完又不准备买来看了。不过很多想法一致的书的确比较容易看。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了小半年才读完…觉得很多事情有自己独到的见解", "marks": "推荐"}
{"content": "读人～", "marks": "推荐"}
{"content": "时时处处与一个不完美的自己合解", "marks": "推荐"}
{"content": "已尊重自己开始", "marks": "力荐"}
{"content": "是人都会有低落、无助且觉得自己“一事无成”的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通从尊重开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "走过困境，才能成就自己", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "快言快语，有些道理还是蛮中听的！", "marks": "推荐"}
{"content": "看那些成功的人也是如何度过失意期的，很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一切从自己开始", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "还记得小时候只喜欢看小说，而且更偏好短篇小说。但是像现在这样，在散文式的短篇小说，也挺让我欢喜。也许，本质是想看作者透过事实思考本质的结晶。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊敬自己才会成功！", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "来不及读最后一节，送人了。这是一本以女性为主的书，前面读的还不错，后面感觉是作者为了发书，拿自己家里的事生拼硬凑出来的，自然不怎么好看，最后一节没读也就无所谓了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉语文水平得到了提高\n", "marks": "推荐"}
{"content": "从尊敬一事无成的自己开始", "marks": "力荐"}
{"content": "关于林徽因的人品，我相信钱钟书的眼光。写民国女子都没有作者本人写的家里事实在。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名吸引 前面还好 名人事还好 最不喜欢把家里的人的事硬插进去 感觉很牵强很枯燥 硬着头皮看完的 一般", "marks": "较差"}
{"content": "作为闫红老粉，这本有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "很糟糕的一本书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文笔朴实，但是故事好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把闫红当鸡汤来读，实在是低估了她的价值。高中退学，经历名校作家班训练，耍的一手好文章。真心希望她别步咪蒙的后尘。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本杂文聊日常琐事居多，许多感想也有很熟悉的感觉，但道理终究过于浅显，见解没有太多独到之处，只适合休闲消遣", "marks": "还行"}
{"content": "说实话读过很失望，但是本着看完书的目的最后是快速翻完的。前面读起来感觉还是蛮舒服的，可是作者很多文章都在写明星的八卦之类的，而这些却是我一点兴趣都没有的。书中对于林徽因的描写，以及最后一篇暖男的文章，可能是个人的原因，让我很不喜欢，读完突然很烦，就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，年度最好的人物故事集，没有之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "学会接受自己的一事无成。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重自己，成就人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "无论是具有神奇色彩的名人，还是生活中的你我他，都曾有过属于自己的顺与逆，关键就是在最坏的时候，我们怎么处理，懂得笑，哭的出，不会乱。", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "还行"}
{"content": "无意中看到的一本书，读起来后真的是爱不释手。特别喜欢闫红语言表达的方式，既幽默又有道理。从尊敬一事无成的自己开始，然后尊敬身边的每一个人，希望自己能够坦然的面对一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "序写得很不错，与标题一样，精彩与抓人眼球。可是，翻看了期中几篇文章后，一种透过文字传递而来的，深深的刻薄之感。。恕我刻薄得打下两星。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话是被书名吸引而看的，我所以为的尊敬自己，那该是由心底发出的对自己的包容，包容那个并不完美的自己，爱自己爱这个世界。而我却在书中看出了与之相悖的东西。可能是对这本书期望过高，又或者误会了这一书名的真正含义吧……", "marks": "还行"}
{"content": "刷分可耻！！！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "第一次在豆瓣看到9.8评分的书，多少流传千古的著作也没有到达的高度。闫红是我喜欢的作家，但是这个评分有刷分的嫌疑。私以为一部作品，最好的检验方式是时间。", "marks": "还行"}
{"content": "内容远没有书名好看。大篇幅的对人物的评论，你可以刨析，但加上太多个人的立场指东指西让我觉得像是在背后说别人坏话一样。真心喜欢不起来。", "marks": "很差"}
{"content": "听朋友推荐说很好看哦，很喜欢书名。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "思考的角度很不同，买了不后悔", "marks": "力荐"}
{"content": "像听拉家常一样的感觉，不时蹦出思想的火花", "marks": "推荐"}
{"content": "好书不错，值得亿读", "marks": "力荐"}
{"content": "了解+关爱 需求+价值 共享意义+共享记忆+互惠原则 有几章还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "10分！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "恰到好处，该怎么做呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "绝知此事要躬行", "marks": "推荐"}
{"content": "结合数千例实战咨询经验，基拉帮我们巨细靡遗地恶补了人际交往的各种知识和技巧：选择亲密对象的4项原则、邀请式提问的5个步骤、治愈“尴尬癌”的3大话题、创造情感共鸣的3种方法、化解冲突的3级阶梯等，指导我们拨开人际交往的迷雾，与想要亲近的朋友、家人建立恰到好处的亲密，拥有温暖而丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，教你实打实的方法去为人际关系破冰，而又不会太过", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "掌握愉快交流和沟通的技巧，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "学会更好的与家人朋友相处，很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "基拉帮我们巨细靡遗地恶补了人际交往的各种知识和技巧，指导我们拨开人际交往的迷雾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，大胆的走出去", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密，很微妙的一种人际关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "指导你如何与想要亲近的朋友、家人建立恰到好处的亲密，从而让自己拥有温暖而丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡事都要恰到好处，即便是与最亲的人也要掌握尺度！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，怎样才算恰到好处呢？请告知", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，融化阻隔你我心灵的坚冰", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密，让你成功取得良好人际关系！", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人相处能都保持在恰到好处的亲密的话，世界将是美好的一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就文艺的不要不要的，喜欢没道理~", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "没营养的海绵蛋糕", "marks": "较差"}
{"content": " 没讲什么", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的书，可以好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "亲密不代表没有自己的空间，也要恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，融化阻隔你我心灵的坚冰！", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，融化阻隔你我心灵的坚冰", "marks": "力荐"}
{"content": "与想要亲近的朋友、家人建立恰到好处的亲密，拥有温暖而丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何建立恰到好处的亲密？看这书罢！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书像一杯清茶，让回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密是最难的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是本小说吧，豆瓣水军好多啊、", "marks": "很差"}
{"content": "作者宋晓俐笔下的这些人物，在西藏这片广袤的土地上，与往事相遇，与磨难抗争，与内心讲和，与幸福握手，收获了内心的平静和新的生活。正应了雍措朗诵的那一句，“那一世，转山转水转佛塔，不为修来生，只为途中与你相见。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到什么小夏去拉萨我就不看了 现在小三都当得这么理直气壮了", "marks": "很差"}
{"content": "期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说书挺一般的，评分水分太多了，去西藏的哪个不是故事满满？不过西藏和布达拉宫可以列入行程了。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣水军好可怕。这本书刚发行的时候9.2分，再加上这个封面。果断入手，急切看完。也不能说不好看。但很9.2差太多。\n故事说一个女人在西藏开了一家汉风的旅店，形形色色，来来往往，走走停停，所有人的故事汇聚成一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "在《北京遥望香巴拉》里那个令人心疼的洛桑，在这里终于也有了一个幸福的结局，只要不放弃心中那份纯粹的梦想和爱情，相信每个人终究都会找到属于自己的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "世间百态，回归最初的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "在这间客栈里，来来往往的过客们，呈现着世间百态、人性的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本小说，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，我对西藏更加向往。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "拉萨是神圣能够开出五彩花朵的地方，在北郊小镇有着暖心动人的故事，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于西藏的书，有莫名的好感。算是一种执念吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "看客栈中的人生百态，这里有别人的故事，有爱情，也有梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，在旅行中写出的故事会开出这样的唯美的花。白拉姆客栈，还表达出了人性的故事。通过这间小小的客栈，回归人性最美最纯的本性。超级喜欢这种类型的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，神圣的地方，在一间小小客栈，就可看尽人间百态。。去那的人要么心中有解不开的结，需要救赎；要么就是祈福~~~你是哪种？", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一间客栈，一个世界；来来往往，社会缩影~", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的故事  可是我居然看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "一间小小的客栈呈现出人间百态，过客怱怱，故事永传，", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第43本。\r王勇小夏这对渣男渣女的结局太宽容了。\r最爱落梅的坚强。\r感谢作者在这本书里给了洛桑一个完美结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己的故事，有难过有开心，但却都在这美好地方相遇。\n感动，泪目了，向往…", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本比第一本好…乳腺癌一般不痛，作者这样写会不会吓的一堆乳腺增生乳腺结节的患者以为自己乳腺癌了…两本小说都引用了日喀则某村每年乞讨一个月的故事…端阳还讲着与初一一模一样的仓央嘉措的故事…感觉不妥。人物感情的因果不是非常明确，有种作者说他们爱上了他们就爱上的感觉。错别字好几个。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的客栈呈现出人生百态，值得思考和回味，西域风格浓厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着小说，头脑里想的却是西藏的蓝天，白云。人生百态，唏嘘却真实存在。一个一个故事，最终都有定数。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我喜欢的类型", "marks": "较差"}
{"content": "2.5果然是我一开始期待的太高了  看完觉得书里的生活非常脱离实际  不过后来一想本来就是虚构的  做这样一场梦也蛮好。直白简单的叙述是我喜欢的  讨厌玩弄文字游戏  文笔也还行吧  我挺喜欢端阳这个人  理想型伴侣", "marks": "还行"}
{"content": "西域风情让人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "最终，通过这间小小的客栈，回归人性最美最纯的本性，爱情落地生根，梦想开出五彩的花……", "marks": "推荐"}
{"content": "客栈如人生，人生如客栈。过客匆匆，留下的只有故事。好书，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "一间小小的客栈，牵出人性最美最纯的本性，爱情落地生根，梦想开出五彩的花。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "发生在西藏的爱情故事，浓郁的西藏风情，感人至深的爱情，能够让心超凡脱俗的修行......这一切都让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一间小小的客栈看透人间悲喜、", "marks": "力荐"}
{"content": "不错呦", "marks": "推荐"}
{"content": "感动于书中人物的情感，不过也一眼就能看出来是故事。不过成功勾起了我一直想去西藏的愿望。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢宋晓俐笔下的西藏，这是西藏三部曲中的第二部，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.05】《白拉姆客栈》冲着豆瓣9.4的评分购买的，以为是一本介绍西藏文化的书，实质是一本西藏爱情故事书。有远距离恋爱的，有闪婚闪离的，有姐弟恋的，有丈夫出轨找小三的，有喜新厌旧的，有相恋不能厮守的，有死心塌地追随的。整个世间爱情故事的千姿百态在这个客栈都演绎了一遍！书看到一半的时候，直觉告诉我这本书会被人拍成一部电影！就像当初我看《山楂树之恋》一样。故事情节完整连贯，看到作者是山西人，而且女主角端阳也是晋北人，加深了我对这本书的喜爱。而且还提到了“马甸”更是亲切感增啊！～其中穿插着点点藏人生活的场景，也勾起了我对西藏的向往…“一万个人到拉萨有一万个理由”，站在离天最近的地方，心不纯净恐怕也难！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是永恒的主旋律，一部温暖中带着悲伤的作品，演绎出四段不同的爱情故事和十二个主人公人的修行之旅。通过经历做出改变，通过改变得到救赎，通过救赎收获爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "若非死别，绝不生离", "marks": "力荐"}
{"content": "白拉姆客栈，写得太流水。", "marks": "还行"}
{"content": "看后更想去西藏了，更期待了：真的是净土？信仰真的是精神的归宿？", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人来到西藏都有他们自己的故事，仿佛西藏是舔舐伤口的圣地，来到这里伤口就会愈合，并且恋上这座城，“有人说，爱上一座城，要不是因为留下缠绵悱恻的爱情，就是留下了咄咄逼人的青春”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书一本，不用多言。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于是美满的结局，第一部初一死的时候我哭的好伤心啊，，最后洛桑和端阳第一次碰面洛桑想起初一的那一段对话又想起初一，心里莫名的难过，感觉初一就是生活中的一样，。终于结束了，心里也没有了牵挂，心情也很好，好书，很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是纸质的龙门客栈", "marks": "力荐"}
{"content": "3/3 作为一个爱做梦的人，还是觉得挺好的。西藏带来的爱情故事。很喜欢端阳，不骄不躁，但与陈默在一起的端阳没有灵气。没写完的故事，不知道最后结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完的第二本书，写的有点矫揉造作，修辞手法太多，语言看上去有点腻腻的。总体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢，因为是我自己写的。😜ོ", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分可耻！！！草泥马！！！", "marks": "很差"}
{"content": "好书，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "这个评分真心给高了，我看了评分去买的，结果和大兵那几本差不多，一个类型", "marks": "还行"}
{"content": "好书推荐一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的感觉，就像是自己变成一只在冬日暖阳下慵懒着的猫。安静地看着人群的熙来攘往。", "marks": "还行"}
{"content": "好看喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "以一家小小的客栈看尽人生百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是一场旅行，缘起缘灭，潮起潮落。一间小小的客栈，迎来送走一位位客人，收藏一个个人生故事，于无声处见人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "想去西藏看看是否真的有一家白拉姆客栈，端阳是不是在哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "了解西藏，可以从宋晓俐的西藏三部曲开始。期待第三部带给我们的惊喜。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "白拉姆就是西藏的情人节", "marks": "力荐"}
{"content": "雪域风情，西藏爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于西藏的爱情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，像一本游记，人文气息浓郁", "marks": "力荐"}
{"content": "在《白拉姆客栈》的每一个故事里，仿佛都能看到自己和身边人的影子，温婉坚强的端阳，游戏人间最后找到自我价值的欢欢，隐忍善良的落梅……\n 在每一个迷茫和焦躁的时刻和她们对话，心，莫名的安静下来，变得柔软。\n也许它不是一个故事，而是人生各个阶段的缩影，连起来就是我们完整的一生。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书里不只写了美食、还写了爱，能看到时间静默悠长的流淌。正如封面上的那句话，“时间充当着爱情的厨师，合不合适，好不好吃，总要切碎了挤在油盐酱醋里过上一遭，才算是落到了实处。”读起来有踏实感和幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "想去店里吃～", "marks": "还行"}
{"content": "一对神仙眷侣无拘无束地做着自己喜爱的事情，并毫无顾忌地坚持着。一本让人看了流口水的书，色香味似乎都在空气里凝结成美味的意象。有想法的人做出来的事都是有灵魂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2小时翻过，抽奖送的书，别人家的故事，照片蛮美的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，是会有做广告的嫌疑的，与其说是晒两人的生活方式，也不如说是具体的借着出书宣传自己的网店、品牌、咖啡店等，可惜栖峰堂怎么关门了", "marks": "还行"}
{"content": "饮食男女", "marks": "推荐"}
{"content": "我对一切关于食物的书都会多瞧两眼，何况这本书还有这么清新的封面和好听的书名呢。鬼使神差的，想买一直没买，还好没买，三分钟正经翻完，我都后悔从图书馆借了它。之前一直以为是杂志，拿到手才知是书，纸张图片质感都是不错的，内容是不知所谓。就像是一篇实体书版本的公众号推文，千篇一律的笔触描述一对勇敢过自己想要生活的情侣，他们的店和他们的经历，毫无文笔可言，放在推文里都可能看不下去。怪不得文艺青年变成贬义词，作太多。力图倡导或者传达某种生活方式，但没到点儿上，有心有爱就请拿出诚意做书。反观自己，因为一直想开店，对于这类的经历谈已经看得疲乏了。", "marks": "很差"}
{"content": "由爱而生的适合", "marks": "还行"}
{"content": "秀恩爱加软广加菜谱", "marks": "还行"}
{"content": "说好的做饭呢 怎么变成给淘宝打小广告的呢", "marks": "较差"}
{"content": "前半本是爱情故事，后半本是菜谱。“吃得到一起去的人，才能过得到一起去。”", "marks": "较差"}
{"content": "所有的美都比不上活得漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "几个小时可以轻松读完 几句话不错 真动了感情早已忽略了原本设定好的一切 你若有梦想 我为你实现 作者又是开咖啡店 私房店 服装店 真是让人羡慕啊", "marks": "推荐"}
{"content": "春风十里，不如睡你？", "marks": "还行"}
{"content": "翻阅。很想要的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还有点意思，后半本分就是做菜专场了:-(", "marks": "还行"}
{"content": "一小时看完这本书，羡慕这种有艺术天分，又能把自己想做的事情一一实现的女生，画画，旅行，摄影，设计森女系的衣服，开咖啡店，开艺术设计感的餐厅，每一样都是文艺女青年的梦想，把日子过成了诗，小凯庄是最好的践行者", "marks": "还行"}
{"content": "有一种生活叫将时间虚度在美好事物上", "marks": "力荐"}
{"content": "美味的食物，美丽的伴侣，美好的生活，美丽的心情。图片真的太美，食物看上去也非常美味，两人之间的感情也让人羡慕。但是希望可以多一些制作过程。绘画和料理。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午茶☕️時間翻的一本關於下午茶的書。插畫很可愛，作者也很可愛，幹貨就沒多少。川寧還是很喜歡的，冬天喝尤其愜意，基本上一年一罐500g的伯爵茶。", "marks": "还行"}
{"content": "午休时间读完 喜欢各种茶叶罐头和下午茶杯", "marks": "还行"}
{"content": "插画绘本，简单了解川宁茶及英国下午茶", "marks": "推荐"}
{"content": "书很精美，小插画可爱，科普变得很趣味和形象。可以了解茶文化和英国的气氛，放松心情的好读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，插画很可爱，最后决定买点川宁", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，关键是喜欢川宁～", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太寡了，像一篇简单科普自带插画的长微博。书的装帧没得说，种草了川宁和喝茶。", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时就可以看完的书，插图非常美，但是茶知识真的很少。", "marks": "力荐"}
{"content": "午休时间读完的书，介绍了喜欢的三层塔蛋糕，也能感觉到作者悠然随心的心境，对生活品味有最求的可以拿来放松", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺喜欢这个结局的", "marks": "还行"}
{"content": "“我们的青春已经所剩不多，唯有笑闹，才让我们最后的青春显得不那么孤独和沉重，因为我们都不愿意在最美的年华中做那个孤独的人！”", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱的米彩", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这故事，喜欢这本的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心里有一座城我给她取名为天空之城，她是一座晶莹剔透却总是沉默的城市，她有一种魔力，会让人忘记烦恼，忘记伤痛，忘记浮华，当你住进去的时候，什么都不再重要，因为你会化身成为一只晶莹剔透的鸟儿，冲破一切束缚穿梭在自由的风中…", "marks": "力荐"}
{"content": "好女废汉", "marks": "还行"}
{"content": "至情至性，纠结辗转。", "marks": "推荐"}
{"content": "一根点八中南，一样温醇佳酿", "marks": "推荐"}
{"content": "坦克的书都看过2遍以上，刻骨铭心的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分真是能一口气看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "读完泪流满面的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "在最孤独的时候，能和米彩一起走过，在最无助的时候，能和昭阳一起走过，在最迷惘痛苦的时候，能住进一座天空的城，感受里面的纯洁干净，体味其中的真善美。世间的丑恶，世人的多变，我又有何惧？记得：凡事莫愁、莫愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "做生活的高手  别被颓废束缚", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟良多！", "marks": "推荐"}
{"content": "开一个小旅馆，在阳台上抱着她看日落。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多小说 记住除了男女主角的书真不多 乐瑶 简薇....唉 心疼", "marks": "力荐"}
{"content": "像尘埃一样漂浮不定 像尘埃一样褪去束缚甚至万有引力  停留于此间 不堕轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心里有一座城我给她取名为天空之城，她是一座晶莹剔透却总是沉默的城市，她有一种魔力，会让人忘记烦恼，忘记伤痛，忘记浮华，当你住进去的时候，什么都不再重要，因为你会化身成为一只晶莹剔透的鸟儿，冲破一切束缚穿梭在自由的风中…", "marks": "力荐"}
{"content": "   人生中有很多的无奈  想简简单单的做自己想做的  可是现实又这么残酷  ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不是单纯的活着，其中更有许多，可以说是朋友兄弟之间的感情，和一些我们大多数人无法逃离的羁绊，以及不得不面对的事实。就像大多数人不是在过生活，而是活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "唤起内心的我", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克大大 我又来了 快注意我！快注意我！前面发过一段了  这次随便写点  时间总是匆匆 一转眼 我们长大了 不再是以前嘻嘻哈哈嬉戏打闹那个快乐 无畏 无所不言没有烦恼的孩子 如今我们要学会大人模样去面对这个社会 会变的沉默寡言 拘束被现实套上了枷锁 为了生活而奔忙 朋友们去了不同城市 见一面都难 还是怀念以前的日子  想一想都忍不住笑。  与爱情呢 现在吧看透了 也就随缘喽 毕竟你笔下的女人 现实生活中难以得见！最后，每次听《私奔》《往日时光》特别有感觉  忍不住回想以前 毕竟代表着我们曾经的美好回忆！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "你在城中，城在我心。读了房客让我向我更多", "marks": "力荐"}
{"content": "一个故事，一座城，城里剩下的，悲欢离合，点点滴滴", "marks": "推荐"}
{"content": "不多说，看到坦克的微博我就马上过来评论了！追了半年，从郁金香到房客再到极品！感情写的非常细腻！就像坦嫂说的那样，最佩服的作者，没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "选择很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "做生活的高手", "marks": "力荐"}
{"content": " 让你鼓起勇气一路前行的励志书，萤火也能造就辉煌。", "marks": "力荐"}
{"content": " 再见是思恋的味道，  心中的城池唯有你一个。便已足矣。 人情冷暖，渐渐终究会因为一些情失去一些爱。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为幸运书友， 刚刚收到书！ 两个字，感动。 看到顺丰手写的地址快递单， 寄件人王金星写错在寄件单位，然后涂掉莫名的喜感，快递送到办公室，妹子助手立马来了一句快点快点拆开让我看看作者摸过的书是什么样子的， 我当时很平淡的说，跟前两天买过来那两本一样有什么区别，内心早就激动爆炸！ 言归正传注册账号是为了点评的！ 坦克的书我都看过， 有的甚至看了几遍！包括现在一直看的郁金香。\n时间过的太久， 很多书里的细节都快忘记了！ 就不去点评书的本身了。虽然已经过了看这种类型小说的年龄， 不过读书的时候也看过不少书， 但是这本书的男主应该属于我印象中糟糕的那类人， 可是往往这种人才是最真实的，真实到感觉就像我们自己一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "《房客》3年前开始看的  带给我太多太多的感伤，3年看了3遍，第一遍看的都是跳着看的，当时给我的感觉就是太虐心了，看着看着都不想继续看下去， 花了很长时间看完，却还是个大概，第二遍看的时候是身边的朋友都带着自己的女朋友出入，而自己却依旧独自一人，当时的感觉就是特别想脱单，那段时间这个想法非常非常强烈，可是有天又点开了《房客》我就想再看一遍吧，这次完完整整看一遍，于是我就完完整整看了一遍，看完以后我才发现当初的想法竟然一点都没有了，第三次是一个字一个字的看的，融入书中的情感，每次看到昭阳 米彩 矛盾 分离，乐瑶 的不顾一切，简薇的默默付出，我都会很不舒服，并且把情绪带到了生活中逐渐就变成了一个感性的人，《房客》绝对是我看小说以来最完美，最棒的一部小说，最喜欢的没有之一，加油坦克大哥写出更好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "无限接近现实，但却又无限偏离现实，把一些生活中的琐碎放大很多倍呈现在你眼前，用心的人一定会感同身受。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望改编的影视剧能符合我们心中的那座天空之城。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的背后是白云苍狗，做一个生活的高手，带上心爱的姑娘私奔天空的城", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的青春已经所剩不多，唯有笑闹，才让我们最后的青春显得不那么孤独和沉重，因为我们都不愿意在最美的年华中做那个孤独的人！”——《天空的城》我想在我这个最好的也岁月里遇到坦克，无悔。那里晶莹剔透！", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克的书都不错   准备都买下来收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "书，读了多少遍我也不记得了。记得开始追书的时候，每天都在想剧情，最后结束了，是的，结束了，我却沉闷了一个星期。在这一周内，关于这本书，我所感悟的，除了空城之外，都是消极的。犹记得那个时期，我什么都不想做，又不知道为什么，该如何。怀着茫然的心情，再次认真从头到尾得读了一遍，好像得到了什么，却又抓不住，心里空空的，却又感觉很充实。就这样，在得过且过中，读完了四遍。我突然发现自己的思想有严重的问题，对于这本书，我的理解就是灰暗的，好像只记住了书中发生的所有的悲剧，而那些激励我们乐观生活的态度，我却完全忽视掉了。听着私奔，读完了第六遍。这到了我选择的时候了，是孤独，还是理想。Luckly,我选择了后者。这本书带给我的在我不是被生活所操时的呻吟，而是翻过身去操生活的勇气！现在我也有老婆，很幸福！感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧什么时候出啊", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的第一眼看到这个书名的时候我还真以为是那种大众类小说，为了吸引眼球作者在里面胡说八道的小说，哈哈！但是没有读过的人真的没有资格去评论去胡说八道！谢谢你坦克让我明白爱情的珍贵与美好谢谢你启迪了我！真心的祝愿你一生中幸福快乐！看到你的真名天女出现我们这些粉丝也好高兴！大爱天空的城", "marks": "力荐"}
{"content": "做生活的高手！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有好多想说，可是有字符限制，看完了这么久，有很多章节还会时常浮现在脑海里，除了人物感情之外，更想说在生活获得了更多的启迪，好多迷惘孤寂都似曾相识，好多幸福瞬间都感同身受。也有经典语录和一些让我一听就会想起它的歌，天空之城，私奔，千千阙歌等，很青春很生活最后一起努力做生活的高手吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克，我真的想要你的签名实体书，实体书从出来到现在我一直不买，就是因为没有签名，我真的想要你的签名书！求中奖啊，特意下的豆瓣", "marks": "力荐"}
{"content": "恭喜昭阳最后终于领悟了做生活的高手的含义，这是一种迈向成熟的蜕变。\n我们都是青春的小丑，可他却轰轰烈烈", "marks": "力荐"}
{"content": "很好奇什么时候出完？都一年了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以拍电视剧的，高圆圆饰米彩，周冬雨饰乐瑶，辛芷蕾饰简薇，潘虹饰严卓美，", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一座永远漂浮的天空之城", "marks": "力荐"}
{"content": "昭阳的魅力，一西的智商，江桥的坚强，大概是所有男人羡慕的", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年，看过很多的小说，这是一本唯一让我落泪的书。这不仅仅是一本爱情小说，更是一本励志的书。这本书让我明白了什么是爱情，什么才是我想要追求的。人的信仰是什么？你有信仰吗？如果你不知道你的信仰是什么，那么你就看看这本书吧，看过了，相信你会找到你的信仰的", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候我们都不见得比乞丐过的快活，因为放不下的太多，想得到的更多", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢旧城以西 还有天空的城，这让我感觉自己的很多想法依旧天真和美好，什么是信仰，信仰就是心底的那块净土，谁敢碰，我他妈跟你玩命", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克大叔，你别不信，自从看了你的书后，我开始非常努力的学习了！因为只有自己变得优秀，才能遇到好的米彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "从种茶、制茶到饮茶\n为你揭开所有乌龙茶的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "一本乌龙茶的百科全书。值得一读。详见书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "准4。比较专业深入剖析了台湾乌龙茶的产地与市场现状", "marks": "推荐"}
{"content": "很系统的讲了乌龙茶的知识体系，饱含作者深情。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。对于茶盲而言真是不错，之前我的乌龙茶的概念就停留在孤独美食家里五郎经常要一杯乌龙茶~~这本把乌龙茶的茶叶的采摘、制茶工艺、品茶、不同种类都讲到了~~要是其他茶种也有类似的书就更好嘞~~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，写得非常有条理，不故弄玄虚也不用力过猛。其实作者个人喜好比较明显（偏爱发酵足的茶）应该扣一星，但是现在这样的好茶书太少了，五星送他。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本茶书，让我对茶的很多认识，从隔靴搔痒到拨云见日，破除了很多迷思，关于高山茶、关于汤色与发酵、关于干茶外形等，既有系统的学理知识，又和市场的实际情况和茶叶工艺发展相结合，专业而实用的一本茶书。相对略显枯燥过时的《茶叶全书》，这本书介绍茶的脉络和线索更为清晰明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社约的书评太差了。书是可以的，但也没那么好，其实读到后面就会发现也就是重复几句话，比如高山茶采摘嫩芽，成熟度不够啊等等。但其实不如自己说说金萱、四季等乌龙的特写区别，说说不同产区茶的特性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门普及书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性强的茶书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对乌龙茶的介绍详实，然似有抬高台湾乌龙茶之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎所有五星评论都来自12月2日 ", "marks": "很差"}
{"content": "文辞华丽，辞藻堆叠。写的是境界，看的是俗套", "marks": "很差"}
{"content": "总感觉雪小禅描述的生活在云端，可我的生活贴近泥土里，特别是一说起戏曲的时候，就蒙圈了。还有对旧物的爱好，那些破旧坛坛罐罐摆满了房前屋后，普通的家人肯定不会允许，你得有一个多容忍你的人才能接受这些啊。我在想作者肯定是孑然一身的，有家有孩子的人，不太可能做到这样不食人间烟火", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢雪小禅，喜欢她的柔情与理智的文字，这本书读后让人感慨万千，岁月无常，人间情意，刻骨铭心，朴素日常。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前总常看雪小禅写的小说，短文。总是被她讲故事的魔力所折服。这本随笔散文集可以说让我认识到一个最真实的雪小禅——日常生活中的写字，读书，赏画，感悟……有感而发，极致细腻，见解独到，闲情雅致。尤其是对一些古典文化，或者是作家，她的所思所想，在书中读来，犹如淡茶，一股清香沁人心脾。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能错过的佳作，值得拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢雪小禅的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本艺术书，关于戏曲书法音乐茶道，小婵真是个妙人，喜欢这样传统的古色古韵的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "内在的蕴含更是深厚，传承也是更为难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的好时光，就是这样，不紧，不慢，把日子过老了，过透了，每一天，惜君如常，每一天，永如初见。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后想起很多往事", "marks": "力荐"}
{"content": "文字亲切自然，却不失生动有趣，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺图书，简单不简约。好好生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单与幸福的尘世之美，很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美的感觉，，关于中国文化的书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，对一个人的喜欢的最高境界就是对他的珍惜像平常那么平常！", "marks": "力荐"}
{"content": "一份写给中国文化的纯真与深情。好书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "小婵对于书画、戏曲、生活的赏味令人如沐春风", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜一切", "marks": "力荐"}
{"content": "以前没看过此作者的作品，这本书封面和装帧很好看，但里面的文字太文艺了，有种前期安妮宝贝的感觉，但安妮现在都转型了，雪小禅还用这种飘忽的写法，感觉有些矫情了。又或者是我阅历不深，难以感同身受，看得我走神了。", "marks": "较差"}
{"content": "雪小禅的文字，只期望无聊的时候读着读着，遇见一两句漂亮的话，就像当年被“银碗里盛雪”这句话惊艳，别的，零零碎碎，哀哀怨怨，倒也没什么。", "marks": "还行"}
{"content": "简简单单的慢生活，多么让人向往啊，惜君常伴，有你真好⊙▽⊙", "marks": "力荐"}
{"content": "高的让人心寒", "marks": "很差"}
{"content": "日常是惊天动地，惊天动地就是日常。花青两个字，有不动声色的好。这是典型的小禅式生活美学。对生活永远充满大关系。声声慢里的清平调。听戏，写字，煮茶，收集瓶罐。知味的雅意生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚，但是很快看完", "marks": "还行"}
{"content": "对于文艺事物的评论却采用大段大段的自我心理描写，读来空洞造作，言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢的一位作家，您的作品都不会错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "作品不错的，只是我还消化不过来太美了。最喜欢遗世独立男女和日常烟火气息部分", "marks": "还行"}
{"content": "看的最好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "理想，浪漫，诗意，都刚刚好。精致从容的生活，是我孜孜以求的。", "marks": "推荐"}
{"content": "知名文化学者的慢生活作品！体会作者对雅趣自然的感受！", "marks": "力荐"}
{"content": "惜君如常，好书值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者细腻的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "通过作者的文字之美，发现人生之美。好书，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "古色古香的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢雪小禅的书，很有这本书突破，特此分享给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "车厘子梦游北京奇遇记?本来是奔着惨烈现实来的，给我看了一出比仙侠还奇幻的都市童话，可惜了这书的名字", "marks": "较差"}
{"content": "当蚁族真不容易 天通苑 五环 三里屯 …", "marks": "还行"}
{"content": "在读，给我们宋老师打call，绿色女版冯唐嘤嘤嘤。\n难能可贵，女性作者不矫情，干净利索。", "marks": "力荐"}
{"content": "做梦，还是绘梦，但是因为是网络文学看着好玩就行了呗", "marks": "很差"}
{"content": "太难看了", "marks": "很差"}
{"content": "这都什么玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "额，买错了的一本书，本来想买那本北漂生活报告，结果阴差阳错买成了这一本……全篇在前半部分一直处于奇幻状态，在真实和不真实之间飘忽，后来逐渐明晰，构思还不错，不过主角光环有点太不现实了。", "marks": "较差"}
{"content": "一星给封面，一星给书名.", "marks": "较差"}
{"content": "一个北漂眼中的北京，真实复杂，世事浮沉，众生百态，世态炎凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错！！", "marks": "力荐"}
{"content": "北漂一族真不容易，这本书很能引起正在大城市打拼的 年轻人的共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "去了解北漂人的艰辛和为了实现心中的梦想而不断努力的奋斗之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有些悬疑诡异的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "生存的最基本条件之一就是有所住，北漂的真实写照，具有现实意义的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的北漂生活", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能想到番外居然是可以读的，有那么一点意思。正文一分都不给。这个也能出书？", "marks": "很差"}
{"content": "很多情节在现实中是不可能发生的", "marks": "推荐"}
{"content": "北漂曾经是很多年轻人的梦想，然而踏出这一步，很难。从这本书中可以了解到北漂群体的真实生活，面对各种生活基本条件紧迫的可能的同时，他们寻觅梦想的心也随之更加坚定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "北漂生活只在电视上或书上有所了解，并未切身感受过漂着的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一个漂泊者眼中的北京", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经想将一切美好的词汇都留在北京，爱情、理想……多年后，无奈离去。现在想想，还是蚁族的生活，让我失去了坚持的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱阅读，所以爱书；因为好奇，所以要读，不一样的书，不一样的收货", "marks": "推荐"}
{"content": "找工作、住隔板房、挣扎浮沉在繁华的首都北京……林林总总，众生百态，属于北漂一族的共鸣都能在这里找到！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的名字很吸引人，初走上岗位，有很多迷惑，因此想看看北漂们都遇到了怎样的困难，书的前半部分，很现实，血淋淋的呈现了所有在异地工作的年轻人的生存状态:阴暗的地下室、可恶的房屋中介，很意外的是，作者在憎恶这些黑中介的同时，意识到他们也是北漂一员，本是同根生，相煎何太急?，，，\n后半部分，很明显，有不现实的成分在里面，但可以理解，毕竟小说是源自生活但高于生活的，但还是感觉有点牵强。\n最喜欢的是作者的语言风格，诙谐轻松，但又都是大实话，很有感触。\n总之，还是有很多东西值得初入职场的我们借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "连夜看完，其名曰燃。好多地方笑到拍大腿，也有好几个地方看的心里难受。有共鸣。番外里有句话印象特深，这世界所有你觉得不公平的事，都在你看不见的地方公平着。真的是这样，所谓活的明白，大概就是这个意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我写的。有不少遗憾。微博@昭-2590C，欢迎来聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "你所收到的所有磨难，会在日后的某一天让你庆幸，让你觉得幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是写现实的，最后搞得如此玄幻，最终大boss这么牛……", "marks": "较差"}
{"content": "有点魔幻，有点真实，有点有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "“找工作的过程，就是重新发现自己是个傻帽儿的过程！”竟无力的反驳", "marks": "力荐"}
{"content": "不扯天地，不论洪荒，一个深情诚实的北漂攻略。戳人泪点的现实题材，推荐给每一个正在或者曾经为生活奔波为梦想拼搏的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "《蚁族 北京生存日记》一个真实的北漂生活的写照。但我认为，这又绝不仅仅是作者所说的‘日记’，而是富有生活气息的人生哲理书。车厘子的北漂生活，有很多的不顺，很多的烦恼，但她告诉了我们，没有什么过不去的坎儿，也让我们看到了人与人之间的真情。这本书不仅仅是一个北漂青年的奋斗史，它展现了人生最真实、最原本的模样，也揭露了社会的黑暗与美好的两面性。  书中的文字诙谐幽默，但往往当你仔细品读时，总能发现它背后的辛酸，总能发现人生的一些不得不去面对的‘真理’。  就像书中的那句话：她走的弯路，有时候比她的征途还要多。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本只有咖啡的咖啡书，透过咖啡，我们看到的是历史、文化，还有人心所能达到的最执着的境地——如今我们称之为匠心。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常全面翔实，关于咖啡的一切都有", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚失眠终于把它看完了。关于咖啡的一切，看完超想学烘豆子。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较全面", "marks": "推荐"}
{"content": "全面翔实，从咖啡历史谈起，到介绍精品咖啡种类，最后再落脚于实际操作的烘焙与萃取。透过咖啡看到的，是背后的文化与历史。“我每天喝40杯咖啡，让自己时时清醒，好好思考如何与暴君和愚蠢抗战到底。——伏尔泰”", "marks": "推荐"}
{"content": "韩怀宗老师的咖啡学已出第四版，从第一版开始拜读，到如今第四版，在现实中学到的咖啡知识也不同了，每次都读都有新的体会。好书都是文笔流畅，意会的人看了自然有跃然纸上之感。期待第五版！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后特别想去台北的Fika Fika", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡达人进阶指南。摒除了咖啡源自南美的固有印象，收获了精品咖啡的诸多种类，见识了咖啡烘焙技艺的高妙，发现了云南咖啡崛起的奥秘。获益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾那边的书，行文风格可能有些不太习惯。书看了一半，后半部分是关于咖啡烘焙和萃取，太过专业，看不下。如果想深入了解咖啡的一切，推荐这本书。只是休闲的话，不推荐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "大厚本，慢慢看。 看完了，知道了咖啡的起源和发展，还看了一下主要的咖啡产区和咖啡豆的成分。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于咖啡的一切，特别全面的一本书，看起来也饶有兴致。想了解咖啡的人都可以从这本书开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "田口护桑的更加讲究实操，而韩大叔讲故事的能力很厉害，带我看到了很多关于咖啡的风土民情。", "marks": "推荐"}
{"content": "就记住咖啡起源于中国了", "marks": "还行"}
{"content": "《世界咖啡学》让你懂咖啡，爱咖啡的人必入！！", "marks": "力荐"}
{"content": "韩老师换个名字又来一次", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是以猎奇的心态找来看看，没想到这是一本严肃讨论咖啡的书，从咖啡发展的简史，到世界咖啡地图，到咖啡从种植到生豆处理，到烘焙、研磨、萃取，无不认真地做了清晰解说，最后还对两个成功的烘焙实例做了全流程的解说，看完本书心潮汹涌，瞥一眼旁边的雀巢黑，冷静了下来，默默对自己说:提神就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是博物君老缠粉但我还是要说纸张熏人+100000000，早上打开之后晾了小半天才看。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢。与其说是科普，更像一本工具书。想要跟着学习种草造景", "marks": "力荐"}
{"content": "类似于网上博主分享种植植物的教程，植物可撩妹。但不具有系统性，只能看着种。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的重点在于教你各种基础造景的方法，要学习各类植物的日常养护的话这本书不应该作为你的首选。一点小建议吧。", "marks": "还行"}
{"content": "绘画、种植、厨艺于我，都是一入侯门深似海啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "扣掉的一星因为纸张，太熏人了，看的有点儿崩溃……", "marks": "推荐"}
{"content": "混多了园艺圈，才明白这本书信息量之大", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的植物种类不多，但胜在每种都讲的很细致，适合放在手边，有空就翻看一下的图书。", "marks": "推荐"}
{"content": "太高阶了，想种火龙果", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的小书，语言图片都很可爱，选自己喜欢的小植物，学着种就好。曾经也是爱花人士，现在则想养蚂蚁……", "marks": "推荐"}
{"content": "网红君", "marks": "还行"}
{"content": "纸张确实熏人…每翻开一页都无法呼吸？下一步搞点捕虫堇和百合种一种", "marks": "推荐"}
{"content": "作为脑残粉买的，但是这本书，里头好多插图，和我网上搜到的是一样的。。感觉不是本人原创，很多有水分，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜我是手残星人，植物杀手", "marks": "推荐"}
{"content": "照着种", "marks": "力荐"}
{"content": "博物菌脑残粉 写得很实在 \n又旁征博引 扫盲了很多误区 \n也像朋友在旁边跟你聊种植心得 \n印刷确实味道太大 这锅得中信出版社背", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后有马上上手的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "心动不如行动！今年阳台大改造，太阳花绣球花天竺葵九层塔已种下，接着要试试书里的，薄雾君太厉害啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "要是能再讲细致一点就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "和海错图相比，逊色不少", "marks": "还行"}
{"content": "迫不及待想试验一下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "玉亮可以说是非常贴心了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，预计春天的时候，再养一些植物。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好的是有种植步骤图，确实是挺入门级的了，纸张不知道为什么这么熏人，看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于现在的我来说简直就是掌中宝典！！目前想要了解的一些东西基本都能在上面看到！！必须五星表白我亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "亮亮说的都对~^^", "marks": "还行"}
{"content": "动手做吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了小时候", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个养空凤都养死的银耳，一直以为自己只是没有心养而已。看了我男神博物君的书，才知道，原来是什么都不懂啊，以为浇浇水就能养植物尊的是太天真了。本来也不是喜欢养植物的人，但是看这本书的时候，很舒心很自然就翻完了，可见我男神的语言魅力有多大。", "marks": "推荐"}
{"content": "博物君的书还是非常不错的，但是看完之后想想养死的那些多肉，我还是住手吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我想象的内容不大一样，书里提到了一些个体植物的养护方式，教大家怎么用土，怎么浇水，怎么晒太阳。但更多的，博物君喜欢为植物找到适合它的造景方式，人为地利用其特性做出别有意趣的景致。一缸水草，一壶苔藓，他十分懂得欣赏其中幽微巧妙的美，也能用通俗的语言引导读者去体会，向往，动手制作。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。。好玩儿 。。就是那种看完就想去各种尝试。。男神的攻略很平民化，没有过多的专业词汇。。不说可以靠这书做到多精通， 闲着没事耍耍足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能看到diy盆景的启发，很多具体遇到的养护问题和解决方法都没有，干货比较少，还是得靠混论坛学习", "marks": "还行"}
{"content": "虽然词句贫乏，但是真的好好玩，我要学着种种", "marks": "推荐"}
{"content": "><玉亮~~~~~都是一些小植物恍恍惚惚，看着玩", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩的一本书 是个真爱自然的博物君 空下来可以一一玩起", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富易懂，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "发现生活乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不能更喜欢了，超级棒的一本园艺书，看得我蠢蠢欲动。里面的照片拍得美美哒，印刷也很棒。赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "等安定下来想照着书一个个尝试下，尤其是造水陆缸，看着好心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "天气炎热，对于脑笨手木，再加懒癌的人，对于养花养鱼这些爱好，我表示只能看看，向往下。看着这书，觉得如果克服了懒癌，照着做，还是能养活一两盆的。这样似乎也挺好的了。大热天躲在凉处，入眼都是绿色，一片爽朗的照片，也给眼睛降温了，大脑也充氧了。挺好。对于不会的门外汉还是可以推荐看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不够丰富，只能说是作者自己的掌中花园，实践起来还需要参考很多更专业的资料，然而书中仍有不少篇幅是介绍如何种养这些植物的", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢鲁爷赠书@阿鲁 博物君真是全能型选手啊。不仅亲儿子们照顾得好，小花小草也侍弄得妥妥帖帖。看完很想种一盆捕蝇草。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照图示我的食肉植物养大了！还有很多科普，准备继续多肉，水草金鱼缸，昆虫雨林缸～", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的养殖方法  低成本且实用  字里行间透露出薄雾君内心的美好和温暖 。很暖的书", "marks": "力荐"}
{"content": "刚收到的时候觉得，印得这么花，图多字少一看就很水。不过开始看了觉得还很有用，于是在淘宝上找了花准备买...", "marks": "推荐"}
{"content": "“博物君”张辰亮的栽培秘籍，并非蜻蜓点水式的图鉴介绍，而是手把手的教你一步步完成种植与养护。如果你还愿意更上层楼，也能跟着小亮打造出一个自己的掌上佳园。图文并茂，说明到位，步骤清晰准确，尤其好的是每一个实例都是小亮在国内实现的，所以你用心也能做到。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心起来真是花园噢😄懒人就先种点水果核儿好了～", "marks": "推荐"}
{"content": "很细致，看了尤其想种松果(๑`･ᴗ･´๑) 已经种啦，等几个月看看～", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用。去花市买了小水草养着，心想按书里说的一个月就可以换新的了，结果到现在还坚强的活着……我能怎么办……", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理，如果给我一次翻书的机会，我绝对不会买这本书，天地良心我要的是多肉种植书好不啦？！封面设计得那么含混不清，这本书虽然写得狠好狠带感但是和多肉有很大关系吗？？？", "marks": "还行"}
{"content": "植物迷不要错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来还是火龙果最好种了", "marks": "推荐"}
{"content": "亮亮的书就是好啊！不过能不能不要有味，难不成是我比较倒霉吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "对于养不活花还不知道养啥花的傻子来说很适合入门搞出不错的的造景来。种草雨林缸、生态缸和空气凤梨。养花第一步较实用，专门的养护还需要很多其他资料。线订本质感很好，纸质厚实，纸边不划手，没有使人不适的异味。但是字体小而细，有时使用浅色字印在绿色纸上，阅读费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天，我们都是玉亮的迷妹～", "marks": "力荐"}
{"content": "以后家里一定是充满绿色的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "我特别喜欢这本书的装帧，这种可以完全摊开的设计。这本书总是散发一股浓重的印刷味，无论晾多久都散不去。书里面科普了很多跟园艺植物有关的小知识，让人对博物君更加佩服。只可惜自己笨手笨脚的，怕是学不来里面的教程。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究下到底要不要买空气凤梨", "marks": "推荐"}
{"content": "园艺新手也能上手", "marks": "力荐"}
{"content": "真心觉得没什么好读的……里面好几个图步骤我都从网上看到过……像是东拼西凑写出来的那种感觉……个人观点……虽然我也是玉亮粉", "marks": "较差"}
{"content": "万人迷博物君写的关于花花草草的书，介绍的种类很多，一些细节也介绍的特别详细，如果有兴趣可以自己种种看，会提升不少生活品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实自己也算有点种植基础，但是显然没有博物菌那么丰富。这本书刚拿到的时候看了一半，今天心血来潮看完了另一半。对于一个没法吸猫狗的人来说，养植物是很有乐趣的～总之这是一本照着做基本可以养出植物的书，是个非常适合入门的科普读物～", "marks": "推荐"}
{"content": "帮了我大忙哈哈，挺有用的书", "marks": "力荐"}
{"content": "园艺小白的入门之书，通俗易懂，而且很系统。就是纸张味道太大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完立马关注了作者的微博！默默打开淘宝~", "marks": "力荐"}
{"content": "增长见识", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是博物君，对于各种流行高逼格室内盆景的养法进行了科普，可惜对种花没有太大兴趣，就不自己尝试了。另外终于搞清楚了酢浆草原来不念炸酱草，念醋浆草……", "marks": "力荐"}
{"content": "玉亮的玉书。花了一下午读了一遍，想在明年春天种下盆栽百合，老公则对水草缸和产生了浓厚兴趣。挺实用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，领略“小小植物园”，条件允许下也准备养护一株", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我这种养仙人掌都死的。", "marks": "力荐"}
{"content": "超爱～～～\n实用，很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，内容详实有趣，语言生动自然，配图精美，装帧精致。干货满满，既介绍了园艺基础类别，又阐明了详细步骤，上手性十分强，非常值得园艺爱好者收藏。不过系统性不强，与其说是科普书，不如说是文艺的工具书。\n我以后要养一个草缸！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常好，打开无数个新世界的大门，制作精良，它对于每个部分的描述也许都不如专业的详细，但是绝对是入门的最好选择", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了多种新园艺，源于博物君生活。与之微博上的科普略有不同，此书文字更加正经。略有失望的是很多篇在博物杂志上刊载过了，所以对我来说新鲜内容不多。不过还是很开心，亮亮是个有趣的人科普也很棒，我会继续支持他。关于书味道重这件事情亮亮也很抱歉，主要是书刚印出来就急着跟大家见面，对不起啦", "marks": "力荐"}
{"content": "书质上装订结实，并且不易弯折。内容上系统但不枯燥，详尽但不啰嗦。图文内容结合生动，确实是本对新手特别友好的园艺书。", "marks": "力荐"}
{"content": "工匠们忙着干活，没空总结“工匠精神”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多我们缺少的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "这是软文？讲了半本马桶盖... 但日本匠心这种类型的书，时不时我还是想要看看的。", "marks": "还行"}
{"content": "这是松下马桶盖的软文..套路太深。1/3讲了不错的小故事，2/3再说马桶盖。如此也能拿到豆瓣9.0？！ 不可思议啊", "marks": "很差"}
{"content": "行文看着浅淡如小清新，但仔细读，这本书描述的匠心里有时代、有思考，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“充满热情、努力生产出来的东西，这产品里面蕴含着我们的灵魂”，这是松下幸之助的期许。\n工业改变了造物的形式、效率、流程甚至外在的一切，但并没有改变幸之助所说的一物入魂的至高法则。\n制造业总是给人带来一种造物之美，源于制造者对产品始终倾注着还原生活本真的匠心。 \n                                                                       ——吴晓波（财经作家）\n", "marks": "力荐"}
{"content": "衢州作家", "marks": "推荐"}
{"content": "理解日本看的第一本书，日本人的执着、认真令人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "太差", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本书的软文。。", "marks": "较差"}
{"content": "近期热门的匠人相关图书。给手动裁书的设计比心", "marks": "推荐"}
{"content": "日本匠人的匠人之心，微微有所感触，深感我大天朝的传统手艺需要传承的重要", "marks": "推荐"}
{"content": "得知世上有两种不同的人：“就这样吧”和“非如此不可”，所谓匠心，对了便是精深境界，错了就是执拗误人。若是问我分界线的位置，我会反问你可曾为自己的创造物感到发自内心的自豪？取悦自己大概总不会错到哪里去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.08.08办公室专架。记得之前看过一本《造物有灵且美》，这种图片很多的书通常让人迫不及待把图翻完就拉倒了", "marks": "较差"}
{"content": "我们都生活在沟渠中，但仍有人在仰望星空。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论这本书是否是一篇给松下的软文 但是不得不敬佩日本和德国的工匠精神 而这就是国人所缺乏的匠心 国人也打着匠心的广告 但是凑合的过着生活 如此我们的产品永远都只能停留在看起来像的阶段 因为没有人会重视精细的细节 更别提创新了 这也就是为什么made in China是山寨大国会被妖魔化的原因咯", "marks": "推荐"}
{"content": "描写工匠精神，传递给浮躁的现代人的思考之书。", "marks": "还行"}
{"content": "工匠精神", "marks": "推荐"}
{"content": "这两年看了许多写匠人和匠心的书，每次都会备受感动，日本那种一物可用一生，一生珍惜一物的情结令人动容，希望我们自己也能在物欲泛滥的大流之中反思，进而感恩身边的人，善待拥有的物件。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的工匠精神，值得学习，把每一件事做到极致，自有一种优美在其中，这些匠人都有一个共同的特质：耐心，缓慢，坚持，稀有！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书更适合换个名字——《松下之美》。", "marks": "还行"}
{"content": "《造物之美》形成于周华诚等人于日本寻访匠人匠心之旅，记录了作者的所见所闻，所思所感。所涉及者，大至著名企业松下公司，小至京都的一家点心店；既有工匠精神的典范——日、德制造，也有国内绵延不绝、坚守匠心的守艺之人。更兼作者文笔优美，行文流畅，富于诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风清新温柔，但书把夸赞的活儿都揽过去时，读者真是忍不住地想挑毛病。", "marks": "还行"}
{"content": "在科技日益发展的当下，我们却发现“匠人”们的力量不容忽视，因为器物说到底是为人服务的，好坏的标准需要由人来把握。只有那些倾注了匠人精神的器物，才最能契合人的需要，也才能最终体现出“造物之美”。", "marks": "力荐"}
{"content": "物之有灵，人亦如此。不妨打一壶茶，细细来读读此书，感受人与物碰撞出的火花。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真是让我摸不着头脑，前面介绍各种小点心，小物品，有行文造句很记录片，但配套图片跟不上，有时候很让我莫名其妙。还有后半部分话锋一转，半本书写起了日本马桶，所以这是本大写的软文？最后就是关于清酒那里，说大吟酿把米的外皮都去掉了，去掉越多的越极品，然后引用蔡澜的话，大吟酿为什么身价百倍，主要是浪费。真正会喝的人，只欣赏未削过的米酿成的所谓普通酒，不去碰造作的大吟酿。再然后话锋再一转，说不管怎么样，磨去了杂质，就是精华了。真的不懂作者引用这个想表达什么……", "marks": "很差"}
{"content": "诗意与生活的融合，可贵的匠心之美，在现今，将一件事做到极致，难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "被烤麻糬和羽二重团子诱惑进~后来发现是松下🚽盖子的高级软文~但植入地特别温情( ⸝⸝⸝ˆڡˆ⸝⸝⸝)\r行文很萌，很生活，有生命灵性的通感~\r最最喜欢的是料理制作，蒸糯米，倒麻糬，让米粒跳舞（蒸饭）的细节~~简单淳朴又极致幸福，是灵感迭现与用心坚守的本源；还有研发部大神对旧器物的愣神与喜悦感，“传统匠人&现代匠人在那一刻接通了任督二脉”。\r比较有启发的是猫王收音机（OMG 差点打成猫山王）的产品思路，大意是“产品过剩的时代，与其从需求出发，不如从如何引起和满足大家的兴趣出发，从如何满足大家对生活方式的要求出发”。🍭", "marks": "推荐"}
{"content": "重复一件事情，使之更加精益求精，但永无止境，没有人知道真正的巅峰在哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "春天的夜晚，仍有寒意。\n老帅哥打球去了。\n收拾好屋子，捻亮台灯，灯下细细品读华诚的《造物之美》……\n华诚的笔调有一种清爽的感性。贴着感觉写，不知不觉就被他带入情景之中。\n总是一篇读完，惊觉外面世界已然被他屏蔽在外，又跟着他走了间京都街巷里的小铺子。\n然后，起来倒茶的间隙，心里的感觉站在樱花树下感叹……那些人，买糯米团子的，做木桶的，打茶叶罐的，做扇子的，一一都认识了。\n造物，同一物，家族传承几百上千年，其中的道理与魅力可以有各种表述方式。华诚的表述清雅而轻巧，读时没有一点压迫感，读完却有回甘。", "marks": "力荐"}
{"content": "踏实做人，用心做事", "marks": "力荐"}
{"content": "不是总结性的概念，而是通过那些具体的人和事，让人们了解匠人，对年轻人考虑今后的人生，对中小企业家规划今后的事业，起到一个好的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "匠人精神", "marks": "力荐"}
{"content": "  我也想慢下来过 ", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的工匠精神，用时间去慢慢沉淀出来的岁月之美。工业时代带给人的不仅仅是生活的便捷，还有在工业制造过程中人力的创造美和汗水倾注的过程与结果的匠物。这是生活中的情趣与灵感，是我们去组合、拆分、酿造、积淀的快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "人淡如菊，读周华诚的书也如是。淡雅的笔墨下一股清新气息扑面而来，让人的内心也忍不住平和下来。或许我们确实应该走慢一点，体会这些生命中的美好与专注", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读，一边裁开书页，体会造物之美，感受日本“一物入魂”的匠心。读完终于明白，国人为什么跑到日本去买马桶盖了。2017#3", "marks": "推荐"}
{"content": "好似回到小时候", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书籍，吸收了不少生活的养分！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述工匠故事，阐述工匠精神，传递“造物之美”的思想。匠人匠心，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是冷门书 很平淡地写了上海平淡的吃食 看的时候会有种轻巧感 很近 也很舒适 是上海的感觉 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "满目鸡汤之外的一股朴素清流。愿你善意温柔，清澈透明。", "marks": "推荐"}
{"content": "每忠于自己一次。", "marks": "还行"}
{"content": "我就想翻翻这种每人一篇的书是怎搞的。算是一本精选的读者文摘吧……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢温柔的随笔集。", "marks": "力荐"}
{"content": "想买扫帚……", "marks": "推荐"}
{"content": "总有人，就这样实现了你想要的生活。年轻时还是少看这类书吗，该入世的年纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "人活一世，草木一秋。\n 我落人中然自在，本是天上逍遥的仙，不为俗尘洒一物，只为美酒动心弦。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要去他店里逛逛", "marks": "力荐"}
{"content": "他过上了我们都羡慕的生活，而我还在去这种生活的路上。文字不多的一本书，就是展现一个人靠玩，玩出了名堂，令人好生羡慕！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的是一个坚持自我的人，青苔好美", "marks": "还行"}
{"content": "我爱我的花草", "marks": "还行"}
{"content": "无干活无趣", "marks": "还行"}
{"content": "自己写的，比旁人的点评要好", "marks": "力荐"}
{"content": "人生总要有这样的一个阶段，迷茫困惑之后，努力寻找自己真正喜欢的东西，然后愿意放弃其他的世俗的东西，专注并一心一意的去做，心无旁骛。最终才有可能活出自己想要的样子。书的内容怎么样不重要，如同植觉，本身就是一种体验，和人生观~", "marks": "还行"}
{"content": "2小时看完的书，传达着简单的生活理念，深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "主题有趣，但文笔不佳，像流水账，三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "闲情时可当小品文读", "marks": "还行"}
{"content": "单是作者随心所欲过自己想要生活的勇气就让人钦佩，这种生活方式也是我的理想，但我下不了这个决心。喜欢书中的工具，尤其是扫把。", "marks": "还行"}
{"content": "一星送给曾同为花艺师", "marks": "很差"}
{"content": "心暖，比任何炉子都暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "植物能给生活许多启示，安然地享受生活", "marks": "力荐"}
{"content": "既然隐居，为何出书？也许太重直觉，整本书缺乏逻辑性。为植物，给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "植觉和尚来说“禅”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者淡然的生活态度，应该是很多人向往但是又不敢去践行的，所以他也用自己的行动帮助不少人撑起了自己的梦吧。书本身的文字很简单，更多的是一种态度。", "marks": "还行"}
{"content": "拿到书十几个小时就看完了，起初以为封面上的绿色植物是花菜，原来是苔藓。过自己的生活做自己，有味道！", "marks": "推荐"}
{"content": "配图很棒，文字比较真诚，生活令人羡慕。这个男人真是太幸福了，找到了喜欢做的事，能以此为业，还找到了他的那一个人，可以一直陪伴下去。", "marks": "还行"}
{"content": "对喜欢的事，做了就能看到它的意义，坚持下去就能找到它的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书文章稀稀拉拉，没有实在的内容，就靠图片硬撑起了那么一个厚度。一个上午时间看完，真的是“看”而不是“翻”，可见其内容之水", "marks": "很差"}
{"content": "201704", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以前也叫韩火火？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的入世-避世- 入世的随感，半天看完。其实，我们大部分人无法选择作者那样的生活模式，但只要有一颗自在放下的心，即便拥有方寸，即便在喧嚣的闹市，不也是拥有了广阔的天地吗？面对尘世的污浊、倾轧，勾心斗角却能保持清净幽远的心境，不与世争，不与世浊，悠然自得的生活，这才是最高境界！", "marks": "还行"}
{"content": "书虽然内容不多一个多小时就看完了也有很多重复的地方~但是不知道怎么就在这个时间从作者的经历中有所感触~包括对苔藓的理解也有同感~当然作者是幸运的~坚持得到了自己想要的结果~不管怎样作者的真实经历给了我一个参考系~而不是单纯的励志鸡汤~想过得和别人不一样从来就不会一帆风顺~", "marks": "力荐"}
{"content": "请继续修炼吧", "marks": "还行"}
{"content": "书本身内容没什么可读性，1星都多。买书主要是对作者人生态度的认可，2星是给他这个人的。", "marks": "较差"}
{"content": "干的是令我羡慕的事儿，但书写出来像广告的味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "想过上自己理想的生活，需要勇气和决心，当然也少不了才气。这是我所向往的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "被作者的配图吸引了，扎入其中，感受到了作者传达的人生观、价值观——做自己喜欢做的事，过自己喜欢过得生活。现在还在温饱阶段的我，只能选择努力奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的生活态度，干净舒服、安然自得，就像书里一直重复的一句话：不争，不抢。只是内容有很多重复，过于“淡泊”。", "marks": "还行"}
{"content": "能把爱好做成工作，能做自己喜欢的事情，是件幸福的事！", "marks": "推荐"}
{"content": "书很平和。植觉先生是个普通人，普通的不能再普通。他以前的一切，是我们经历过或正在经历的。但，走出套路的那一步，他跟我们似乎又不一样了。我欣赏他，勇气、执着和那颗禅者一样的匠人心。生活本该用心。甚至于有那么一秒钟，我都想抛开现在的所有，去过植觉先生的生活。也许，那才能称作是生活吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "理想生活，回归大自然", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，镜头倒转，反过来曝光了一间屋子是怎样在构想与现实的碰撞中逐渐成型。诗意怎样在诗的写作中具象。美是怎样炼成的。书做的也漂亮。封面的画，我喜欢的比夏加尔还更加一分。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不佩服同济大学出版社在建筑出版物方面的巧思和风格。历经一周缓缓读罢，深深为作者身为设计师所持有的品位和坚持而感动。融合传统风物品位和现代家居理念，加之施工技近乎道的雕琢，原本格局尴尬的房子重新散发出富含古韵的幽静意境。唯有用心投入，才能造出符合自我心意的房子🏠。", "marks": "推荐"}
{"content": "房间装的确实不如何 但整个装修过程写的很细致", "marks": "还行"}
{"content": "盯工地前先看看这本....", "marks": "还行"}
{"content": "这本书记录了从概念到施工，建筑师所思所想，非常全面的表达了一个建筑设计的结果是如何出来的。与一般隔皮骚痒的书不同这本书非常实诚，是市面上罕见的好书。同时，这本书也可以为追求文艺气质的豆瓣儿提供自家装修指南！", "marks": "力荐"}
{"content": "九方宅的续集吧，同样的风格，对于一个作品从无到有，点滴的记录，是一种自我成长的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "隋炀帝建迷楼，使真仙游其中，亦当自迷。董豫赣化境八章之层出不穷", "marks": "力荐"}
{"content": "要买一本给爸妈洗脑！", "marks": "推荐"}
{"content": "整体效果很雅淡 但近于平淡而非雅致 多半原由是采取的工艺、材质上的保守。然而最重要的是缺了神韵， 但不掩盖是个居住体验宜人的房子也很钦佩两位作者的认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到自己做咖啡馆的时候，没做过室内的我，很多东西都凭着自己想象去画，然后在现场跟施工方不停的交流，去实现，但是还是有很多地方不尽如人意，后来做的餐厅，因为没办法亲力亲为，反而多了更多的遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "很用心的记录了一个建筑从概念到落地，希望以后也能拥有自己的诗意栖居", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的讲述施工细节的书，良心出品。", "marks": "推荐"}
{"content": "对个人来讲属于那种必须要下定很多次决心才能看完的书，很多章节的信息不是很有用，大概也可以反应出作者对可能的读者群体不是很明确；所记述的案例当然也并不能讲不好，但也并不觉很出彩，至少是不能满足看到该书介绍时对该书的期待。", "marks": "还行"}
{"content": "精神可嘉。", "marks": "推荐"}
{"content": "分享作者改造房子的一本书，厉害的地方就是这么个事能写出一大本书来。可以看着玩。", "marks": "还行"}
{"content": "最近接触了一些很小的项目，回看这本书，一点点地学习", "marks": "推荐"}
{"content": "记录了现场制作家具的细节，有趣。插页引申了一些园林和古画，在设计里也有所呼应。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在，实践为导向，好书。但对古典书画的引用，略显牵强和浮夸，跳戏", "marks": "力荐"}
{"content": "浅，粗，实现难度大，维护难度也大。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是更喜欢关西多一点，十分想要尝试一下日本的点心们和可爱的长尾巴粽子。（好像关西的粽子更棒", "marks": "还行"}
{"content": "了解日本饮食文化", "marks": "还行"}
{"content": "从小津留下的日记可知，无论是战前还是战后，他几乎每天都在外边\n吃饭。工资、脚本费，抑或是可观的导演收入，一大半应该都花在了饮食\n上。身为导演，难免经常在外吃饭；但念其终生独居，以及随性而行的性\n格，也就不足为怪了。而且，在小津的电影中，饮食画面颇多，对日常生\n活场景颇多考虑，所以，他何故多在外饮馔便更好理解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小津电影里出现过的食物竟然现在依旧能在这些经营了几十年的餐馆中品尝到，真是一种奇妙的感觉。电影里无处不在的日常感大概与此有关。看后记里作者辛辛苦苦地多次去店里拍了很多照片，中文版明显删减了，价格还那么高，令人发指！以后要把中信拉入黑名单了…", "marks": "还行"}
{"content": "这本比“关西”丰富多了！穿插了一些电影人事。P54没有r的月份(蔡澜也说过)；P61献血给小津儿；P81山内是里见的公子；P107阿多福的儿子谢绝了“早安”演出要请；P113牡丹亭纪念小津儿；P142小津盖饭！P183田中绢代做导演；P197死的死了，后面的人却接连不断地生出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀呀吃货无误呃。对小津的好感又upup——和#死宅护理学#一样日记吃了些什么，哈！这总提及的《美食手帖》是什么？似乎没有译本呢", "marks": "还行"}
{"content": "很多想去尝的店。但左开的书把目录和参考文献做成竖排很别扭，书里几乎没有图，相对价贵", "marks": "还行"}
{"content": "很是轻松惬意啊～而且适合作为美食地图按图索骥～", "marks": "还行"}
{"content": "图书质感很棒，最喜欢封底的那段介绍“小津安二郎终生未娶，每日在外餐饮……”觉得这样的生活方式和生活态度很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友店里买的，完美匹配书衣，开本纸质喜欢。倒是涨了些知识，但是总觉得只能当本参考用书……", "marks": "推荐"}
{"content": "隔靴搔痒，只能当工具书看。顺便，目录样式套用原版却又做得尴尬怪异，就不能用点心么？", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是影迷 挺难感受这本书的淡", "marks": "还行"}
{"content": "17.04.05\n08H关东的美食推荐地图，简单介绍并普及了不少的名店。可惜有些地区受核辐射的影响，只能是在纸上随意看看了。配上小津先生的美食手帖，真得还挺想收上一套的。", "marks": "还行"}
{"content": "看的我好饿好饿啊。虽然文章并没有什么美食品鉴，基本就是一个美食地图or大众点评的纸质版，但是纸质极其舒服，手感相当之好。看着看着，我已饿哭在桌子上。日本料理保留食材的原味，辅之以不同的烧制手法，回味无穷，以鳗鱼饭为例，有开背三年，串打七年，烧烤一生之说。所以才会碰到好吃的鳗鱼饭，接连去吃了三次，配之以京都风味的冷酒，简直是人间至乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书期待已久了", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有看过小津任何一部电影（尴尬）……意外发现很多老字号并没有辣么贵，惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "柏水堂似乎因为失火已在多年前闭店了", "marks": "推荐"}
{"content": "实用。有日料、有和式西餐、有中餐、有海鲜、有寿司……几乎所有能代表日本饮食文化和日常饮食习惯的内容全都有了，还要啥自行车！", "marks": "力荐"}
{"content": "特约审读 贾超二：之前看过译稿的这本小津美食书终于出版上市啦，没有舌尖体的华丽词藻，也没有对小津露骨的\"跪舔\"，只有勤勤恳恳地寻访，认认真真地对比着小津下馆子的日记。不仅最大程度地还原描述小津当年就餐时的样貌，还会周到的介绍店家此时的位置和菜单，以及热情地推荐最佳搭配和吃法。我想对小津有爱的人，一定可以感受到作者对小津对日本料理\"特别小津\"的那种爱吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是小津导演的死忠粉，或不是十足的吃货，可能会没耐心看呢。作者花了不少心血来整理资料，还一一做了实地考据也是不易。作为美食指南来看不错。另外得去补看一下小津的作品，有如此忠粉实在少见呢。", "marks": "还行"}
{"content": "跟着小津吃遍关东美食", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美食与电影不可辜负，看到天妇罗和牛肉锅就口齿含津", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着小津去吃饭，都是一些其貌不扬的小店，但往往美食就藏在这些小店之中。读书的时候认真地做了标记，想着去哪玩，到哪间店铺去吃东西，不过最后东京下了两天大雨，还是跟着大众点评和Google走了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小津电影的人可能会有比较深的体会 但是对于大多数人来说只是一本美食指南 那么有以下三个问题 1.每家店只有几百字的介绍 一半以上都是关于小津的 我是来看美食指南的 不是看生平回顾的 give me some respect好吗 要不就改名叫小津日记合集 2.至少应该按照食物的种类编辑才好对比 而不是地区吧 毕竟不是地图 3.竟然几乎没有图片 我相信文字的力量 但是深觉感官的体验同样重要 不是彩印真是够了", "marks": "较差"}
{"content": "记忆深刻的是鳗鱼饭", "marks": "还行"}
{"content": "他表现得淡定从容，毕竟，经过了，也就寻常了", "marks": "推荐"}
{"content": "论一代大师的养成。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是大师级的人物，但是从文中表现的非常的谦虚，而且非常的敬业，虽然是高龄，任然努力为后人留下一些知识。整本书读完，发现人生总是有潮起潮落，但是在任何时刻都不能放弃，无论如何，努力是必须的。而这位望九之年的老先生能把对人生的感悟分享出来，于我似久旱之甘雨，润心润肺。", "marks": "力荐"}
{"content": "对成长的感悟、对学术的热忱、对苦难遭遇的态度、对美好生活的向往，一本不可错过的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林先生的文字淡然而悠远，隽永且绵长。我愿沉醉在这字字珠玑却不锦绣的文章里，走尽一路繁华，在文字的孤独中共舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独不是由他人所附加的，而是自己内心的感受。身处大千世界，功成名就，良师益友遍天下，那时你并不寂寞；彼时待繁华落尽，曲终人散，自己终将是孤身一人。\n然孤独是人生的必修课，没有孤独哪里体现的出陪伴相拥的珍贵。天下没有不散的筵席，那就好好珍惜筵席上的珍馐与相聚吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢季羡林季老的文字。文学大师将他的过往收录在此书中，让读者来参观他的人生旅程。很真实的情感，让读者在季老的回忆录里读者他的文字，也回忆着我们自己的人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "大师作品 必读！虽说季老拒绝国学大师的称号，但他无疑是那个时代的重要的学术符号！没有好好研究季老的作品是不能懂得他的孤独的，然而作为普通人，是不是可以理解 季老与妻与子的不和谐是孤独的一大部分甚至根源？", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很欣赏季老的作品，份量很重。", "marks": "力荐"}
{"content": "“桃李不言，下自成蹊”，或许是对季先生最好的评价了吧。他的一生笔耕不辍，苦中作乐，到了耄耋之年才真正意义上享受到鲜花、荣誉和掌声，这对于大部分人来说，都是很煎熬的，都是很孤独的。《繁华落尽是孤独》这本书，记录了季先生从儿时到晚年的所见所想所感，如果说这本书是季先生写照，不如说近百年来中国知识分子的心路历程，如果说这本书讲述了季先生的孤独，不如说是一群人的孤独。虽然我们未曾经历过季先生的那些经历，但在季先生的朴素真实的笔触下，依然可能感受到他的喜怒哀乐，依然可以体会到他的悲欢离合……如果你想了解季先生的一生，如果你想了解一群人的孤独，这本书值得一品。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一段孤独的旅程，每个人都在路上。也许只有经历过的人才能懂得", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华尽是孤独，一群人的狂欢是一个人的孤独！繁华的世界里尽是孤独，越长大越看破事事，越只身一人！", "marks": "力荐"}
{"content": "《繁华落尽是孤独》很喜欢季羡林写的书，这本书的书名仅给我感觉很是凄凉，繁华落尽是孤独，比如一朵花，在它盛开的那个季节，游者都喜欢欣赏，但是当它枯萎了，没有人再关注它，甚至没有人会想起它。很期待书中内容，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一段孤独的旅程，每个人都在路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有作者这样的大师才能对孤独有这样深刻的理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "一世繁华，不过是一场华丽的忧伤，犹如过眼云烟，空留一身落寞在其中……", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华落尽，只有经历过那个年代的人才能懂得吧，我爷爷年青的时候也有过类似的遭遇。他的话语很少，后来人到老年，也就是闲捧捧书、喝喝茶，一生清心寡欲，却活得比谁都真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华落尽，洗尽铅华，直击心灵深处的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴的语言却讲述了真情实感，读来很是动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书……", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林先生在学术方面真是兢兢业业，任劳任怨。即使在生活艰难的情况下仍然坚持，只是在某个特殊的社会环境下被迫停止研究学问，到了耄耋之年依然成全自己想做学问的心，弥补之前的空缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老生活于动荡不安的时代，见证新中国一路的发展，一生饱尝辛苦，没有放弃，坚持努力的生活，学习，他的一生正如书名一般繁华落尽是孤独，他是一个平凡人但却留存了不平凡的文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生短暂，众览名家精品才能不辜负。近来有幸拜读季老大作《繁华落尽是孤独》，对这位德艺双馨的文学大家了解更多。这本书不仅是季老的个人传记，更是中国近百年的沧桑纪实。季老的文字朴实无华，字里行间却蕴含着多年阅历升华而成的真知灼见，令人受益匪浅。他的文字也呈现了洗尽铅华后的从容淡定。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅是季羡林先生个人一生的写照，也是近百年来中国知识分子历程的反映。对成长的感悟、对学术的热忱、对苦难遭遇的态度、对美好生活的向往，等等，都是他给后人留下的一笔宝贵财富，从中我们可以学习到季老先生优秀而可贵的品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一段孤独的旅程，每个人都在路上。有种夕阳无限好，只是近黄昏的感觉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁华落尽是孤独。面对现在喧嚣烦躁的社会，面对充满太多不稳定因素的世界，有多少人能守住内心的那份坚持和孤独，始终如一的朝自己的目标努力，向自己的理想迈进？季老这样的大师越来越少了，除了教育、社会、经济等等的原因，很重要的一个原因就是人们心中缺少了那份坚守，受不了那份孤独。向季老那样的大师们致敬！希望中国出现越来越多的大师，中国当代的文化能繁荣发展，百花齐放，百家争鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的道路或坎坷或顺风顺水，都要不回头的走下去。苦痛和快乐都是生活的一部分，不可分割。生命中有繁盛的时期，盛极而衰，如这本很有诗意的书名——繁华落尽是孤独。人生之路漫漫，孤独就像老朋友一样常伴，也要学会品味孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有无数的选择，季老选择将自己有限的生命献给了文学事业，就像那焰火，虽然绽放在空中的时间非常短暂，但是它们绽放的那一刻却是它们生命最辉煌的时刻。季老恐怕也是这么想的吧，他宁愿做一个瞬间绽放的焰火，把生命最辉煌最美丽的一面展现给所有人，也不愿意做一个浪费大好年华的庸人。尽管耄耋之年，在鲜花、荣誉和掌声下所包围的，却是一份过于喧嚣的孤独，相信季老也不会后悔自己的选择。希望我们能从季老的文字中对些对人生的思考和感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多错误的思想不断传染，使人们还自以为加入了国学的保护队伍当中，其实这帮人才是罪魁祸首。人们还没搞清到底是什么使国学被人淡忘，有人怪罪于西洋学术，甚至认为孔教可以完全代表中国的古文化。还有人认为保护古学就是保存古文古诗，这都是外行人的做法，也是时候使这些得到一个终结了。季羡林对于祖国的理解使得他自己得到了一种升华，他有能力也有义务将这些中国文化的精华传承下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小时候到长大，孤独一直陪伴着，就好像它本是我身体里的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": " 非常喜欢季老先生的文字，这本书记录了他的生平，他的生活态度和可贵品质都是值得我们学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个书名，繁华落尽是孤独，像是人生回顾，从出生牙牙学语到年迈的孤独寂寞，中间经历繁华的一生，有体会有收获有成功有失败有喜悦有悲伤，都抵不过最终的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老的一生看似很繁华，但是背后是是常人难以理解的孤独感", "marks": "力荐"}
{"content": "学会化解孤独才是真理吧", "marks": "力荐"}
{"content": "季老先生的书很赞的", "marks": "力荐"}
{"content": "我的孤独，虽败犹荣!试着和孤独作伴，会有更好的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老一生的写照，更加深入了解大师", "marks": "力荐"}
{"content": "走过繁华，回头才发现，自己落寞的身影", "marks": "力荐"}
{"content": "季老一生的学问兴趣颇广，当年还在上学的时候就听说他懂12门以上的语言，其中吐火罗文据说今世已不足30人掌握。在精通语言的广度及深度上，整个20世纪，只有其师陈寅恪差堪比拟。在学科专业越来越细分乃至学术原子化的今日，再出现季羡林这样横跨如此多的领域的通儒，几乎已不可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老以平实朴素的文笔，记录了并不平凡的一生，到耄耋之年，在鲜花、荣誉和掌声下所包围的，却是一份过于喧嚣的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字可以。最近对传记不感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "叹人世无常，嗟人生渺茫。季老乃真做学问者，仔细谨慎，谦逊自信，也能从书中端倪得出", "marks": "推荐"}
{"content": "读经典是最好不过的，特别是散文，在周末的晚上读上一两篇，满口留香，真真好眠。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢前半部分和最后一部分，中间部分有党报的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁华落尽是季羡林先生一生的缩影，孤独是暮年的状态。仔细想想，不仅是季老如此，那个年代的学者们，甚至是普通老百姓，谁的一生不是繁华落尽剩孤独呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "国学大师季老的作品，是我等后辈晚生必读的书单，此为其一。\n书名中的“繁华落尽”意喻着对作者经历的近百年世间沧桑的完美诠释，其中的人生智慧是对读者最宝贵的馈赠，此为其二。\n季老生活的时代是中国近代历史上大师辈出的时代，知识分子是如何在一个百废待兴的环境中成长起来，从而达到各自领域中的极致呢？带着好奇，不妨翻开书本，自己去感悟领略那个传奇的时代。此为其三。", "marks": "力荐"}
{"content": "寡淡却不失活力", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生，自己所经历的，也许痛苦多一点，快乐少一点，但是都是珍贵的。不禁让我想起了五个字“且行且珍惜”。想走的事，大胆的去做，想爱的人，大胆去爱，当我们老了的时候，才不会有那么多遗憾。即使人生中，有那么一些遗憾也不要觉得有什么，这就是人生给予你的，让你回味的，人生的不完美，就是最大的乐趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林先生以他一生的写照来告诉我们生活需要的态度，对学术的追求的热忱，其中的财富留给我们，可贵而朴素。", "marks": "力荐"}
{"content": "能以散文的形容来撰写回忆录", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林先生为人所敬仰，不仅因为他的学识，还因为他的晶格。他说：即使是最困难的时候，也没有丢掉自己的良知。他和他的书，不仅是老先生个人一生的写照，也是近百年来中国知识分子历程的反映。钟敬文说：“文学的最高境界是朴素，季先生的作品就达到了这个境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一生平凡也好，荣华也罢，你终将从绚丽走向平淡，从热闹走向寂静，一切终是尘归尘，土归土，一切繁华落尽剩下孤独。不过，无悔就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就在弹指一挥间 享受最后的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都喜欢这一类的书，让人心灵放松！先生的名字从小就听过，也是非常崇拜的人，希望能品读这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林，初见他的文章还是在十年前的小学课本上《夹竹桃》“一朵花败了，又开出一朵；一嘟噜花黄了，又长出一嘟噜；”当初看这段文字的时候我觉得特别可爱，弄得我也很想去养一盆夹竹桃。因为爱上他的文字，我开去了解他，才知道他不仅文学方面造诣颇高，历史、语言、佛学等方面也都颇有建树。那是我想大抵像他这般就算做聪明人了吧，那是小小的我很是敬仰季老，梦想着将来就算做不成他这般人物，能达到万分之一也是好的。后来我渐渐的又知道了许多有名的人物都是能精通很多东西的人有很多，季羡林先生算不得最好，但用心之多、用情之深，过之者寥寥。一个聪明人固然能会很多东西，但是如果想要研究出名堂来，必然要真心爱它，季老就是这样的一个人。热爱、乐观、不卑不亢，季老教会我们的东西太多太多，没来的及教我们也太多太多，怀念季羡林老先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华落尽是孤独，平实朴素的笔触记述了季老一生的写照，从少年学子到耋耄之年，给后人留下了一笔宝贵的精神财富不可错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独在于人的一生终归要一个人走完全程；孤独在于找不到另外一个人有着和自己一模一样的人生经历；孤独在于人生难得一知己；孤独在于繁华热闹终将落幕……人生可以孤独，然而却很丰富。季羡林先生生前在多个领域皆取得了傲人的成就，如此繁华的成果也是经历了日日夜夜的孤独创作而得来的。也可以说孤独是因，繁华是果；繁华是因，孤独是果。好似分离聚合，循环反复。从大师的一生繁华孤独，看到了自己的一小部分人生缩影。繁华的背后，孤独不可忽视。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁华落尽是孤独，朴素的话语加上精美的插图，构成了一本季老先生一生回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华落尽，尽是苍凉", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的故事后面流淌的是漂亮的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "繁华落尽是孤独，真实，感动", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林老先生的才情以及品格都值得我们新一辈的人好好学习，文笔中透出的是一个诙谐轻松的小老头形象，繁华落尽，也不尽是孤独了", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子的一生见证了时代的变迁，原来活在历史中是这样的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的文笔我服 好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得有点类似与季羡林先生的晚年回忆录，这样说也不太确切，因为这本书也只是大概讲了一些先生的往事。“南金北季”，喜欢季羡林先生的文字，率真的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于自传，文笔朴实不浮夸，前半部分比较好看。感情细腻，对母亲的感情非常感人，在哥根廷的生活记录让人向往。学霸就是学霸。", "marks": "推荐"}
{"content": "从文笔能看出季老是一个踏踏实实的学问人，诚实的文字和人生态度值得学习。就该书本身来说，在有限的观景下，印象上并不能说出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "繁华落尽是孤独，这本书是一本对人生的回忆，回顾人生所经历的种种，经历各种繁华人生落幕后的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生的过往尽在其中，繁华过后是孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢季羡林先生的文字，敬仰先生的为人。我们从来到这个世界之时到最后离开这个世界之时都是孑然一身的，一个附着肉体的灵魂往来、穿梭于这个世界一程，虽然来去都孤独，但既然生而为人就要有如夏花绚烂的过程，繁华落尽的孤独不同于落寞，而是淡然和从容。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一段孤独的旅程 ，每个人都在路上……", "marks": "推荐"}
{"content": "前世数不尽的繁华似锦，后世落寞无情的背影孤只。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有华丽的辞藻，平凡的字句让你感受到他的亲切；没有浓烈地情感，内敛地叙述让你体会到他的真诚；没有知识的炫耀，到位的讲解让你捕捉到他的睿智。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店花了个把小时读完，图片多，文字少，内容也一般，不过心态挺好的。以前，老想着进城，现在，都想着下乡。58的价格，贵！不适合买！", "marks": "还行"}
{"content": "文字少得可怜，写作水平也有限，全靠图片撑着，称其为乡村生活摄影集也许更准确。对于爱看字和习得知识的人，实在过不了瘾。", "marks": "较差"}
{"content": "难得的不做作不矫情，不把田园生活描述的分外美好，也不在采菊东篱下感慨人生。虽然片言只语不能立体呈现乡居日子的各种，但是有喜有忧，有劳作的充实、收获的喜悦，也有不可名状的惆怅，文字平和，感情淳朴敦厚。静下心来看，还蛮喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "片刻自在，合上书还是乱糟糟的现实。", "marks": "还行"}
{"content": "中国江南版《小森林》，耕种生活，农村岁月。", "marks": "还行"}
{"content": "文字不够，图片来凑，倒是想按照书里的办法试试自酿梅酒", "marks": "还行"}
{"content": "在书店3个小时读完。四时蔬果，山居岁月，舌尖上的美食。图片很美，取景即审美，文字舒服。作者在美食和摄影上都深有造诣，而且处处透出细致讲究的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁静致远。哪能买到自制干豇豆条。", "marks": "力荐"}
{"content": "回想到了一些童年的乡间往事。PS书本除了图片内容太过空洞。", "marks": "较差"}
{"content": "在工作遇到不开心事儿且心情很差的时候读的这本书，虽然不是世外桃源，但也是逃避现实的佳处，心之神往却不敢践行，不是舍不得现在拥有的一切，而是不知该如何解决经济来源，需求少不代表无。", "marks": "还行"}
{"content": "还算有几分诚意吧，描写的确实像桃花源一般，所谓的理想的生活，但是也确实带到一些山居生活的不易。\n但确实写的有些流水账啊", "marks": "还行"}
{"content": "亲近土地的滋味真的特别特别让人安心。", "marks": "还行"}
{"content": "勾起童年的好多回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有小森林的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有瓦名登湖的味道，小隐于野，疲惫不堪的都市最后的理想，亦易亦难，姑且做一个理想吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆借的 字不多 图片多 一天就读完 我想说作者的文字很简单朴实但有力量 山居岁月肯定不只是图片展现出来的美 还有很多要克服的具体苦难  内心安静丰盈 才能体会这样生活的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "见仁见智吧，个人很喜欢这种风格。装帧精美，读来恬淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "归隐准备书", "marks": "还行"}
{"content": "自从自己开店起，开始明白，向往的生活还是得建立在经济富裕的前提之下。28岁懂这些是不是有点太晚，在梅溪湖的下午读了半本。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "去一趟山里之后，果然整个人心情都开始清爽。最近都喜欢看这种类型的书，小领导做的书，图片和文字都很有韵味！", "marks": "力荐"}
{"content": "：）阳阳的赠书。\r一天内看完，有很多想做的事情呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来是为了看一眼自己理想中的生活，后来发现真的不适合自己，从此还是隐匿在城市里吧；以及读到中间又生起来的那种抑郁绝望感，可能要陪我一辈子了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得有不真实嘻嘻", "marks": "还行"}
{"content": "图片多文字少，文字也不够精妙，可能图多，定价好高，58块，却一两个小时就可以翻完，适合在书店翻看，我看的这本是图书馆借的，难得现在图书馆更新书也挺快！", "marks": "还行"}
{"content": "心有良驹，人生无缰", "marks": "还行"}
{"content": "结合小森村吧", "marks": "推荐"}
{"content": "图书版的《小森林》", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很美，乡村的生活很悠闲，需要的花费也很低，但是转念一想，如果我经济自由了，也可以过着这样的生活啊，而且比这个更爽。不用担心突然需要用钱而没钱，比如生病。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书# 330 这本书被我归类为生活美学里了，读的过程中能感受到像《小森林》一样缓慢流淌的生活节奏。篇章分类也按照：春生，夏长，秋收，冬藏来安排的，跟着作者经历了山居四季，还有看得我口水直流啊！", "marks": "还行"}
{"content": "每天睡前翻两页，然后做一个田园梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好事物：煮雪水，煎饭团🍙，炖上甜糯的萝卜热汤。（想念奶奶家的萝卜稀饭）\n年糕~", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是向往的生活啊，种种菜，养养鸡，和狗狗玩耍，为友人烤肉……不过这本书有点贵，一个小时的内容，定价58元有点不值。已经分享给好几人看了，价值最大化。", "marks": "还行"}
{"content": "把山里种地做饭生活写的挺好看的 语言也比较节制", "marks": "推荐"}
{"content": "还阔以。图多字少，略显单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "佩服且向往，但我就是那种只能看看不适合实际去做的人", "marks": "推荐"}
{"content": "理想很好，内容有点单薄，可能有的地方还需要自己去慢慢体味", "marks": "较差"}
{"content": "两小时翻完，作为闲散读物，好像是小森林的书版。让我想起了很多小时候的事。学会了酿制米酒、酿制青梅酒，做面包。有机会的话我也想尝试一下，重新过乡村生活，是否能够比我的爸妈过得更好，过上我理想的乡村生活。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢山里原始的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "小确幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍得漂亮", "marks": "较差"}
{"content": "图很多，适合我这种读者，而且图片拍的很漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "在深圳书城翻完了，中国版小森林式的生活，不过作者文笔水平有限，有点像流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "我不确定作者是否可以一直坚持这种生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "写做饭，酿酒，渍水果的这些部分很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "上班日中午在书店咖啡厅看完这本书，也不亏欠了", "marks": "推荐"}
{"content": "给即将山居的自己一点安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "我向往的生活，平平凡凡简简单单是最好！", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有想要逃离红尘的愿望", "marks": "还行"}
{"content": "有些偏流水账，图片质量也一般，好在回到朴实的生活，是多少人的理想追求。", "marks": "还行"}
{"content": "结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔？心远地自偏。", "marks": "还行"}
{"content": "印度饼好吃的呀。念念不忘。栗子的两种做法和小森林是一样的啊。读来很轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "看到昆虫……还是城市好", "marks": "还行"}
{"content": "这本书得省着看，意犹未尽。\n在微博上关注了这位作者，想着和我读书感觉差不多，很细腻，说的每句话都温柔的很，不错，哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "给疲惫的心灵一点慰藉，并且提供一种全新的生活可能性！", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的生活日常竟成了好多城里人向往的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢读，缓解焦虑", "marks": "推荐"}
{"content": "小森林", "marks": "还行"}
{"content": "图片确实精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着心里特别安静，晴耕雨读，真的好意境😌😌", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了 跟小森林一样，给人一种清新的舒服感", "marks": "力荐"}
{"content": "和小森林有些像，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说心静在哪里都好，可是在城市中，心静的成本也大了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "半價買的書覺得還是蠻值得的，裝幀設計我很喜歡，強迫症再也不用擔心書脊問題了www書中所描述的生活是我的嚮往，靜下心來看，有難得的安心感。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于钟南山，作者隐居江浙，读来很轻松惬意，相互现实没那么美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "下雨可茶可酒，晴天晒谷剥豆，换一种方式生活！ 闲来趣读，跟着体验下别人归园田居的生活，用日子写成的书", "marks": "推荐"}
{"content": "小森林的感觉，因为朋友说里面很多他拍的图片买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是消食溜达来书店，一口气看完，短短一小时不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "被第一章的印度什么饼震惊到了。可能是田园界的小时代", "marks": "较差"}
{"content": "读着很舒服的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言，一亩二分田，晴耕雨读，有山有水有茶，吃好睡好，一个女人。就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本读图慧心的书。一般人读书是读文字，让文字在大脑中转化图像，当然转换的可以是天堂，亦可以是地狱，更有荒淫的情乱之地。这全靠你自己的心境。但图片为主的图书，会直接将你的心提升到你也许想不到的天堂，救赎你即将逝去的纯真，这不更好吗？看看吧，救赎一下自己的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的kindle版本，黑白照片总是有些遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "图文结合，看着厚厚一本，读来其实很轻松。我是在桐庐的深奥古村的咖啡店看到的这本书，真是好应景。不过还是在亚马逊打折才买。生活之美和过日子还是要平衡的。当然觉得乡间生活有清新自然的一面，看书嘛，就是为了心存美好。书里也说，沉的下心来，哪里都是一样！（大概这个意思）", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较简单配图\n精神可嘉\n文笔待努力\n一小时读完", "marks": "还行"}
{"content": "余生很长，不如自在生活", "marks": "推荐"}
{"content": "这么一看 也许我也能出书了", "marks": "还行"}
{"content": "看起来津津有味，各国的美食背后都有自己的一套理念，文化、地理、天气和人文，多种因素融而合之。有意思，都是时间的料理，我们的美食是延长时间，日本料理是抓住瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个对待柿子像对待松茸一样认真、叫你站在小芋头的角度想一想的料理人，他所描述的刀工对食材的影响、食材在烹饪过程里的微妙变化、料理人为了捕捉食材最“璀璨”的顶点做的种种努力，能让人体会到跟茶道相似的内涵。说“料理界的三大定律就是仔细看、注意听、审慎思考”，又有什么事不是如此呢？“渐渐地在每一个平淡的日子中，必须为自己不断重复的工作设定目标。”这早已超越了料理的范畴，成为一种修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是生的就叫生鱼片！因为料理最简单所以也最难做，这哪里是做饭，这就是厨房参禅呐", "marks": "推荐"}
{"content": "日料如书法，一次定输赢，在简约里追求极致（法餐如油画，功夫在于加加减减）；问题在于学会之后，真正的修炼从这里才开始。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是看到“没有胃溃疡的厨子不是个好领班”开始 就对日本人的专注毛骨悚然了", "marks": "还行"}
{"content": "日料追求食物本真状态和滋味，看简单，实则食材刀功火候调味编排无不考究，要达极致，任一环节不容有失。\n\n经年累月训练思索，才能对食材深刻理解，技艺精进，通晓四时人情。作者用怎么切鱼熬汤煮饭道来，大巧若拙。\n\n曾被寿司之神感动，被怀石料理惊艳，此书更加深对日料理解，大好！", "marks": "力荐"}
{"content": "白饭有味，甘甜之味。日复一日的技艺磨练，繁而又繁的器具工序，为的是让烹饪后的食物仍能让客人感动于食材的原质原味。料理之神。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，该炒菜炒菜，该焖饭焖饭……他描述的是啥我觉得我懂了，可是我不觉得这有什么意义……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞，是真正的料理人，全心投入到工作中才会写出的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段不错，后半段以对话的方式表述内容密度有些低。对前菜，大米，刀工有明确的场景化，需求分析的思路，是一个料理业优秀的产品经理和工程师。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章部分不用说了，后半本的交流有个有趣的点是大师之间的默契，原来料理水平达到一定境界后的所见所想都是相近的。", "marks": "推荐"}
{"content": "被日本人民对食材的敬意感动到了，真的是可以成为世界顶级料理的那种认真和与之对决的心意。然后马上我就要去德岛了，希望有幸能在那边的菜场买菜做饭，用到小山师傅传授的tips。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是哪一年出生的？... 你出生那年的红酒很好，我那年就不行.... 哈哈。看完想好好吃顿日料和法餐 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真是对精益求精四个字的深刻阐述啊！日料的复杂正因其简单。因其简单，才会追求每一个细节的完美，追求极多变量下稳定如一的结果呈现，追求对食客，即用户的观察和理解。这本书不光写日料，还是写给日料厨师的，所以还能看到学一门手艺，从一门事业的心法。虽言厨艺，却也是为人做事之道！", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓。诚如推荐序所说，既不是纯粹讲做饭技术的烹饪书，也不是发挥主观感受和修辞技巧的浮夸美食散文，而是将日积月累的料理技术修行升华到精神境界，又以平实亲切的笔触娓娓道来，极有妙趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看豆瓣推文的时候就激动的不得了，然而一张插图都没有！怎么可以这样，哈哈哈！我自己是每天做饭的，简单点说吧，之前炒菜烧菜啥的，过油之后是放冷水煮，不过现在都是放差不多的温水啦～哈哈哈，小山说煮红豆的时候会有涩味啥啥啥的，我用电炖锅完全没感觉出来嘛～然后之前煮红豆加糖总感觉不够甜，然后参照试了下等总量分次，哇，果然甜了呢，还有之前关于醋的疑惑，加多少都觉得不够酸，原来如此啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个厨师的个人视角来一窥日本料理迷人的技与意，看似简单明白的日料中的种种细节逐渐变得丰满与多彩起来：对于内敛而又勤恳的日本人来说，厨房和人生中其余的地方并无不同，都是一种修行，看似最简单的部分，也经历了从九十分到九十五分量变到质变的神奇蜕变，更需要跳出局限的第一视角，从更广阔的视野去端正对待料理的态度，这点的确是不易且令人钦佩的。对谈部分有很多旁征博引的观点对撞，值得一看。我认为这本书尤为美妙的，是小山裕久在描写处理食物的技法时，在一些小的细节上表现出来惊人的细致体验与微妙描写，每一段都让对食物充满敬意和端重心态的我产生共鸣，关于白饭的叙述更是让我觉得“是啊，白饭就应该是这样的呀”的同感。大厨在料理中给出的一些建议也让人收获颇丰，是一本饶有趣味也不枯燥的平直读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "强调的还是匠人精神。情怀什么的无所谓，主要还是用心与否的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不靠图片吸睛的料理书。虽然阐述的是一种精益求精的职人理念，但是理据皆备，例子详实，最后的对谈读来也很是亲切有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家要模仿也无所谓，因为那已经是跟我没有关系的了，自己必须跳脱出过去的领域才有机会更上一层楼！这本书能遇见你现在的自己和未来的自己，教会你生活的热情和诚意！", "marks": "推荐"}
{"content": "我正在创业，正努力做一间小而美的餐厅。这本书给了我很大启发。倒不是如何做料理，而是如何做料理。关乎的是心态，精神，而非技艺。当然技艺很重要，而绝好的技艺就是要肯下工夫肯吃苦，有耐心也要有创见。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望所有喜欢把“匠人”“匠心”挂在嘴边当卖点的人都来看看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是日本料理神髓，又神又髓啊！如同Zen and Motor Maintenance之于开发者一般，这本小书之于设计师也是充满隐喻的一本神作。这种从本质思考的脑路读起来不要太舒服~~", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完前半本经验谈部分。真是一草一木都可悟道。老头儿说，要能够在一成不变的内容中找到自我磨练的题目，厨房也是修行地。感受一下金句：“没有因为是‘生的鱼片’就叫生鱼片这么简单的事”“必须对‘火’和‘时间’抱持敬畏的心”“请站在小芋头的立场来想想看”……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合有兴趣研究日本料理的人阅读——我现在彻底没兴趣了因为甲方日料店已经和我司中止合作了。", "marks": "还行"}
{"content": "被醋的那一节给震着了", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的学徒生涯，其实包括每天处理相同事物的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "把料理换个别的词，这本书就是一本哲学书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这本书的厉害之处，在于对味道这种无法量化的目标设定了一个类似单变量控制的实证体系，去找到食材，加入食材时机，温度，刀法等各个变量组合最优解。所以一道简单的日式高汤里的昆布也需要五年多的数据积累。#一个工作就是建立一个系统#", "marks": "力荐"}
{"content": "用心观察、练习、精进，并且带着对食物的敬畏和对客人的贴心。小山鼓励年轻料理人送菜端盘的时候，也要注意观察客人用餐的细节—座次、食器的摆放、不同客人对食物的要求。真是只怕有心人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是料理，是参禅悟道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说，如果不是非常了解日本料理，特别是和食的制作，可能不太能感受到这本书想要传达的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "高桥拓儿的《和食十年》，神田裕行的《真味》，目录编排结构当由此始。汤木贞一从千利休茶道汲取形式美，小山裕久用法国菜走向世界。此书就是出版于1996年的厨与艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书解释了为什么匠人是匠人", "marks": "推荐"}
{"content": "与食材，一期一会。", "marks": "还行"}
{"content": "不禁觉得以前的日料都白吃了……幸好米其林还没有认真开刷，不然更加心疼了……日本的匠人精神强大到可怕，做事太好，做朋友很难，做家人简直可以说是不幸……同理想起安藤忠雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺不错滴～很扎实，细致入微，一定程度上已经超脱技艺了～", "marks": "推荐"}
{"content": "用在中国的八大菜系，法国菜和腐国黑暗料理均适用的一本书，所以“日本神髓”四个字，怎么敢当啊。", "marks": "还行"}
{"content": "小山师傅说日本料理主要还是看技术，功力，我这种只爱吃不会做的看来是没希望学会了。首先就过不了刀工这一关。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，看完很感动，也获得了很大的人生感悟。要在平凡的日常中寻找目标和感动自我的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "官方談話", "marks": "还行"}
{"content": "不实用", "marks": "还行"}
{"content": "用心感受：知四季、抓住机会“把技能变本能”；知食材，食材也有生命和感觉", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分很好", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，但看完实在不知道它想说什么。我只想看大口大口吃饭并不想吃一道生鱼片还要被教育啦QAQ以及总觉得名字起得不好，老让我想到脑髓。★★☆", "marks": "还行"}
{"content": "火的法式，水的日式。 将近一半的内容是小山和其他大厨的对话，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "留住食物瞬间芳华", "marks": "力荐"}
{"content": "富有的是精神", "marks": "力荐"}
{"content": "字数不多却展现了日本人对料理的尊重，对料理技术和食材本身味道的追求。其实我现在仍然认为日本料理跟中国菜不在一个等级上，但是为何日本料理却能在世界上享有那么高的声誉？看这本书似乎能找到一些答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的名师之言重复了太多法国料理和日本料理之间的区别", "marks": "还行"}
{"content": "没什么感觉，看完就忘了。。。m一下，德岛青柳、吉兆、松花堂便当。", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲解了一本料理过程中的常见方式，以及料理的一些技巧，对于喜欢做饭的人里面的技巧和方法还是挺好的，同时学习做饭和工作其实是一样的；如果没有这种态度，也做不好饭", "marks": "推荐"}
{"content": "这简直是修行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日料痴本人。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的料理人的确很了不起，第一部分的料理的思考模式其实已经不仅仅是在说日本料理，更是做人的道理了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一粟一蔬一羹汤，一佛一道一儒圣。一粟一蔬也为人之味也，四星半，好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "小山裕久说日本料理是静的料理，这也是一本安静的书，读完觉得粗率的生活错过了好多乐趣啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "更像一本形神皆散的哲学书，只有去做，才有机会深入领悟书中阐述的观念，当然观念本身还是令人受教的。", "marks": "还行"}
{"content": "匠心。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-7", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说把什么事都要往哲理上探究有点用力过猛，但确实有不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过文字带来味蕾的触动", "marks": "还行"}
{"content": "比心灵鸡汤味道更好的心灵寿司", "marks": "力荐"}
{"content": "真心没读出特别的", "marks": "还行"}
{"content": "料理人的态度。后半部分减半星，真是让人了解了一种隐晦曲折、消耗有效信息的谈话方式。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多干货。但是要说看书就能理解这个毫厘之差，还是难以做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不如其名，摔", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看了第一部分。简直像一个科学家，寻找问题，直击本质，确定解决方案。很踏实也很实用，倒是没太多浪漫情怀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人精神", "marks": "推荐"}
{"content": "源于对细节的认真……", "marks": "推荐"}
{"content": "这作者绝逼是《食戟》里面四宫的原型，找自己的文化根基还有对蔬菜的思考什么的，一毛一样", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只讲心法不讲技法却又每一处都以具体料理和食材讲解料理职人思考路径的闷书。处处启发对物的本质及事的本源的洞见。“屎味的朱古力同朱古力味的屎，你点拣？”这个问题我曾经想了很久，这本书给了我答案。食物的味道无关喜恶，也无分高低。所以屎味朱古力是食物本来的味道，朱古力味的屎就应该不是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "荞麦面冲冷水是为了去苦涩味 ", "marks": "推荐"}
{"content": "料理人的手，一定很美吧", "marks": "力荐"}
{"content": "日本匠人之料理师傅。真正的料理美食家连吃西餐的刀叉都摆成很美的图案。在日本，吃饭和做饭都是一门艺术。再次被他们严谨的秩序感折服。想想我都多久没能调动所有感官来好好吃一顿饭了啊，更别提做饭了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对料理人来说，所谓的’一期一会’，除了人与人的相遇，更应该包括与所有食材相遇的方式。”", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人做料理不是做料理，他们是把搞艺术的态度也应用在做料理上面，对于食材的重视和尊重是让人自愧不如的地方，并且日本人完美的诠释了什么是“顾客就是上帝”。但是，说实话，我还是觉得中国菜好吃(´･ω･`)", "marks": "推荐"}
{"content": "每一道料理都回溯到其本源到底是什么，想要表达的是食材的什么，只有这样才能真正了解料理的做法——从源头开始回顾，这才是日本料理的精细化管理", "marks": "推荐"}
{"content": "减一星是因为这不是一本从食客或者不同国家料理对比的角度来介绍日本料理的书，而是从日本料理师自己的职业角度来介绍怎样做好日本料理：食材一定要好，烹饪技术一定要好，进可能还原食材本身味道", "marks": "较差"}
{"content": "好棒的书！作为我最爱的料理，日本的料理哲学很有学习的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "将日本料理比作水的料理，法国料理比作火的料理，仔细想想还真符合事实。话说吃了这么多年的日料，读完此书才明白吟酿、大吟酿和纯米吟酿的区别，惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪天觉得生活无聊了，也许可以再次看一下这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类生存之道的文化", "marks": "还行"}
{"content": "看完各种怒骂娘炮的美国人写的啤酒宝典，再看轻柔站在小芋头角度思考温度问题的日本料理人大作，感觉自己基本实现了精分……", "marks": "推荐"}
{"content": "越简单越难做好，要体会每一种食材每个部位的受热情况，了解外表与内心的温度变化，体会每一次切、蒸、煮、炸、炖的火候与时机。能感受到强烈的精雕细琢和专注，阅读过程很愉快~", "marks": "力荐"}
{"content": "看得真感动 万法同源！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽讲的是日本料理神髓，但凡是希望有所成就，不论什么工作，皆可适用", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是日本脱亚入欧背景下坚持民族文化还是因脱亚入欧而增强了文化自信，作者认为料理是文化之最，日本料理是世界料理的大统，日本文化也就是文化的核心啦。但抛开文化因素，作者所坚持的对料理的态度，根据食材的本性，细查用餐者所需，兼顾美味和健康是值得赞扬的", "marks": "还行"}
{"content": "是对待料理的探究精神及热情的书写，推至哪一行都适用", "marks": "力荐"}
{"content": "从小山口中透露出的料理，处处弥漫着一股禅意，我总觉得从匠人精神升华到艺术层面，是需要有天分的。小山应该属于有天分的人。但从书中的字里行间，还是能感受到大师务实的一面，对料理的思考，对菜单的思考，对客人的思考……或许真的就是在这些思考过程中，迸发出灵感的火花的呢。 天分不是每个人都有，但务实每个人都可以做。", "marks": "推荐"}
{"content": "世事洞明皆学问", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉书名有点大... 全书指导性操作说明不多，多为意识上的提点。最精彩也是最共鸣的部分要数开篇——日料看似简单，实则很难。因为操作简单，不出几年便能完全上手。但此后要在日复一日的重复操作中，激励自己并获得精进，才是最难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟预想的内容不同", "marks": "还行"}
{"content": "将每一件事情做到极致，这难道不是生活所应该的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的一本书，能感受到料理神人的心意。很多地方都说得特别到位，比如，对待所有的食材都应该像对待昂贵的松茸一样，就算是柿子也要一个一个地检查，哪个熟透了可以直接吃，哪个可以加点果酱，哪个还要再等一等……如果对食材漠不关心，永远没法做出好吃的料理。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然名字是日本料理，但是对日常的烹饪也有所裨益。第一部分部分章节的划分有些混乱；第二部分的对话不推荐一次性读完，因为重复的内容比较多显得有些乏味；最后的尾声是整本书的败笔，不知道放进这篇互相吹捧的对话有什么意义。", "marks": "还行"}
{"content": "对待世上万事都要有颗敬畏之心，从事世上万事都要有颗琢磨之心。用一期一会的心对待食材，时间，空间，是料理时处处需要思考的方法，而食客是谁，何种心情，几人前来，即便一样的食物也需要有不同的互动方法。这是料理之神写料理方法的书，却读出了鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "全书没有一张配图，很良心", "marks": "推荐"}
{"content": "前面对食物、厨艺的描述比较深入浅出，看上去讲的是日料，实际却又渗透着很多放诸四海而皆准的真理。后半部分小山和各路大咖对谈的部分就不那么有吸引力了，就是聊天，话题散，还包含很多互相之间的客套和不露骨的日式恭维", "marks": "力荐"}
{"content": "透过文字，从食材料理看到的是一个人的生活轨迹。而对待料理的态度，反衬的是一个人的内心，涵养修为及对人生的见解和态度。", "marks": "还行"}
{"content": "有一句话看哭，忘了是哪句。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本看的不想放下，后半本的对谈有点读起来费劲…不过看完前半本的料理精髓 总觉得之后和名厨之间的对谈 小山是礼貌性的避开不认同的地方了吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "每个地方的没事都有专属他的文化", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的谈话没啥意思，前面还是精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "这对待食物的精细精致精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子只为了做好一件事，是需要勇气的事情，终身中二，才有匠人精神……", "marks": "力荐"}
{"content": "日本料理没有华丽的外表，也没有复杂的工艺，看似简单的制作过程中蕴含的是成千上万夜以继日的练习以及自己对料理形成的被称为隐性知识的独特掌握与看法。制作日本料理的过程就是所谓匠心的实践过程，真正的喜爱一件事物并不断重复的去投入精力与时间练习，从而最终达到精通的境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本料理只服北大路鲁山人和小山裕久系列", "marks": "力荐"}
{"content": "名师语录的篇幅占了一半，干货不足啊", "marks": "还行"}
{"content": "作者本身就是日料大师，说出来的话诚诚恳恳，对于日料可以有一个客观的了解，不错的一本书，后面的与大师谈话，虽然感觉有些重复，主要就是论述一点：原料和地域区别的重要性。可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很小巧的一本书(可以随身携带翻阅)\n不止讲日本料理，神髓的意思估计就是对于料理精神层面的想法。\n有很多观点还挺哲学的~\n追根究底，决定料理的滋味的还是对人的体贴吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的日本料理,不管是第三年还是第十年的学徒,工作的内容其实几乎都是相同的。十年,甚至二十年,做的还是重复切萝卜丝、炒芝麻、熬高汤、切生鱼片的工作。换句话说,除了上述的基本功之外,并没有其他特别的技术,也没办法找出很明确的目标,比方说“下次希望可以学会这个”。然而,真正的修炼从这里才开始。从自己学会切萝卜丝的那个时间点开始,已经没办法再去感受到那种刚学会的喜悦,也不再有第一次听到师兄判定自己宰杀鳝鱼、处理鱼鳍合格时的感动。事实上,已经无法再完成显而易见的进步。渐渐地在每一个平淡的日子中,必须为自己不断重复的工作设定目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "对日本料理的见解很独到。", "marks": "还行"}
{"content": "主厨就是艺术家。不管在任何国家或是任何文明下，料理都是最重要的文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有人不明白为什么餐饮业是服务业，看这本书就完全清楚了。非常容易读的小书，马克一下忙完来写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本的节奏为跟不同大师对话，思维一度跳跃，佩服小山，可是应该是细思极恐的处女座吧🌚", "marks": "还行"}
{"content": "是不是把一件事情做到偏执，就会变得完美", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分我觉得很受启发，说了大师在对待料理时会关注哪些方面，会用什么样的标准去不断进行自我的提升，后半段人物对话部分只看了一个，没有继续看下去，觉得太过口语话，感觉有点拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "日本匠人精神值得赞赏，但是全篇法餐第一日料第二的态度，身为一个中国人我绝对不认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了小山裕久而读，伴我渡过曾经很多个饥饿的夜晚，读来津津有味。喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每一种工作做到极致都是一门艺术。日本由于其物产匮乏，其料理细节之处更加注意，而我天朝物产丰富，反而对一些食材研究不够细致。大道至简，如是说。               就这本书而言，确实一般", "marks": "还行"}
{"content": "好看，尤其是后面对话的部分。一期一会，对人如是，对食材如是，对身处的时代也如是吧！", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分非常不错，讲述了厨师日常工作中的一些事情，包括怎么煮汤，怎么煮米，怎么煮红豆。后半部分是访谈录，相对比较适合专业厨师和餐饮从业人员。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是料理的奥秘，也是日本美食里的禅意。小山裕久说白米饭最美味的顶点，只三四分钟短暂的瞬间。怎样捕捉食物最美味的顶点，是日本料理的精髓之处，也是“一期一会”的精神境界。在面对每一种食物时，静静地去享用和体会它的味道，也就是料理的真意所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑得一比", "marks": "很差"}
{"content": "想计划一次去日本的深度游，所以买了这书，本来以为是介绍日本美食的，不想翻开一看，里面说的全是怎么做日本料理的，只是介绍了作者从学徒到大师的心路历程， 通篇连一张图片都没有。虽然看完之后，还是不懂怎么做日本料理，但是那种从少时做学手艺，一生只做一件事的人生，还是让我心生向往。   ", "marks": "还行"}
{"content": "日本的料理讲究一点生活的禅意，简朴但不寒酸", "marks": "力荐"}
{"content": "日复日 岁复岁", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了前面部分，后面的对话实在看不下去了。看了这本书，没法让我马上会煮菜了，也没法我让马上爱上日本料理，因为我本来就爱，才会看见书名就买了。但是，这本书完全具备日本那种慢悠悠的文化，长年累月去研究一个作品，其实就是这个意思。我想，我之所以读不下去，是因为我还是很浮躁吧。", "marks": "较差"}
{"content": "不是生的鱼片就叫生鱼片，也永远不会有两道一模一样的料理。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何实质性的东西都没有教。空话套话一堆。然后还扯来一堆人的对话充页数充了半本书。买了非常后悔。可以退货吗？", "marks": "很差"}
{"content": "日料的核心在于保持食物原味放大本来的味道和美好。要反复尝试科学系统的记录每种条件下的食物呈现状态。日料注重季节性和时间性。有这么一些小感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "对待柿子像对待松茸一样认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "会以更加敬畏诚恳的一颗心享用一餐日料！", "marks": "推荐"}
{"content": "“每天做同样事物的喜悦”", "marks": "推荐"}
{"content": "“烧烤是需要一辈子学习的功夫！”", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上略显传统，文字方面因由不同作者采写，风格略有不同，但结构上的统一调度、以及文字结构的区别化仍需更上一层楼。整本书的精神构建是好的，引人入胜，选取的人都比较有代表性。书的后半本渐入佳境，话题越聊越深，尤其是关于环保概念的新式取暖的章节，非常到位。图片拍摄大多不错（当时就是封面的图片吸引了我）。里面到访过的一些地方我有亲自去过，所以感触更深。但是有些篇幅太短，比如高修+CAFE。这两年北海道的变化又很大，游客渐多，旅居或定居于此的人们也越来越多元化。北海道是一个相对纯朴的地方，一方面期待人们都能去感受一下，一方面又自私地希望它不要被过多打扰。所以，都是看缘分吧。期待续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多很棒的店", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过一部以北海道为背景的老电视剧《北国之恋》，真是世外桃源。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的杂志书，但可能非得到北海道去了才更有感触吧。书中讲述的那种回归自然、关照自己内心的生活方式和理念还是很棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "地暖部分受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm三星半吧。画家生涯part和无暖气住宅令人印象深刻，内容丰富的杂志书，看完也会很想住在北海道_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是杂志出的，但还是言之有物的！采访的人物很有个性很想法，去北海道定居，除了开民宿、咖啡馆、面包屋、农场的，还有制陶、吹玻璃，甚至还有原创乐器的！北海道生活并不易，动手能力要强，会遇到很多难题，但人们似乎都很满意在那里的生活～还有三种环保暖气住宅、和超棒的移居北海道项目介绍～", "marks": "还行"}
{"content": "当地杂志的精选内容，大部分讲了移居到北海道的人们的故事。不少人为了理想，选择了辛苦却幸福的生活。感觉赚钱虽被放置在次位，但用心去做总能得到回报。最喜欢的是新型环保能源的住房系列，太阳能，地热，未来房屋的理想型啊。最后的短居推广计划也很有意思，可惜我们哪哪都人多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当作旅行攻略，而且够个性，够文艺。最喜欢画家的生活那一章。", "marks": "还行"}
{"content": "就好像一本杂志啊", "marks": "还行"}
{"content": "赏心悦目。生活的道义啊 我琢磨不透", "marks": "推荐"}
{"content": "《我想住在北海道》书从一个很独特的角度，来讲述北海道的生态环境和文化艺术魅力，每一位移居者都与北海道发生了他们之间的故事，通过移居者的民宿和移居者的故事，让我们了解到了一个不一样的北海道。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的匠人精神。住在自然里的画师，设计师，面包师，民宿主人。努力创造自己喜爱的、贴近自然的惬意生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢P126的漆器。", "marks": "还行"}
{"content": "真喜欢岛边上的生活呀！霓虹人年轻的时候好爱不工作不上班去欧洲美国学手艺\n我真后悔我年轻的时候一直待在学校浪费时间", "marks": "推荐"}
{"content": "草草读完 介绍了北海道很多有趣的店 分享移民们的故事 一篇小短文一家小店一个故事 可能过于浮躁没有心思细细品读吧", "marks": "还行"}
{"content": "北海道道廳在05年啟動了“短居生活”的新項目：利用當地閒置的空屋，完善其居住設施，接待來自都市的長住旅客。//三家得着：移居者（也包括當地居民）完“建設民宿，長住北海道”夢；來訪者體驗短期民宿生活；北海道的自然資源得以饋贈與魅力再現。//很棒的民宿店簡直就像是與世隔絕的“桃花源”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不如叫作《这么多人都移居北海道了，要不你也来试试？》", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢缓慢又精致的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "从来看不进去这种宣传册 实际去感受过才知道啊", "marks": "还行"}
{"content": "醉人的笑容你有没有", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种生活....", "marks": "力荐"}
{"content": "民宿很漂亮，有些故事也很动人，有些人生的哲理在里面，让人比较触动。但也仅限于次，不太建议购买，个人意见。", "marks": "较差"}
{"content": "为hopeful house感动", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然日本的匠人精神现在遭受着一些质疑，但是仍然还有谨守初心，一心一意要实现自己理想的人。这本更接近杂志风格的书就向我们介绍了其中的几位。贴近自然的北海道生活，亲手打造的理想住宅，志同道合的亲人与朋友，果然这样很幸福吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起我只看了图！看完之后，好想在树林里拥有一幢小屋呀，有地暖、花园、还有高到天花板的图书架的那种小屋！每天都可以烤烤面包和小蛋糕、晒着太阳打扫卫生、瘫在地毯上看书画画写东西！（这辈子都怕是实现不了了摔）", "marks": "推荐"}
{"content": "很随意的一本书，或者说是杂志剪贴差不多吧。", "marks": "较差"}
{"content": "在图书馆随意凑齐的最后一本书\n在民宿住一晚300元，有点消费不起哦\n开个民宿也不错，生活浪漫简单\n人生要学东西太多\n", "marks": "还行"}
{"content": "最羡慕的生活不过如此，缓慢而不失精致，悠闲而不失趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的是欣赏作者笔下那些鲜活的人们的生活态度。一切都是为寻求内心的愉悦。北海道，我来啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美，文笔朴实，但作为书出版每一部分内容还是少了", "marks": "推荐"}
{"content": "13年曾读到《清凉菩提》中的一句:我们总是准备去活，却从未做到这个“活”。在这本书里，他们真正的做到了“活”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很佩服这种放下一切去移居的勇气，可能对这类书的评价尤其宽容吧，毕竟是采访整理出来的故事，阅读性可以，插图很有特点。", "marks": "还行"}
{"content": "很耐读的，挺有意思的小故事，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实又温和，温和中又有刚劲。谢舒的文字学不来，偷不走，看后不能平静。怎么能平静，遗憾包裹着痛苦，坦诚包裹着心思，心思最重要。心思让人不平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读觉得平淡，越读越醇厚，有白先勇《树犹如此》之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一拿起来便放不下的，也许就是好书。”《谢女士 谢女士》就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "在编过谢舒老师在和蔡苏津老师合著的《海外寻奇》之后，我就知道两位都是有传奇故事、有文学情怀的人，又连续约了《物聚人散》《翡翠女人》，还有现在的这本《谢女士 谢女士》。谢老师把多年的生活积累都化成一段娓娓道来的文字，像小说一样好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的细腻大气，美国的点点滴滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里偶要淘到，当日自己选购的最后一本书，塑封，看不到内容，但就是很喜欢，随即上豆瓣，一看分数，立即拿下。一个下午加晚上看完，感觉跟随作者一起游记，同喜，同悲，同乐，好久没有看到这么好的书了，感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "我属于间歇性跑者，全凭着一点点喜欢，对跑步了解太少。本书对跑步做相对全面系统的一些讲解，可以参考一下。", "marks": "还行"}
{"content": "干货很多，但我对马拉松没有兴趣，结尾就大致看了下", "marks": "还行"}
{"content": "挺有设计感的一本书，还是双色的。也看过几本跑步书，没有像这本设计这么好看的。对跑步的人很有指导性。随书的小册子很棒，很多拉伸和练习的动作，还是全彩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然也会经常性的跑步，但是跟很多人一样认为跑步是一件很简单的事情，最多的就是会买一些基础的运动装备，没有想过看似简单的跑步也隐含着如此深的学问。从这本书，不管是学习跑步的知识和基础的理论，更多的也发现了不要浅显的去确定某件事应该是什么样子，哪怕是花一个小时去了解也已经超出了认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一些随笔，虽然不是很系统的讨论知识，但我希望有更多这样的书（好鸡汤）因为即使想要upupup也有自己挺不过去的时候，听听别人的话看看他们的文字，真的能给自己很大鼓励。加油嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎非常适合初跑的人，内容很系统的样子。作者文字蛮真诚的。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合现代白领族初学者，说的很细致，很科学！受益匪浅，感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生成长的故事集。稍微可以更聚焦一点。作为第一本书，还是很成熟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "超出了我的意料", "marks": "推荐"}
{"content": "“文学让语言成为路。”", "marks": "推荐"}
{"content": "95后惊叹三观和对人生的思考已经非常成熟 然而还是看得出小屁孩的模样啦 哈哈 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文字技巧有独到之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "很少读励志青春类书，偶然接触到作者的文章后觉得蛮有意思，专门找来今年出版的这本书。讲的虽然都是生活中的琐事，但是观点独到，文字把控力很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "太粗浅了，个人随笔，毕竟作者自己的人生阅历也不够丰富吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有鸡汤，却是和着老参熬的，撇却浮躁，不腻味。这本书有故事，不是多么惊心动魄，跌宕起伏，像你我身边的人和事，却笔下生花，精彩连连。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这应该是一个大学毕业没多久的年轻人的一些二十多年的感悟集吧", "marks": "还行"}
{"content": "真正有故事的人，不会轻易把故事与别人诉说。  看到这，泪目了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几篇励志，中间讲了一些人的爱情故事，后面又讲故乡。感觉内容比较混乱。前面几篇还可以，后面有拼凑之嫌。", "marks": "较差"}
{"content": "“我拒绝赤裸的说教，但我不排斥输出观点。因为我想写的文字，能真正撩动你的心，抑或给你力量。如果说人生而孤独，我愿意成为陪伴你的一束光。”这段话就是读过本书之后最直接的体验。 感谢玮玮用她的经历，向我们展示了另一种人生。毕竟我们只有一辈子，要不要遵循自己的内心，认真活一次呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "各位水军你们好啊", "marks": "很差"}
{"content": "有些观念还是有共鸣的，95后的作家写成这样也算可以了吧", "marks": "还行"}
{"content": "不是一般的鸡汤，文中可以看出作者是个很有原则的人，越读越喜欢她，大学生很有共鸣感", "marks": "推荐"}
{"content": "她的故事，同样温暖我，有好多是我注定不会去感受和体验的，她带着我，路过她的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "把我的故事说给你听，也想听听你的故事。如此多变又冒险的曲玮玮，喜欢各种各样的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱情部分的文章我不是很喜欢，也并非所有观点都认同，但有几篇文章使我印象深刻。很喜欢里面的一句话：深刻丈量一片土地的方式，从来就不仅限于双脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢听故事，喜欢作者笔下可爱的人，如果用两个标签来概括这本书，应该是自由和爱吧。恩，我也是95后。", "marks": "力荐"}
{"content": "寒假前买的，书名并没有很吸引我，本以为不再需要灌鸡汤，今日读完却让我能俯视过去的自己，一个有故事的95后作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是我自己写的，我当然要说“太棒了，Good，perfect”,总不能自己砸自己的场子吧？这就太不科学了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个建筑🐶，竟然变态加班之余没有崩溃还写了本书，精神可嘉，堪为表率！", "marks": "力荐"}
{"content": "微博红人@二白大爷爆笑讲述身边那些非典型励志青年的非典型逆袭史，令所有年轻人心动的故事。世上哪来那么多一炮而红？人生总得有点跌宕起伏。不做成为网红的白日梦，只愿今生有趣有自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代大戏里的我们，不是颜值担当、剧情加持；没有主角光环，不能秒杀配角；一定必定以及肯定，毫无天赋和能力去驾驭玛丽苏、杰克苏般的主线……虽然偶尔嗔怪老天爷偏心，但这样的我们，才是万象中的大多数吧？\n很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的小书~~", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是因为我自己是个异类吧，以前在理科实验班里，所有的同学都过上了按部就班走上人生巅峰的生活，而我则在其中显得十分不靠谱。但看了作者的这些朋友，有种找到同类的感觉。也因为作者羡慕这种生活，而变得开心起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很写实，是我当时的心境呢", "marks": "力荐"}
{"content": "苦逼的上班狗竟然好感同身受～也是没谁了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，感觉还不错，对自己有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "是认真读完这本书后来评论的。请允许我先吐槽下，这个书名着实俗气。也许自己也是建筑师，很多内容都有共鸣，羡慕书里面那些精彩生活的人们，他们普通，或者卓越，有处于低谷，也有处于人生巅峰的。一个个不同的故事也会丰富阅读者的视野，谢谢你，二白。让我相信这个世界依旧有惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，刷出来的高分来骗人。", "marks": "很差"}
{"content": "很好~这鸡汤我喝", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的，我也是那些伤不起的年轻人啊，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的灵魂少之又少，让我们在平淡如水的生活里找一点乐趣找一点激情；就算是从他人身上看到得到一些感染也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较个性化的！整体还可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，感同身受啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是平凡中的大多数，开心快乐的过我们的小日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面的人物都好像是身边的我们，人物很接地气，故事很吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为同样伤不起的年轻人，每天面对各种糟心的问题，感受颇深吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "精辟！蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个年轻人不断换代的时代，我们曾经有自己的小梦想，也有自己的小执着，随着岁月的冲洗，梦想执着渐渐被磨去了棱角，这本书给了我很多共鸣，闲暇时随便翻翻是很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然看完了这本书而且觉得出奇的有同感。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本小书，里面写的很有我很有体会，身临其境非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "想多看看故事，作者的视角不错", "marks": "力荐"}
{"content": "里面都是些蛮有意思的人和事，读来还挺有趣的，行文也风趣，很快就能看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "真是佩服楼主了，在这个难以适从的年代，鼓励年轻人", "marks": "力荐"}
{"content": "确实只有风月，妙绝的清净散人说的闲散话语，读来很静心受用，对构图也有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "微博都有。", "marks": "还行"}
{"content": "有才情  但本书不算好 多是随想杂记 一字一画都像透着雾 前些年的作品感觉更好看一些。图片太小 文字有些索然无味 只能说是闲散图文集 不值得购买", "marks": "还行"}
{"content": "小读怡情", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很漂亮！就是开本太小了……", "marks": "力荐"}
{"content": "古风摄影美美美", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有魔力 看完变得安静却不困", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，想读", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年！读到成书，比想象中更有味道。内文纸超顺滑，有质感。嗯……这就是纸质书的魅力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "特约审读 贾超二：之前看过译稿的这本小津美食书终于出版上市啦，没有舌尖体的华丽词藻，也没有对小津露骨的\"跪舔\"，只有勤勤恳恳地寻访，认认真真地对比着小津下馆子的日记。不仅最大程度地还原描述小津当年就餐时的样貌，还会周到的介绍店家此时的位置和菜单，以及热情地推荐最佳搭配和吃法。我想对小津有爱的人，一定可以感受到作者对小津对日本料理\"特别小津\"的那种爱吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以小津留下的资料为依托，选出约四十家店，它们现在都还开门迎\n客。亲自走进店里，你能深切感受到了老字号的力量——为了让自己的店成\n为老字号，每一家店都付出了超乎常人的艰辛与努力。\n为方便读者，书中收录了每家店的地址、电话、菜品、营业时间、休息日等信息。名导演小津安二郎曾掀开这道低垂的门帘或推开那扇门扉，住在京都等地的当地人自然可以随时到这些店里享用美食，去关西旅行的游客也不妨进来吃上一餐。小津的电影为什么能征服那么多观众？这些美味菜肴一定可以让你离答案更进一步。不过，因为都是名店，菜单和价格随时可能变化；想去尝鲜的人最好事先打电话确定信息，预约后再去。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书的纸质甚好。在路上读完神清气爽。正好饱餐一顿，也算是对得起付出的时光。有机会要去关西仔仔细细吃一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "翔实且有滋味的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《关西篇》看起来比《关东篇》更有特点一些，大概是因为关系的城市更有特点一些吧。京都的古典特色，大阪的市井氛围，神户的异域特色。嗯，小津的品味也不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "好多店今天都还在，而且看起来很好吃的样子，晚上回家路上一边读一边吞口水，虽然描述得特别平淡。除了小津，大谷崎也是美食家。封面据说是小津儿画的。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天看完关东篇，深感怎么日本很多店都能有百年历史呢！今天看关西篇，深感昨日之浅薄，怎么能只有区区百年历史呢！做粽子也可以传承好几百年嘛～", "marks": "还行"}
{"content": "纸质很好。内容并不吸引我，除了讲粽子那一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "隔靴搔痒，只能当工具书看。", "marks": "还行"}
{"content": "小津记录过的老店，作者重体验记录，有店家、料理、营业和价目介绍。说明文性质，少趣味和体会，但可供出行参考。\n\n纸上得来终浅，美食更要亲尝，境不同体验大不一样。\n\n在奈良店家处匆匆吃一口腌菜不觉特别，后再尝方觉妙处在一脆字，很有意思。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "关西美食吸引力差一些，主要是京都全是怀石", "marks": "还行"}
{"content": "继续。比关东篇更丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为何比关东篇好很多。京都真是卧虎藏龙之地，一定要再去一次呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "中信的书好贵，呀关西的物价也好高（这个人还有什么出息）……不过可以当做旅行的参考，感觉也对日本的饮食有了更深的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻了一下，小津怎么什么都吃啊，法国菜、意大利菜、西班牙菜、广东菜；甲鱼、烤板油、面包和寿司，糖果和腌菜，这张嘴长在小津身上还真不吃亏！", "marks": "力荐"}
{"content": "小津发现的关西美食，详致的导引信息，文艺吃货的朝圣指南", "marks": "力荐"}
{"content": "安静地吃饭，安静地过日子", "marks": "力荐"}
{"content": "小津安二郎活的有滋有味！", "marks": "力荐"}
{"content": "價錢不是想像中全部是高消費；有興趣睇延續篇。", "marks": "还行"}
{"content": "图片不过瘾呐 这个套路or情怀 我是要吃的", "marks": "推荐"}
{"content": "书中涉及的餐厅我一家也没去，所以对于个中味道没有资格评价。不过书中对于食物的描述却让我一个小学语文没毕业的美食评论员学习到了，单纯的好吃与不好吃是没有意义的，只有把食物融入故事中，从食材、小津、老板、店铺的特点、推荐美食等方面增加食物的厚度，才会让人有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢生活的人怎么会不爱美食呢？书的纸张不错，难怪卖的贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "图少，食物的图片没几张，图小，作为平装书只有几页彩插定价高", "marks": "较差"}
{"content": "小津安二郎的美食指南，内容较为简单，指南而已", "marks": "还行"}
{"content": "一本会被洗脑的书", "marks": "较差"}
{"content": "京都 随便一划拉 都是百年建筑百年老店百年的饮食做法 书不错 要是照片是彩色的就好了 虽然黑白的很有韵味 但是真的很想看看真实的料理的颜色", "marks": "推荐"}
{"content": "有些餐馆，去日本的时候可以试试。", "marks": "还行"}
{"content": "情怀满满", "marks": "力荐"}
{"content": "书没有电视节目做得好   ", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔秀美，饱含深情，满满的青春和回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏着", "marks": "力荐"}
{"content": "很有回忆感的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "最纯粹的足球。当一个个金童变成老将，当一个个妖星挥手退役，逝去的不是年华，是我们的青春~", "marks": "力荐"}
{"content": "棒书", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合送人的一本书啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，我们一起追过的足球明星……", "marks": "力荐"}
{"content": "那些年我们追着熬夜看的球赛", "marks": "力荐"}
{"content": "青春不老，关于足球与青春，永远没有终章。\n那些关于足球和青春的故事，永远让人热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的年华做一次重逢", "marks": "推荐"}
{"content": "记住的，都是那些热血沸腾的年月！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "精耕细作，好作品流传甚广，最受追捧的当属球星专辑，相关的视频、文案、配乐都让人津津乐道，是各大球迷论坛争相转载传播的经典。“天足出品，必属精品”已成节目标签，更是品质保证。", "marks": "力荐"}
{"content": "热血燃烧的岁月！！", "marks": "推荐"}
{"content": "守着电视看专题的触动是不可比拟的，每一辑不说都是大餐，也算得上一款精致的点心，但整理汇编成书读来反倒嫌腻。扫码看视频的设置的确方便，但不忍吐槽的是，美编设计也太不走心了，和我2000年买的足球杂志又有什么区别？", "marks": "还行"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "第一本是情怀，第二本？exo me？？？有内马尔苏亚雷斯没有拉莫斯？我水爷可是大满贯好吗？还有天足是梅吹嘛？天天梅西C罗梅西C罗的叫着，论球技位置身体年龄资历奖项人品长相身高C罗哪个不在梅西前面？？？", "marks": "较差"}
{"content": "不知道豆瓣评分为什么那么高……模糊到看不清的印刷、尴尬的图色失真、强行煽情的文字，怕是十几年前的杂志也不过如此，比起前作完全是狗尾续貂，标榜业界良心的天下足球如今也这副德行了？还是说我看了一本假书？", "marks": "还行"}
{"content": "最近吃饭的时候看一集绝对巨星系列下饭，最大感想：文案真能煽情啊。 解说词式职业生涯简介，间或小故事，一篇篇看还好，一下子看完一本，时不时煽情吃不消。看情怀吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本稍差", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有人可以永远不朽 但人们心中永远怀着不朽的思念”", "marks": "力荐"}
{"content": "追天下足球的粉可以不买这书。", "marks": "还行"}
{"content": "收藏版经典", "marks": "力荐"}
{"content": "天下足球除了无疑是一档优秀的音乐栏目之外，也是一名出色的球星传记撰稿家，真的，如果一名球星退役，你最期待的一定是天下足球为之推出的告别专栏！我想我已经不再是个伪球迷了吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏 ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺精美的", "marks": "推荐"}
{"content": "那些关于足球和青春的故事，伴随我度过一个个不眠之夜，和他们一起欢呼，一起呐喊，足球高于生死，永远刻在我们的心中。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢的回忆啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "球迷必备！超燃！", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了上学时候的青葱岁月啊哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "数了数，我还认得一半的人，行了......", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，我是个伪球迷，当年看球就是为了看帅哥球星哒~支持啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读，追忆青春，。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看~", "marks": "力荐"}
{"content": "10/10", "marks": "力荐"}
{"content": "那些我看着出道的球员，如今一个个归隐了山田；那些我脑海里重复了千遍的画面，如今一幕幕定格在了昨天。时光飞逝，光阴荏苒，不变的，唯有对足球的纯爱。那些摄氏40度的夏天，那些雨如瓢泼的下午，那些奔跑如羚的少年。再见了，我再也回不去的昨天。且行且惜，我11岁时与你结下的缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春如梦，终极珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "我需要的不是百度百科", "marks": "推荐"}
{"content": "就冲封面上的内马尔，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢足球的可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "好看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢看我的球星", "marks": "力荐"}
{"content": "从小就喜欢足球，依稀还记得晚上在餐厅吃饭几十个同学一起呐喊的样子，依稀还记得大学时观看足球，进一球整栋楼会为之一震的咆哮声。喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最纯粹的足球，最高级的享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱足球", "marks": "力荐"}
{"content": "你不看足球，你就不会懂这份热爱的纯粹与美好。十年的时间，可以改变很多人和事，唯一不变的是每个周一的守候，熟悉的音乐和解说，仍然会心跳加速，会热泪盈眶，会为了喜爱的球队和球星悲伤或喜悦…却无关煽情，只是对天下足球最真挚的热爱。那些年我们一起追的球星，那些年我们一起为足球疯狂的岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "足球爱好者", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "你看，这就是有意思的美食书嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "对食物对生活，要始终保持热忱。", "marks": "推荐"}
{"content": "記錄了日常烹飪的心得體會（零星片語）。總體吸引力很一般。書中的素描畫作由畫家菲利普•維斯貝克提供，這點挺有心思。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱", "marks": "还行"}
{"content": "不错的下午茶读物", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说书名叫《早中晚茶》，内容其实并不算怎么相关。厨具，食器，甚至跳蚤市场，手工艺品。所以硬生生分成了四部分反而觉得太刻意而不自然。基本就是作者生活中的所思所想。料理的自由性，创造性，琢磨着把单一的食物做到新意迭出倒是挺有意思的。就文字来说，一般呢。", "marks": "还行"}
{"content": "我不是一个自己做料理的人，所以感觉读起来好枯燥，也许我以后自己做饭了，会更有兴趣看", "marks": "较差"}
{"content": "又是美美的生活~", "marks": "力荐"}
{"content": "吃精心准备的食物恰到好处，尊重食欲。唔，在法国街头来来一杯肯尼亚的红茶配李子蓉蛋糕，看看人，度过一个悠闲的下午。", "marks": "还行"}
{"content": "43/60", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢和食中灌注的生活态度，早中晚，一茶一饭都倾注满满的情感，让饮食不再只是填饱肚子。出发去日本前，会再好好读一下这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是为了填饱肚子的话，甜食可能没有那么必要。但正因为它满足了人们某种生存之外的嗜好，才显珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较清新的随便。我是以速读方式阅读。所以最大的感触就是如果对生活用心，没一个小细节，每一个小物件都很美好。这些都是构成幸福的元素。", "marks": "还行"}
{"content": "饮食随笔吧。倒是觉着一般。感觉文笔过于随意，不知是不是翻译的缘故。不及角田光代的《今天也谢谢招待了》。", "marks": "还行"}
{"content": "如今忙碌的生活中，没时间似乎成了万能借口，每件事物的个性、价值等等，怕是会因为嫌麻烦视而不见吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好生活，也要好好赚钱", "marks": "力荐"}
{"content": "对这本书最大的印象是纸张特别好，摸起来很舒服。但这本书 说实在 不是那种对料理抱着热情的人是觉得很普通的内容，就好像没有共同语言。", "marks": "还行"}
{"content": "原著写的好，译著翻译的更好！满分好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "源自生活最真实的感触，文字平实动人，日本人写的文字总是有一种日本人的风格，简单朴素。生活小物往往都有着这样的感触，作者除了感触，还融入了一些生活小技能。一看就是个会生活的人，这本书看了有很多感触，也有很多启示，生活的哲学就在这些一餐一茶之中，这才是实际的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是略输平松洋子さん〜", "marks": "还行"}
{"content": "一本真正有实力颠覆傻逼的整个世界的书，即：要你命三千！进化论观点下注定要被淘汰的品种（注：即傻逼），死在哪里也是死，死在刘希彦手上也算不得亏。", "marks": "很差"}
{"content": "这是我人生中接触的第一本有关医学的书（甚至还是中医的），“近水楼台，先得月”，伊始我就知道它很好，但系统的学起来后才明了它成了我人生的转折点，很重大。一本研读上古医学的书，在学习的过程中，我看待他人，看待事儿，看待自己，看待世界的眼光都在起变化。这种变化无疑是向好的，让我感动，欣喜。即使无法参加刘希彦老师的课程，我想大部分人也能从书中有所得，跟着老师学习的话，整个《伤寒论》的理法会更清晰，听老师讲解方义和医案更是让人大呼古人有大智慧。这是一本连素人都学得会的医书和医术。福报到了，水到渠成。欢迎同路人。", "marks": "力荐"}
{"content": "懵懵懂懂，四方拜师，学医多年，看了希彦老师这本书才真正踏入中医之门。万分感恩！！！墙裂推荐阅读！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《黄帝内经》《伤寒论》是古中医的经典之作，而《伤寒论》又是汤液学的鼻祖，后人无不推崇其疗效，然纵观后世的注解，以玄解玄，各执一词，让人莫衷一是。直至《大医至简》的出现，才还原了《伤寒论》的本来面目。确如书名所言，大医至简，即便是白纸一张，也能轻松读懂，并能迅速掌握应用，用之即效！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真正有实力颠覆整个世界的书", "marks": "力荐"}
{"content": "\n刘希彦君对《伤寒论》的解读，反复阅读后使我能对证下药，用于临床治病。尤其是他对古中医顺势而为，治人不治病，恢复人体自然秩序，不落病之名相的核心，以及组方心法，更是无价之宝！能领会其这核心思想，幸甚至哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是醫書。", "marks": "力荐"}
{"content": "在微信上读过一些书，觉得遗憾的是里面找不到希彦老师的书。今天忽然在群里看到豆瓣的《大医至简》，如获至宝。主要是方便随身携带。这本书已经读了几遍，它不仅以极简的方式解读了实际上极简的《伤寒论》，同时还把如何读书的心法传达给每位读者。它是一本难能可贵的好书！我选择它伴随我的余生。", "marks": "力荐"}
{"content": "大医至简源于大道至简，希彦老师这本著作以极其简单凝练的笔触再现了医圣仲景《伤寒论》的大道，非常的接地气和实用，去芜存菁、删繁就简，丝毫没有个人臆测的成分，使人知其然更知其所以然！实为济世活人之宝册！也是希彦老师十余年来悟道证道破译《伤寒论》组方理法的心血结晶！百姓可籍以自保，医生可由此提升，能拜读到此佳作的人都是有福报的。希彦老师功德无量🙏🙏🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一本宝书！深入浅出地破解了古中医组方的奥秘，人人都能读得懂，用得上！", "marks": "力荐"}
{"content": "希彦老师的《大医至简》是我读过的最好的中医书，一直在反复地看", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简，希彦老师解读伤寒论畅快透彻，深入浅出，任何一位想学中医的人都能看懂。极力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "以医入道。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，非常棒，经我手帮忙买了找老师签名就有15本，推荐给很多人想买还缺货买不到", "marks": "力荐"}
{"content": "希彦老师在书中毫无保留地分享了他多年研究《伤寒论》的内功心法，就像一位武学宗师公开他的武功秘籍，真是知无不言言无不尽，并且语言简洁明了，从不故弄玄虚！目的就是为了发扬传播古中医，让我们免于疾病的恐惧。已买了十本送人，有学习中医多年的朋友给我反馈说，刚看完前言就有豁然开朗的感觉😊", "marks": "力荐"}
{"content": "为往圣继绝学之作。学真正古中医，不可不读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感谢刘老师解读的伤寒论把仲景理法解构的如此清晰简明，读完如醍醐灌顶，对待疾病的笃定之心油然而起，看过此书人人皆可为良医！", "marks": "力荐"}
{"content": "希彦老师是真正的良师益友。充满正道的能量，引人向“道”！这本书是希彦老师的心血之作，愿它的传播能给更多的人带来福音！", "marks": "力荐"}
{"content": "本以為中医得学上几十年才能治病，身边人各种生病又治不好，无意看到此書，惊喜！才明白何為大医至简，平生能看到此書实為有幸，感冒一剂就好了，太不可思议！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本读完你就能看病的书，相当好。\n我的鼻炎通过看书就自己调理好了，难得好书，强力推荐。\n真的是人人皆可为中医！\n\n读完这本书你就会明白什么是真正的中医思维，什么是简单的医学，什么是道家医学，真正的一以贯之的理念！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书只应天上有，人间得闻为哪般？作者将千古奇书，医圣遗著《伤寒论》用不带有色眼镜的方法解读，还原到普通人读则能懂、懂则敢用，用则有效的＂低度＂。破除了对中医汤液法、中药学难学的执念，还原神奇中医成为百姓日用可用的普通知识。这是身为中国人的福报才能获得的，希望能造福更多苍生！", "marks": "力荐"}
{"content": "希彦老师之书，为我们打开了读《伤寒论》的一扇精妙之门。顺势而为，得能量之力！继往世之伤寒绝学，非先生莫属。今之人有幸读之，且不可辜负！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有9.6？死一次亲妈是远远不够的…", "marks": "很差"}
{"content": "读一些好故事，如同看一场好电影，都是非常愉悦的事~", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧，鸡汤文我不爱读", "marks": "还行"}
{"content": "封面很喜欢，内容更是好，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，我不完美，但是我愿意一点点的努力成为更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我虽然不完美，但有一颗善良的心！", "marks": "力荐"}
{"content": "不完美也没有关系，只要能生活得够精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一些简单的小故事，清清爽爽，读起来很舒服。没想到的是，好几篇里都是有文学梦想或文字理想的故事，也算能够激励着自己一直走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯！", "marks": "力荐"}
{"content": "这年头谁都可以写鸡汤了吗？浪费我一杯咖啡的钱", "marks": "很差"}
{"content": "写得挺没意思的…人物也都没什么个性…", "marks": "很差"}
{"content": "一分给to do list", "marks": "很差"}
{"content": "思想一般，文采一般，我忍不了这种小女人式顾影自怜的矫情。虽然说好听一点或许可以说是心思细腻，但是触动不了我。弃", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很长确实需要有趣的度过、", "marks": "力荐"}
{"content": "生活已不易，所以要找有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很长，平淡的生活需要调剂才会更充实更有乐趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很长，要和有趣的人过哦", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子也很短，要做自己想做的事", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子过得怎么样取决于你跟什么样的人在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "和有趣的人一起，生活美好又快乐！真好", "marks": "力荐"}
{"content": "和有趣的人在一起，永远也不会倦怠。他不断地给你带来新的收获和惊喜，与此同时，自己也不断变得强大，变得美好有趣起来。真正有趣的人都是温柔的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很短，要和李宇春在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人都是热爱生活、积极乐观的人，和这样的人在一起生活，这一辈子才会活得更精彩更有意义！", "marks": "推荐"}
{"content": "尘世喧嚣，给自己留一片精神的后花园!", "marks": "力荐"}
{"content": "做有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子那么长，当然要寻找一个默契的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "比我想象中的好看多了。文笔很棒，一篇篇也都是美文。很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "要和有趣的人在一起！", "marks": "力荐"}
{"content": "不全是鸡汤 有些篇章还比较触动。印象最深的是如果树会说话，里面那个治愈了自己患了自闭症的小孩的父亲。其实这种零散的文字 很少让人记得住，可以看看下面的笔记！", "marks": "还行"}
{"content": "几个姑娘的故事很励志", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午泡在西西弗看完了这本书 希望自己能成为一个有趣的人  活的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "少数几篇文与标题相符，其余也是情感文。", "marks": "还行"}
{"content": "生活小品。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "《断尾求生好过慢慢等死》", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子很长，除了要和有趣的人在一起之外，女人不管生活工作再怎么繁忙浮躁，都要保留属于自己的一片天地，让自己在那一片小天地里找到自我的快乐😊…至于作者写的不是没时间只是不够爱，我想有时候确实是这样的。只希自己也能找到钟爱的事然后努力去做💪🏻💪🏻", "marks": "还行"}
{"content": "让人不解的高评分，在我看来毫无营养的鸡汤文。", "marks": "很差"}
{"content": "一辈子很长，要和有趣的人在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论如何，和有趣的人一起总会非常愉快的！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事里的她们都是平实无奇的普通人，朝九晚五上班，也要加班，却能把生活过得热气腾腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣是一种人生信仰，这样的信仰你有吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "期待有趣、开心的日子！", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界有趣的灵魂太少，一辈子很长，要和有趣的人在一起，完全同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "和有趣的人一起，生活才更有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "跟有趣的人在一起人会变得很轻松、很愉悦！生活会变得更美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "说出“一辈子”也许最多用2秒钟，要是过完“一辈子”应该是要很多年。时间挺长的，虽说以前倡导“苦中作乐”，但是如果总是苦大仇深的生活，搁谁也受不了哇。找个有趣的人做伴，就是最最无聊的等候也可以变得多姿多彩。不管是终身伴侣还是知己闺蜜，都要找一个有趣的人，生活才不会那么辛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点鸡汤，不过记叙的故事很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "前几个故事让人心里一颤，醍醐灌顶，后面的故事逊色一些。", "marks": "还行"}
{"content": "此书，一半是鸡汤，四分之一写别人，四分之一写自己（分得肯定不是很准确，只能是大概）。文笔还行，思想却很多亮点！尤其是鸡汤类，是我看过的鸡汤中，最好的，没有之一！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "小姑娘般的骚柔，谈不上文采，也说不上多励志，全且当一个自我审视的契机吧，正确的废话确实是读来乏味，书里看到最多是沈复和芸娘的例子，作者看来是实在找不到那么多例子来填满她的主题么？而且很多例子也是找不到出处，更美说服力，看不出深度，读不出门道，更不值得我长篇大论的写书评了", "marks": "还行"}
{"content": "读过她的书我知道我可以读一下毛姆。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力做一个有闪光点的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "散诞无味，难怪纸媒就这么衰退！是个谁都可以出书当作家了，白白浪费时间……", "marks": "很差"}
{"content": "挺适合20几岁的女孩子读", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是属于硬读都读不下去的书", "marks": "很差"}
{"content": "“活在这世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘若能如所愿，这一生就算成功。”觉得很漂亮的一句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以用来打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "网络鸡汤合集？", "marks": "还行"}
{"content": "与自己和解 原谅过去的自己所犯过的愚蠢错误  好的土壤 才能开出漂亮的花", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤~", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，想做很多事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三页就没看了，写的什么玩意，文采很一般", "marks": "很差"}
{"content": "很好的鸡汤文 心情不好的时候读一读就会对生活又提起动力", "marks": "推荐"}
{"content": "一大本鸡汤，收获就是通过书中的介绍找到了另外两本感兴趣的书想去阅读。整本书看下来不乏温暖的故事，但仍不知道如何去做一个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "希望自己成为一个风趣幽默的人，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人不想和我在一起呢", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象中不一样，原以为写的是有趣的灵魂，结果看到了一篇篇早已看过很多遍相似观点的鸡汤，不能理解为什么评分那么高", "marks": "较差"}
{"content": "不错的一本书，其中有很多感动身受的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费我一杯咖啡的钱，这分是刷的吧", "marks": "很差"}
{"content": "一辈子也很短，要做自己想做的事", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉内容没有题目那么好，未读者不必有太多期待。《和你一起装扮家，是我能想到的最浪漫的事》是其中我最喜欢的一篇文章，打算记录些灵感、淘些经验，同蜗牛君设计装修我们的小城堡。生活不易，随心就好…", "marks": "还行"}
{"content": "文章精短有趣，又有正确的价值观念，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的琐碎，却深得人心", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈很长，要和有趣的人在一起。的确。很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命就应该浪费在有趣的东西上", "marks": "还行"}
{"content": "喝最烈的酒，想最想的人。对，没错。就是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个历史时间轴的形式清晰地呈现出已有500年历史的苏格兰威士忌的发展历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏格兰威士忌的发展历程，还有专业的品鉴笔记页，非常不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "小酒怡情，要适量", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格兰威士忌的发展历史", "marks": "推荐"}
{"content": "专业人员引领我们了解威士忌，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一起进入苏格兰威士忌的世界，品饮它的醇正味道吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不会喝酒~但还是很想了解这些酒的由来、成分以及品尝方法~", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "高逼格品酒之书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格兰威士忌，有味道！", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活品质的追求", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书籍，可以了解到很多自己以前没有知道的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格兰威士忌的发展历程 值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，品酒", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，内容很精彩，让人爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书，了解了很多平常不知道的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，有关500多年苏格兰威士忌的发展历程~。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很精彩，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得介绍的比较浅，当然还是需要多喝啦", "marks": "较差"}
{"content": "酒是好久，也待杜康，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "揭开威士忌的神秘面纱。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是很实用的品鉴大全，既原滋原味，没有夸大或者谬误，也不枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个历史时间轴的形式清晰地呈现出已有500年历史的苏格兰威士忌的发展历程", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想买回家看，后来连续两天在书店读完，我决定简单地生活。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "买东西前要想清楚，这个物品是用自己的时间/生命/自由换回来的，到底值不值？", "marks": "推荐"}
{"content": "所有极简主义方面的书，主要内容都大同小异，除了《怦然心动的人生整理魔法》《断舍离》这两本写得比较系统，其余的书都难免零散、不成体系。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店站着10分钟翻完，明明是一本杂志，非要把自己装成一本书…", "marks": "较差"}
{"content": "倒不是写得多好，只是感到书中的诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "极简主义的外在是舍弃物品，内涵是舍弃不知足、贪婪和虚荣的天性，是个寻找自己的过程。作者分享了自己实践极简主义的历程，虽然个别论据未必正确，但是结论多数很赞同。读这本书本身也很减压。", "marks": "推荐"}
{"content": "        舍弃一年以上没有用过的物品。物品处于流动的状态，人就会舒畅。\n        无法对书籍断舍离的人，是因为把书籍当作展现自己价值的虚荣。", "marks": "还行"}
{"content": "我太迷恋乔布斯，决定学习他的生活态度。累积经验比囤积物品更有用。人类的大脑距离五万年前没有任何进化，没办法接受太多信息和物质。倾听信息，购买、维护和管理本不需要的杂物，只是平白无故耗费心力成为物品的奴隶。同样功能的东西超过两个以上要舍弃，一年没用的物品明年依旧派不上用场。专心做自己热爱的事，不浪费有限的精力去管理家中物品。完全断绝与过去物品的联系，才能更专注于对现在充满感激。扔掉别人送的礼物并非践踏对方的好意，而是更珍惜彼此的情谊。不成为用物品表达友情和爱情的人。自己的照片日记与自己的过去毫无关系，丢掉也无需小题大做，可以忘记的经历就说明根本不重要，回忆真的重要会保留在脑中。舍弃所有收藏品，真正珍贵的物品会有人为我们收藏，并保存在博物馆这种适当的地方。减少交流，远离干扰自己的不健康人际关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪，此书明年一月才出版，但市面上已有简体版，还标注的2017年1月版。其实买此书本身就违背极简，但因为找不到pdf所以不得不网购，两三小时就看完了，字体太大浪费版面多，真为当今出版业捉急，这样下去药丸的节奏。也不是没收获，因为我急需极简动力，但作者并不比同类书籍高明。多图就好了", "marks": "还行"}
{"content": "和苹果信仰者一样，这本书的作者传达了一个“万事皆极简”的生活方式，不仅针对物，也针对情感与自我管理，好书一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书#239 极简生活，持续学习中。161118一口气读完，作者曾经有囤物癖，把家变成垃圾屋，36岁工作生活消沉并且失恋单身。从断舍离到极简主义，他整个脱胎换骨，还成立网站、完成了这本书。书中多次提到乔布斯，他的极简主义是作者所推崇的。", "marks": "还行"}
{"content": "扔东西真的是一件改变人生的事情。你可以看到你的价值观，你内心最隐秘的东西。都在你决定扔的那个瞬间，完成了一次自我的超越。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到居然是2017年看完的第一本书，觉得比较水，基本可以减掉一半的内容。有些观点还挺有意思，但大多都是在谈感受，毫无目的地重复重复……很像微博上的每日更新。鸡汤成功学呀。", "marks": "还行"}
{"content": "书写的很一般，太多重复的内容，但是这个主题对我启发很大。我现在太受物质的束缚，说起来好像言过其实，但真的仅此一点就造就了我很多不快乐，焦虑，要试着践行，看看能不能改善。", "marks": "还行"}
{"content": "人的行为都是为了实现“自我价值”。买的东西，住的房子，开的车子，都是为了体现自我价值。人会抑郁，孤独也是因为自我价值得不到体现，觉得自己是一无是处的人。当你充分认识自己，就能摆脱外在的束缚。\n学会感谢，感谢可以抵抗”从习惯到厌倦而产生的厌倦感“", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得看完 要持续丢弃生活中不需要的物品，是一件不容易的事情 毕竟作者也是花了5年才达到自己内心的极简生活，希望自己能够做到！本来准备买新相机的我准备以后都租相机了", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。极简主义者是真正了解自己需求的人，他们不会因为别人的目光而追求物欲。人类大脑五万年前就没有再继续进化过，然而这个世界的科技水平却在飞速发展，就像一台老式台式机里面塞满了不必要的软件。舍弃是一门技术，但千万不要等待，先扔起来再说。同一样东西，不需要两个。买东西的赠品，一定要扔。因为虚荣心买回来的东西也要扔（太贵就卖了）。一年不用的和落满灰尘的的东西也要扔。有纪念意义的，拍个照，原物也可以扔了。一个东西前后思考超过五次也要扔，因为它已经开始牵扯你的注意力。", "marks": "还行"}
{"content": "好好住的app推荐的 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在旅途中读完佐佐木典士的《我决定简单地生活》，这本书可以说是我最近读到关于写『极简主义』写得最深得我心的一本！本来是借朋友的书，读到一半决定买下来，读完后也认定是会过段时间再翻一次的书！书里很多观点让我赞同，比如为了极简而乱丢东西并以此为傲的，并不是极简，就让我十分赞同！豆瓣极简小组的一些人，真应该读一读这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说极简主义者丢弃的是他们的物品，不如说他们丢弃的是虚荣心和欲望。这样的人更容易感受到幸福吧。这就是所谓的知足常乐啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "拥抱现在", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我们都不需要去变得幸福，而是去感受幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "实践后才能理解作者的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本车轱辘话满篇的书更加确信，所谓极简主义，有极大可能是经济负增长国家的愚民理念。", "marks": "还行"}
{"content": "啰哩啰嗦的，但是理念可以，想买东西的时候读一读可治疗购物症状", "marks": "还行"}
{"content": "书里重复的文字有些多，不过几个观点很值得参考：为了不厌倦唯有不断刺激产生新鲜感，但快乐是有极限的，不会随着购买物品价值的翻倍而增加；购买有“”使用价值“”的物品而不是“”想要“”的东西；极简主义者也是需要时间训练；现代社会信息爆炸，但人脑处理消息的能力并没有提升，所以减少消息（物品），给大脑留出空间，运转出不一样的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "极简生活不是单纯的数量少，而是减少不必要的存在", "marks": "还行"}
{"content": "简单的生活～嗯，珍惜自己现在有的～", "marks": "推荐"}
{"content": "于是我简单地读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "今年最爱的关于极简的一本小书。一个年龄相仿的日本男人，东西少了，连房子都可以越小越好。那张十分清爽的衣柜照片震慑了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是断舍离嘛，对于更有质感的生活有很大的启示，我也尝试着利用书中提到的一些观念在现实中实践，确实有颇多好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "时不时需要看一些。", "marks": "还行"}
{"content": "尽量排除一切没必要存在的东西，舍弃不是自己真正需要的东西——包括物品，做事流程、沟通环节等，从而迅速找到珍视的东西，让自己彻底实现“不为外物所累”|并不是你静下心之后才能开始舍弃，而是舍弃了之后才能够静下心。如果要等“哪天有空了再扔”，“那一天”就永远不会来到", "marks": "还行"}
{"content": "失败的教育学、简单并不代表无深度、排版糟透了。", "marks": "较差"}
{"content": "适合断舍离信徒巩固信念用，对于已经接触过极简主义的人没有多少新意", "marks": "还行"}
{"content": "日常断舍离，轻松上战场。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的中心在于宣传极简主义，但对极简主义的阐述不够系统，而是比较零散地写出自己的感受——减少物品后变得更幸福。其中穿插的一些心理学也比较简单，没有深入分析。因此，读起来是很轻松的，当然也赞同作者对极简主义的宗旨阐述：减少物品不是目的，极简主义是帮助我们找到最重要的、最珍惜的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "得到解读版。跟断舍离那本书差不多，看一本就够了", "marks": "还行"}
{"content": "从减少杂物，到摒弃欲望，再到学会感恩，幸福是通过感受而来的。碎碎念中出真知啊。感觉这本书可以浓缩为若干句话即可。", "marks": "还行"}
{"content": "是我想要的生活类型。- - 可惜现实只是现实 555555好冷", "marks": "推荐"}
{"content": "寻求最珍视的东西\n别将物品当作人，物品只是工具，我们只是需要工具", "marks": "力荐"}
{"content": "内容1分+观念2分", "marks": "还行"}
{"content": "很有收获的一本，接下来就要好好践行了", "marks": "力荐"}
{"content": "上班的时候在喜马拉雅上听一个姑娘结结巴巴念完了2333", "marks": "还行"}
{"content": "作者本身就不是一个特别成功的人。一个搬家后毫无积蓄，因为月光和没有未来而被女友甩掉成天喝酒的废柴也配跟我谈极简主义？不知道的以为根本就是竞争不过这个世界的有钱人，从而选择退缩的一种自我安慰好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "有舍才有得，砍掉繁枝，方得正直。", "marks": "还行"}
{"content": "可以！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有期待中那么好，有些观点和例子甚至有点偏激。作者的生活方式我很向往，但感觉自己还是无法彻底地去贯彻这种极简主义。", "marks": "还行"}
{"content": "【有声书】2017.10.11", "marks": "还行"}
{"content": "作者实践后的总结，感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中很对观念和我的一致，而且我也正朝这方面努力中", "marks": "还行"}
{"content": "我们的时间和精力都如此有限，因而极简主义式的生活非常必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直信奉的主义，从今天开始回家丟东西！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这种书名我是抗拒的，分三次看完，作者强调极简不是那种极端的多少件物品，而是适应每个人需要的必需品，还有自己一些舍弃物品生活上的改变。打扫生活环境，打扫心灵，感恩生活，活在当下……", "marks": "还行"}
{"content": "空，白-满，足！", "marks": "推荐"}
{"content": "个别观点有失偏激，但整体有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "物品太多的确是累赘", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天我把我随身挎包大包换小包、这一天的日子都不太好、总在懊恼地往小包里硬塞各种物品。简单生活固然美好、断舍离、不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书是一篇篇网文汇集起来的吧，每一篇的篇幅都很短，不过作者的很多观点还是很认同的    20171203", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就翻完了，我觉得不如一些女性写的这一类书啊，还买的纸质书，好惨", "marks": "还行"}
{"content": "虽说内容少，但是三观正。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的书，记了一整夜的笔记，解释为什么极简主义以及如何极简主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于写在书单里了（一个教训），是以虽然没看几页就就后悔还是花了点时间翻完了。整本书由每篇四五百字的小短文构成，理论和方法论都很弱，概括起来是两点内容：“扔掉所有非必须的物品就会幸福”，“现在就留一条被子一个电视感觉很幸福”。一星给照片，选书不能靠直觉啊!", "marks": "很差"}
{"content": "鸭子每天只是理理毛，它们没有必须变得优秀的压力，也并不希望变成一只超级鸭子。它只要游游泳、理理毛，过着自己的生活。人也是这样，这样真的就足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的是一些我们在日常买买买中不断忘记的东西，生活原本不需要那么多东西，但是，欲望让我们想要更多。保持对生活的新鲜感，多一些好奇，少一些理所当然，少一些习惯，物质很少，也能生活得很好，重要的是找到自己真正需要的是什么，然后生活中的一些不那么重要的为之让路。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐，读完决定也试试把我乱七八糟不用的东西扔掉或送人，能电子化的就电子化，减少物品对以后出国留学生活应该会有很大帮助。但从书的角度来讲我觉得我读了一本邪教鸡汤，明明一千字作文就能写完的东西硬生生拖成一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "这两年好像极简主义变得流行，相关书籍如雨后春笋般冒出来。本书说的极简主义的含义、好处、方法、结果等等，但感觉最大的两个问题是没有逻辑和拖沓重复。说通过减物，直接达到各种成功，这明显不是充分条件，感觉像鸡汤一样。极简主义是好的，我们应该学习其心态。看完这本书要做的是，扔掉这本书！", "marks": "很差"}
{"content": "还可以 图片再多一点就好了 后面大标题基本都是看标题", "marks": "还行"}
{"content": "杂物少少少。", "marks": "还行"}
{"content": "超级有收获的书！扔掉身边不必要的东西，才能让心灵的空间空出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "极简主义是一种态度。关注值得珍惜的东西，不被物品控制。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很有用，转头一想什么也留不下之典型日式鸡汤；极不极简跟幸不幸福其实完全没联系，不过不擅长处理复杂局面的人大概可以通过极简生活方式来降低自己的消耗省下些力气做别的吧。                           ", "marks": "还行"}
{"content": "又一本断舍离，日本人写的书总是有很多细节会打动读者，很体贴，很温暖，没有指示，没有教导，没有高高在上的压迫感，只是分享，读起来很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "比断舍离更有深度！是我的努力方向！", "marks": "力荐"}
{"content": "字少、易读、干货多的扔东西指南。让我一个囤积患者开始持续的思考扔东西和体验了扔东西上瘾的高兴～很推荐，一个晚上就能读完，不会占用你太多时间，疗效甚好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个中午翻完。很多内容不错。不过从目录就能看出，文章编排的顺序逻辑不够，繁杂零散。", "marks": "还行"}
{"content": "“就算将充满回忆的照片和记录扔掉，过去也会留在我的记忆里。不用小题大做的认为是舍弃过去”", "marks": "还行"}
{"content": "有了一些极简的思路", "marks": "还行"}
{"content": "坦白讲，个人感觉并不是一本系统教你如何整理和如何成为极简主义者的书，但却是一本可以读出人情味儿的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "扔吧扔吧都扔吧什么都不买不买不买", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦，重点不够突出不如断舍离和怦然心动的整理法。记得一个作者一个说法“愿望达成，慢慢习惯，日久生厌，唯心怀感激可与之抗衡”。", "marks": "还行"}
{"content": "从垃圾屋到极简主义的作者心得分享", "marks": "还行"}
{"content": "20170424 听过后觉得一般，这种生活不是适合所有人，知道世界上有这么一种人倡导并过着这样的生活，这也就够了", "marks": "还行"}
{"content": "听了很多遍", "marks": "还行"}
{"content": "并没读过。但想法本身值得3星。", "marks": "还行"}
{"content": "对生活中的“极简主义”比较无感，产生的一点联想是，在今后的工作学习中应该发扬“极简主义”，“断舍离”应该主要用在工作和学习方面。", "marks": "还行"}
{"content": "我决定简单地生活。感谢阳光空气水以及身边的每一位亲人朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有指导性的操作技巧，但因为内心潜在对极简主义的认同感，启发了许多想法。道阻且长，而我决定简单地生活。 ", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "你配得上你得到的", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/10/14-17 @ Home, Beijing 呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "在生活方式上，我是极容易被说服但极不容易被煽动的人。但是看这本书期间，我差不多做了七八次小扫除吧。可以说是战胜了自我。", "marks": "还行"}
{"content": "理念不错，后面有点鸡汤，我乐意做一个不那么极简的极简主义者，毕竟每个人都是不同的个体。ps：为了达到书中的境界，所以我花了两小时在书店读完了，哈哈。🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，喜欢极简", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。「所有商店都是你的“仓库”，整座城市都是你的“居家空间”。」", "marks": "推荐"}
{"content": "这本极简主义的书感觉用处不是很大，但是总体会让人感觉，要减少物欲，不要让其占据太多的生活空间。这样才有精力放到真正重要的事情上。", "marks": "还行"}
{"content": "我决定简单地生活\r杂物的堆积不仅是物的单纯堆积 还会影响心情和效率\r当处理掉杂物后 心情也能变得明朗 生活方式也会变得简单", "marks": "推荐"}
{"content": "不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "#每天听本书#知易行难的极简主义方法论指南。", "marks": "还行"}
{"content": "极简主义，去物欲，追求内心最珍重的事情，并且专注当下，不沉湎于过去，也不过多担忧思虑未来，从而重新获得感受幸福~~\n其中，沉默的物品不停地发来信号，以及要减少物品，首先要去除掉蜂巢即收纳盒这类，两个观点印象深刻~~想要实践下极简主义，印证下作者的观点，算是社科类的自我试验。就是作者许多地方是凑数的，观点以及语句明显重复多次~~", "marks": "还行"}
{"content": "整本书灌输的极简理念是非常好的，作者也列举了很多生活中极简生活方式带给他的好处，但是文字略显粗糙，所以推荐作为速读本，基本上安心3h左右就可读完吧，我有纸质版的书籍，可以借阅给你", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店里一口气读完，神清气爽", "marks": "推荐"}
{"content": "有一句蛮能打动我的是，极简主义能让我们更了解什么是我们真正喜爱的物品。", "marks": "还行"}
{"content": "今天读了《我决定简单的生活》，一本讲极简主义的书，人们常常为欲望所累，欲望是填不满的。就拿阅读资讯而言，越阅读越饥渴。只留下真正需要的东西，简单点~至于这个好处没有实践过还体会不出来~", "marks": "力荐"}
{"content": "追寻内心的秩序，生活的重心，珍视真正重要的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种版本的断舍离", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】基本上是在教给你怎么做才能“断舍离”。", "marks": "还行"}
{"content": "有些很实用 后面就感觉是典型的日式废话 翻来覆去都在阐释一样东西 解释的不太深刻 也可能是我看到有些后面疲倦的原因", "marks": "还行"}
{"content": "就像免费的是最贵的，其实简单也是很不容易的。", "marks": "还行"}
{"content": "听书）", "marks": "推荐"}
{"content": "断舍离派的书大同小异", "marks": "较差"}
{"content": "性价比还是可以的。正能量满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面一些观点还是更帮助自己去感受幸福的能力的。", "marks": "还行"}
{"content": "为了专注重要的事而减少物品", "marks": "还行"}
{"content": "就是断舍离 没什么新东西 不过强化一下极简主义在脑子里的概念还是有些用处", "marks": "还行"}
{"content": "#2017#努力践行中，为了梦想中的空无一物。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也挺向往的，少点东西确实生活简单舒适许多，比如打扫就能轻松些。", "marks": "推荐"}
{"content": "easy to read, 没有很多的惊喜的观点，但是偶尔翻翻，权当给自己一点勇气，去追求世间种种的断舍离。", "marks": "还行"}
{"content": "Page One书店翻了很久 第二次去它又被摆在排行榜上 于是我买了它 因为我也决定简单地生活", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很赞同作者的一些说法而且也觉得有的想法会慢慢改变我，可是还是觉得这本书本身写得并没有那么出彩。很多重复的篇章，也有很多不合（理科生）逻辑的地方。感觉写成一篇博客文读起来会更舒畅！而且极简主义贯彻到底的话，这本书就应该只出电子版啊！害得我还要多买一样东西！", "marks": "较差"}
{"content": "春节回家的路上读完。\n另外一种生活方式，受到很多启发。重点不是极简，而是通过精简物品，更好地了解自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一步：学会扔东西", "marks": "推荐"}
{"content": "得到上听，简单知道书中的内容。极简生活的追求其实是一种理念，拥有必要的物品，做必要的事情，摒弃一切多余的东西，包括繁多的目标，想法，信息关注等等。", "marks": "还行"}
{"content": "几张照片，其他全部是文字，也不出彩，叨逼叨个没完，有启发性的东西非常的少。是看过的此类书籍里很差的一本。", "marks": "很差"}
{"content": "全书就是扔东西、扔东西、扔东西2017.10.21", "marks": "还行"}
{"content": "只留下随时都能带走的物品，也就证明我们已经很好的融入了这个社会，以我们独特的姿态！", "marks": "力荐"}
{"content": "在西西弗书店一下午看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在思考物品的意义，因为每次打扫都会丢掉很多乱七八糟的东西，很是匪怡自己当时为什么要买这些东西，每次扔掉之后都觉得轻松不少，所以在思考为什么要被这些相对于我来说无用得东西所拖累？\n\n书还不错，道理依旧是那几个，能做到得又有多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们学到的知识都不是自己思考出来的，所以需要时也无法派上用场。没有消化吸收的知识，所以就算谈论的时候也无法运用自如。只能努力理解对方的话，装作擅长倾听的样子。担心被人认为是笨蛋，所以绝不主动开口。\n过度在意他人的目光，就会对失败很敏感。即使想出一个非常好的创意，却因为没有自信而不敢付诸行动。\n比在意其他不相关的人的评论更重要的事情，那就是即便举步维艰，也要尝试行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年在欧洲我不想再被物所累，我决定简单地生活。", "marks": "较差"}
{"content": "看了断舍离，扔了大概5个大箱子的垃圾，看了这本书，又扔了一箱，也扔掉了很多不重要的目标，留下了最重要的几个目标。东西还会继续扔，目标也会继续扔，直到确定最重要的那一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的生活使我们能专注到更应专注的东西，比如自己，比如幸福；这么多年来，大概就是物欲使我一度迷失，认为过上人人羡慕的生活才是成功，才算幸福；事实上，很多人都不知道这些“生不带来，死不带走”的身外之物极有可能像怪兽一样吞噬你的灵魂，迷失自我。所以简单的生活是让人有更多的精力去感受生活的本质，发现活着的意义，以及幸福的意义吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为极简主义的入门书，是个不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、写文章是汉子啊，你让姑娘们丢口红试试看！2、文章整体逻辑便差，内容质量一般。", "marks": "较差"}
{"content": "额 废话很多 完全可以汇成一篇文章解决的 但是带来的观念还是很好的 我决定把这本书放到闲鱼上…", "marks": "还行"}
{"content": "一些不敢苟同，正如封面的照片所示，这样的家里虽然留下的都是有用的，可是还能算得上家吗？旅馆都不如。一些留念直接拍照，那作者不会陷入虚拟时空物品的堆积吗？我同意应该处理掉很久没用的东西和为了虚荣而买的物品，但是再往后的极致就有点过了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很有启发性的 ", "marks": "还行"}
{"content": "前半段介绍了几个实用的方法,后半段有点鸡汤.", "marks": "还行"}
{"content": "作者很真诚，传递的思想和方法也很有参考意义。字里行间让人感觉极简主义真的给作者的生活带来了好的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说有很大启发的书，像活在当下以及极简主义。是本会再次阅读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完便整理了家里角角落落，把以前买的新囤货送给更合适的人，把抽屉里存下的觉得可能有用但实际几年未动的垃圾扔掉。\n把空间空出来，让生活变得简单。\n随用随收的习惯也要慢慢养成，这样不会太乱。", "marks": "还行"}
{"content": "受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏逻辑性大概是这类读物的通病…有个得闲的下午看完，得到零星的有趣观点，晚点再跟好友讨论一番，也就这样了。不过这本真的让我蛮有实践动力的，这就达到目的了不是吗。标题简单粗暴有点喜欢 : )", "marks": "还行"}
{"content": "书写的一般，理念无法不赞扬", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么干货，更加类似于心灵鸡汤。还不如图片多一点可以看看作者生活的环境。", "marks": "较差"}
{"content": "我不会那么精简地生活，但现在扔扔扔不会犹豫那么久了。很诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "想换个空房子，然后都不想让对象出现在家里!", "marks": "力荐"}
{"content": "作者强调的一切对于我都感受不到吸引力，反而对本来有些向往的极简产生了抵触。把一切东西都扔掉或者电子化或者不要，和生下来一样，那为什么要活那么长时间呢？", "marks": "很差"}
{"content": "把《断舍离》和《怦然心动的人生整理魔法》看完，就能写出来这本书了。", "marks": "很差"}
{"content": "该有逗号的地方是句号，给人一种谷歌翻译的错觉。很多重复的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "一本夸小东西的书。经历了八九十年代对于智商的追求，中国人也开始注重对个人情商的培养，开始学习与人交往、察言观色，但不得不说，情商对于一个人来说，它只是个人素养的具备，而不是我们人生的追求。商业竞争环境往往促使人们为了追求更多的个人利益而不断的改变自己，却在改变自己的同时，忘了自己因何而改变。我们注重情商的培养，就像我们注重基本教育一样，但一个人存在的意义并不是为了高智商、高情商，真正的清楚自己存在的价值才会让我们真正拥有“高智商、高情商”。", "marks": "还行"}
{"content": "为猫奴多年，未料到主子情商原来如此之高，被欺压地心悦诚服了。从书的编排来看，喵星人靠直觉，而蓝星人靠理智，不过蓝星人的理性往往是为感性背书的，还是要向喵星人学习啊。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的，从喵咪的各种形态和习性中悟出情商", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗鸡汤。像史铁生说的，生命留下的是记忆与印象。注意力回到思辨之外的感官体验的能力，令人想起纪德。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念。感谢吴阿桃。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是冲着书名买的，看简介是意识流，其实是作者的碎碎念，罗列了作者的经历和感受，情绪和体悟，还有生活中的各种小确幸，是本好书，书不长，有插画。是意识流一脉相承的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，像是生活中美好的瞬间收集", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中细碎之美。这种文体作为一篇文章尚可，整本书如此真的就像一袋子盐粒儿啊。", "marks": "还行"}
{"content": "正文内容很无趣，倒是被目录撩起了温暖的情愫。于是给H小姐和自己买了本2018年的单向日历。H小姐说，18年的啊，那我现在还不能撕啊。于是，竟也有些期盼18年，一页一页撕下时间", "marks": "较差"}
{"content": "非常幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "有共鸣。生活中重要的事不只是读书，工作等事务性的事，还应该有大把时间放在发呆，琢磨细节等等上，感知型心流体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不快乐的每一天都不是你的。多点关心多点爱，送给每一个认真生活的自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "人一生的体验无限多，而能体验到的只有当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多分号，好多碎碎念…给我触动最大的该是那个把一个人85岁的一生换算成小时来过", "marks": "较差"}
{"content": "司空见惯，习以为常的事情，是我们有了快乐、有了温柔、有了回忆的源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的妙处在细节，细节之中积蓄着刻入内心的美好体验和生命活力。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是翻译的问题，就是碎碎念，毫无法式的情趣了。", "marks": "较差"}
{"content": "生活中的各种乐趣以及情绪，像盐粒一样在舌尖，给生活以点缀", "marks": "推荐"}
{"content": "我们到底要不要，把自己的工作时间拉长，挤占其他的时间，忽略生而为人内心深处渴望的一切令人愉悦的东西？", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不仅仅只有欣喜温暖，也饱含苦涩烦闷，所以生活之 盐，可能会让菜不好吃的盐。虽是清单，讲述的全是故事。3.5？", "marks": "还行"}
{"content": "生活之盐保证了我们拥有一份感觉记忆的私密收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "盐，每天都不可或缺的调味品！", "marks": "力荐"}
{"content": "一段长长的独白呓语，小确幸，大欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "“深层的动机是好奇心，是我看待周遭世界时带有的同情、善意的木管或批判、建设的目光”\n“我们要想尽一切办法众生保持这种感官创造力：看、听、观察、听见、触摸、抚摸、感觉、嗅闻、品尝，保持兴味盎然，对一切，对他人，对生活”\n最后提到唤醒普鲁斯特记忆的是相同的感官骚动，确实我也常有这样的感觉，尽管事情不同，但感官的骚动是相同的。\n“我”是由感觉和记忆构成的，如果出去好奇心、共情、欲望和感到痛苦与愉悦的能力，这个我除了思考、说话、行事，还剩下什么？\n我想说要感受，不要过于向内思考，不要浑浑噩噩，不要在焦虑中想做而不好意思做，不想做而又拖延什么也不做，可是这也是生活之盐，这也是可以被感受的啊。\n“我”是通过与外部世界建立联系而形成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.06.22\n12L不要复制粘贴人生，为生活加点盐。读完真切感受到，原来可以去完成的美好事情有很多，但你未必懂得发现和体悟。", "marks": "还行"}
{"content": "遇到这本书的时间很重要，所以于我，才凸显了它的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。。。", "marks": "较差"}
{"content": "观点正确 但写的太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完。在一堆混杂又无天理的感情、感觉和情绪，一定有你曾经体会过并且以后也会一直体验到的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "好敏锐的感知，这才是活在当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "如作者所说，这是一本对生活的赞美散文诗。作者所描述的，也都是我珍视的记忆和感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "给生活加点盐，路是要自己走的，生活也要活成想要的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的意识流作品。我也想要作者般敏锐的感知力。大概可以放到书架上，哪天不开心就随便翻开一页读一读，学着给生活加点盐。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一列长长的清单，生活之盐保证了我们拥有一份感觉记忆的私密收藏。作者思绪飞扬，恰如做了一场奇思妙想之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣而又平凡的生活书！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就像炒菜一样，如果缺少了盐菜就没有了滋味，生活就没有了情趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如说人生是一列长长的清单，那么生活之盐保证了我们拥有一份感觉记忆的私密收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "培养一个爱好，例如，看书，看电影，运动，打游戏，也算是给生活加点盐吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活之盐，有趣的一个说法。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是很有趣的，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有学问的书", "marks": "推荐"}
{"content": "食物中最不可缺少的调味品就是盐，盐能调和百味。如同我们在生活中也需要调和一样，生活之盐也是必须的", "marks": "力荐"}
{"content": "生活本就有好有坏，倘若执着于生计、名利……而忽视生活本身的色彩，便也只是活着，而不是生活。书里有幸福有啼笑皆非，是点滴绘成生活。即使是作者的碎碎念也给我很多启发了。\r喜欢书后的那首小诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "话唠是怎样出书的。好碎，这就是生活的点滴，生活之盐？！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人，都存在着自己自己独有的那一份记忆，从而凑成了他的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "力荐"}
{"content": "小而确定的幸福", "marks": "还行"}
{"content": "一本神奇的“无用之书”，发现忙碌的日常外平行世界的另一个自己！生活有“盐”才有滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "一上午读完了这书，再次感谢生活书店的赠书。其实就是一个清单，告诉你生活之中的美好。刚开始奇怪这个书名，读到一半就明白了，盐就是生活中必不可少的调料，在困难也别忘记生活中还有那么多美妙的事情。最后作者说：我们要想尽办法终身保持这种感官创造力，保持兴味盎然，对一切，对他人，对生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "成就解锁记录。皮耶特教授又爱又气：我说一句，你竟然回复写了本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "构成我们的生活的细小又美味的生活之盐。", "marks": "推荐"}
{"content": "兴味盎然，感受小确幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "well，我更希望她能告诉我如何能有时间做这些事。而不是一股脑地罗列这些所谓的生活中的美好。\n（我确实很讶异，竟然这不薄的一本书都是在罗列。。。很厉害唉）", "marks": "还行"}
{"content": "最后几页很好，写了各种各样的关于生活中的一些小事情小细节小情绪，提醒我们去感受生活中这些虽然不是必需品，但是有了会更好的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "一本神奇的“无用之书”，发现忙碌的日常外平行世界的另一个自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这种书，作者有敏锐的感知力，生活的盐粒历历在目。喜欢这样的人，热爱生命，热爱生活。我要做样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "吼，我设计的第二本书～   这本小书走的是较为清新温暖的路线，主图形的灵感来自马骅的诗：“索性回屋拿出另一把伞，在虚无里冒雨赶路。” 绘的是一位老人冒雪上山，最终迎来樱花盛开的情景。", "marks": "力荐"}
{"content": "想隐居，想避世，想躲进大山，想遁入竹林。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许没看过《小森林》的话，我是无法理解这些简单朴实语言描绘的那番景色。书做的也很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友的第一本译作", "marks": "力荐"}
{"content": "遗世而居是一种浪漫回归，也考验心智体力，能耐住山间清苦与孤寂，才有资格说喜欢孤独；在人生最灰暗之际遁世隐居，或许完全不似我们想象的平和恬静，但作者以朴素的热情与宁静的眼光，为读者打量出一个生气蓬勃、祥和恬淡的世界；“住在山里亲眼所见四季的更替，我才真正体会到一年三百六十五天的真意”，万物呼呼生长，简直有如火焰般肆意强盛；特别喜欢描写动物脚印、百鸟齐鸣、蘑菇分类、烤栗子、腌野菜的段落，“满溢着大自然的芬芳”，装帧美，书页摩挲温软。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本非常平淡，我每天上班路上看的时候，快节奏的高速繁乱生活，和松浦枯坐山中近乎停滞了时间的生活对比起来，会产生极其强烈的后现代感。为什么我现在才明白，不是我选择生活，而是生活选择我。", "marks": "推荐"}
{"content": "想在书里找到宁静却似乎被作者的啰嗦惊扰了", "marks": "很差"}
{"content": "1.书中描述的生活挺像《小森林》。2.此书能得到这么高的评分是很奇怪的事，因为它实在平平无奇。", "marks": "较差"}
{"content": "想住到山里去，或让山住进心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读055：高村光太郎自我放逐的山居生活，繁重的山间劳作、贫瘠的土地与收成、漫长的冬季严寒、身体的病痛与精神的苦痛，高村的避世而居绝不是桃花源般的安逸美好，而是有种种窘迫与不便之处。四季的嬗递与山居人情在他笔下有些枯淡，但也有种顺应天命的心平气和，就像阒寂无声、时间仿佛凝固的冬日里，地炉里柴火毕剥的响声与水壶里热水沸腾的微弱声音，在枯寂中有种生活本来的生动与自然而然。", "marks": "推荐"}
{"content": "想来一个人有不错的家世背景，年轻时漫游过欧美，到了老年却退居山中，不仅要自己打理老迈的身体，还常常困窘于衣食，其实是很辛酸的事。可他笔下毫无怨气，所以写的只是日常生活的琐事，读着却比讲了一堆道理的更容易让人感到平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "“记述了高村光太郎的山居生活，优美的文字像是在对孩子娓娓诉说。”", "marks": "推荐"}
{"content": "初秋的夜里一边煮着螺蛳粉一边在手机上看完了最后一页。是很静的书啊，是在冬天会被大雪深覆的地方独居的生活，小一点的时候未必能看得下去，现在却很喜欢了。喜欢四季的细节，在一些微小的地方，例如大得让人害怕的星星，天气变暖时的冰凌，屋后的栗子，感到亲切而欢喜。后面有几篇像是随便写的日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣书店购得。唯美主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以送给爸妈读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“15篇文字记录山中隐居生活。 春夏秋冬的四季变换、人与自然的交织交融、新知故人的相知相爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "点滴皆是朴素的真实 充满情趣和生动 宛如雅舍 虽然是笔墨 却比《小森林》还要有灵动的画面感 书很轻 初而怨出版社无良 继而发现 便于携带 可反复回味 又觉幸幸 美 美 美 赞 赞 赞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书就好像是在看文字版的《小森林》和《哪啊哪啊神去村》，带点忧伤基调。亲眼所见四季的更替，才能体会一年三百六十五天的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡然、恬静、略带些忧伤的一本书，作者在山中隐居时，恍惚间回忆起年轻时在巴黎留学的时候，真是令人唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "“等待山间的风带来下一个季节的音讯。”", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的，一小时翻完。作者对色彩敏感，空间感也好。虽独居，并不自怜。多写风花雪月，草木鸟兽，却真实、朴素。最喜描写村里过节喝酒一段。啊，最终还是热闹打动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢第一篇《山之雪》，小动物在厚厚的雪地上留下的脚印实在是太可爱了，真想看看。也想去山里住一段时间，感受四季的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽，很好读的一本小书，植物也好，季节也好，山里人也好，每一个细微之处都是美好。读完不免向往这样的生活，也许这样的生活才是简素的，全身心放松的生活。里面提到野花和野鸟时，想想我如果是编辑会不会做一个插图版呢？转念一想还是不要了，形意都在文字里体会吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "像进入小森林的场景中", "marks": "力荐"}
{"content": "很简朴的随笔，但如果拍成电影，效果肯定会很棒，但文字太过质朴，反而显得有些啰嗦。不过，如果以后老了也能过上这样的生活，也不是一桩美事儿。其实不管在哪儿，都是我们在选择生活，既然选择了，就坦然接受。后面附录的作者小传很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "本来写景的文章，我是绝B读不进去的。但是偏偏日本人写东西这么细腻这么真实叫你看了一页几百字眼前就开始展现他描述的那个美丽的还带着气味和温度的时空，不用吸大麻也可以让脑中多巴胺哇啦哇啦的涌出来。越来越喜欢日本人的文章和日本人的各种东东了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小小的散文集，写日本四五十年代的山居生活，笔下的雪花、星光、蘑菇都那么灵动美好，最朴质的生活里有一种恒久的宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "“若憶帕多瓦，舊日追憶在心頭，滿目唯梨花”—出人意料的美。是一本坐在窗邊(抱著狗)邊聽春日鳥鳴邊默默就看完的書。書本身很簡短，反而宣傳的文案倒是庸俗冗長。", "marks": "推荐"}
{"content": "日出于东方，哪管横云遍天上！", "marks": "推荐"}
{"content": "岩手mark一下。令我想起山中的家。今春五一可以去山里住一下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "远方的山还是一片雪白，但附近矮一些的山上，就只有地表还残留着一点雪了。因为严寒而变的光秃秃的矛杉和松树，把山的轮廓也染成了深褐色。远远望去，山影重叠，春霞像是大和绘中的画境一般，讲山麓晕染开来。不知为何，我觉得这时的群山像是摆在怀纸上刚出炉的、还冒着热气的面包。坐在荒原中的一棵枯树下，我一边凝视着这景色，一边想着“这块大面包看起来真好吃啊”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲适、恬淡，又饱满，生机勃勃。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不曾疯癫过，自然是最后的归宿，我也想在墙上刻个“光”。", "marks": "推荐"}
{"content": "山中四季，人间冷暖。高村先生语句简朴，情感真挚，堪称散文典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "若忆帕多瓦，旧日追忆在心头，满目唯梨花", "marks": "力荐"}
{"content": "明明一句话都没有讲人生，却在日常之后浮动着关于人生的真味。好像将死之人张开的口里发出的咯咯声。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读着。。一边勾画我脑中的山之景色。。春秋。。冬夏。。山风。。稻香。。自然与人生本就是密不可分的。。是啊。。我若活着。。怎么不想着享受这大自然带来的喜悦呢。。", "marks": "力荐"}
{"content": "略沉闷，不过对于日本山村风物的描写值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "文字带着清新质朴的美感，一点儿也不矫情，读起来特别舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "观察小动物不同的脚印，写狐狸的脚印像穿高跟鞋的女人，季节变幻间的野花野草各种鸟的行迹，捎带笔写一写野菜如何好吃，都是简单的吃法，薄薄一册妙趣的很", "marks": "推荐"}
{"content": "没有盐。第三篇和第十篇中，同一种东西“八葵”，分别译作了款冬和忍冬……到底是什么？", "marks": "还行"}
{"content": "碎雨的太和村宛如桃花源，隔离并治疗了他因为妻子离世和纷乱世道带来的心灵病苦，体会山间四季，观察小动物们的脚印，就连“浴缸里也盛满了月光”，但真正让他不觉得孤独的，是因土地贫瘠反而淬炼出的安贫乐道、友善互助的村民，踏雪为他送来萝卜土豆，每年为一户邻居修葺屋顶，山中七年，真真幸福时节", "marks": "推荐"}
{"content": "安静", "marks": "推荐"}
{"content": "短小、细腻又平静，去山里生活吧", "marks": "力荐"}
{"content": "清淡素雅。我对日本的好感有八成是源自日本文学，还有两成是日本料理", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读。人生幸福的事情，心最清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "瓦尔登湖类型的书，作者年轻的时候紧跟日本战时当局，后来幡然悔悟一个人到山中忏悔，这本书记录的就是这个情景下的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年文字版小森林。", "marks": "力荐"}
{"content": "美哉", "marks": "力荐"}
{"content": "人一生最高的杰作，就是他自己的人生。PS 关于吃的描述，让我分分钟出戏，满脑子都是汪大爷的高邮鸭蛋…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我想住到山里去", "marks": "推荐"}
{"content": "想起儿时的生活～又符合我对老年生活的想象～倒是跟书里“以雪开始，以雪结尾”的意境不谋而合～", "marks": "力荐"}
{"content": "赎罪式的战后山居生活，却只字不提对妻子深深的追忆。文字如此真诚，想叫喜欢瓦尔登湖的人都来看看，此间的差距。", "marks": "力荐"}
{"content": "读时想到雅舍谈吃，相比起来这里的态度更让我喜欢。并不是平淡与否，而是作者能在这样的心态下经历这些事，人生不可谓不丰富不幸福。看他轻描淡写写着自己的身体状况，不寂寞的孤独，村民可以说是愚昧但却被看做直率不做作的生活，以及智惠子的剪纸展，不由心生崇敬。\r我也就是一介无名游魂，不论待在哪里，只要做好我在那里能做的事，完成我应尽的责任就好。之后就只能顺应天命，独自死去，然后万事休矣。我过的就是这样孤独的生活。\n生而为人，无论是在人群中，还是在父母亲戚之间，都会感受到一种无穷无尽的孤独，这是不可避免的。\n而我们通常所说的孤独，大多都是在与人交往的过程中，由某种不满、不安变化而来。我在这里所做的任何事，都是顺其自然，一点儿也不觉得孤独。而像“凡人”这样的困扰，我也只把它当作理所应当的事，心平气和地接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "以我现在浮躁的想抓住一切的心境读这本书可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "但高村光太郎《山之四季》，绝非只是为了凭吊，他应该是想留存此刻的美好。因此尽管山上清贫，但因为有止战的希望，有乡邻纯朴无争的人心，被战争伤害的家园和千疮百孔的内心，才能慢慢疗愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的一本小册子，让人读得有些意犹未尽。高村光太郎笔下的世界自带清明，岁月静好。也许正是年轻时经历得太多，到了一定年龄后，反而更喜欢寻求一种顺其自然的平和心态。深夜读这本书，别有韵味。唯一觉得可惜的是高村光太郎对美食的描述用心少了些，只写了个皮表，而没有深究其内，不过这样也好，引遐想嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "烟火气生活味让我想起了汪曾祺老先生的杂文，不过也许是翻译的关系，不如汪老先生的读起来那么有趣，而日本乡下的风景倒是能在脑海中通过小森林的画面得以满足。听着歌读一本清新的小书，入睡前的消遣让人非常开心惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "比诗好点。", "marks": "推荐"}
{"content": "也想亲眼所见这四季的更替，真正体会一年三百六十五天的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现，自己读书杂念太多，三心两意。\n书里最后的小传，我觉得对作者有过誉之嫌，这并不好，也不见得是作者本人想要的。\n不像是宣传里说的隐居生活，只能说是远离城市，开始学着耕种的偏远农村生活吧。毕竟除了厚雪覆盖无人来访外，其他时候还是会有学生、同事、朋友来访的，而作者也会到镇上去，也会和朋友去温泉旅馆泡温泉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对生活观察的细致入微，描写的画面感很强，读着读着心就静了", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣买的这本书。一本小小的薄薄的很轻的书。但通篇看完后，却觉得很值得。书里面提到了很多山间的风物，看的时候就想，如果这些动物植物都有图片配着的话，就更好了。翻译虽不多雅，但胜在质朴。书末尾有作者生平小记，建议不了解高村光太郎的先读小记。", "marks": "力荐"}
{"content": "在山中，窥见整个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的冬、春、夏、秋四篇真的和小森林里写的一样，一个是影像一个是文字！日本的东北部和我国东北部也有点像，只不过日本的安静许多，喝酒的时候也很热闹闹吧。年糕让我想起了粘豆包，还有蘑菇和坚果……不过我毕竟不是东北人，感受还浅吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得令人非常向往，不像一些小品文或者随笔那样乏味平淡无奇，相反，语言非常优美，让人感到内心平静的同时又被华丽却朴实的乡间风光而感动", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在山口村几年生活的缩影，描写那里的一年四季，包括景色、村民和发生在其间的故事。在看的时候我不仅一次地想起电影《小森林》和《哪啊哪啊神去村》里的剧情。在山下隐居几年，日常与淳朴的村民打交道，体会传统民族的习俗文化，“荒废”时间于山野密林之间，与此间的花草树木、虫鸟禽兽一同生活，在我看来真是惬意极了。书写的非常流畅，通读下来几乎没有停顿，描写生动富有画面感。顺便一提，作者的生活经验积累很丰富，知晓很多动植物名词和模样的人我总是很佩服。在中国，现在能写出比这更好的生活随笔的人，我只知道李娟。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的山间真是美！习俗和国内也相差不大，毕竟同处儒家文化圈。退休之时寻得一处山间度日，岂不美哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "它和小森林都给我一种放下一切去山里生活的美好妄想", "marks": "力荐"}
{"content": "理想的生活：隐居深山 草木为友 虫鸟为伴 每天看星星看月亮 读点诗词歌赋 想想生老病死 和友善淳朴的村民拉拉家常 在山林溪涧采花捕鱼 夏听蝉冬看雪 春赏花秋品果 悠悠又是一年 哇 想想都觉得 真是 闲的慌啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "人们的生活就像一张细密的网。", "marks": "力荐"}
{"content": "（140）终于读到了松浦弥太郎在《日日100》中推荐的好书，午休读分外惬意。想隐居，想避世，想躲进大山，想遁入竹林，等待山间的风带来下一个季节的音讯", "marks": "力荐"}
{"content": "不止写山水", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞 很多经典句子 关于孤独那一段很赞同 看后不那么害怕去村里了哈哈 人生总是要多经历一点 反正早晚都得死", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易看进去 封面真好看 喜欢植物的人应该会非常喜欢这本书！高村桑说山脉像刚烤好的面包 真可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉大部分日本文学翻译出来都有种很强烈的日式味道，但是这本看起来没有诶，很恬淡，会让人向往那种生活，挺喜欢这种碎碎念的，很多细节的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "15篇文章。感觉太少了……", "marks": "推荐"}
{"content": "“积雪消失后就该播种豌豆了，但在那之前，我的疼痛是否能够痊愈，我能不能拿起铲子还是个问题。积雪中，只有葱顽强地长出了绿色的新叶。韭菜和大蒜也快要发芽了。我特别喜欢韭菜蛋花汤，所以也愿意再多等一会儿。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "缘分很奇妙啊~刚在公众号看到智惠子抄的推荐就在书里看到了她，然后惊讶地发现作者就是高村光太郎啊！怪我读书太不认真啦~~很简单的小散文，山里的故事嘛总是有很多相通的地方所以能感受到，有几篇是朗读完的~", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来让人心生喜欢之意的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "听电子书应该更有趣", "marks": "还行"}
{"content": "四季更替，时之真意。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是好短啊，每篇又不成体系。不过文字还是很美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字美得很，美到忍不住要读出来", "marks": "力荐"}
{"content": "会让人想起小森林 美的东西总是相似 而每个人的所爱也总是相似", "marks": "力荐"}
{"content": "春夏秋冬的四季变换、人与自然的交织交融、新知故人的相知相爱。纯真、质朴、清新。", "marks": "还行"}
{"content": "只要我还活着一天，就要享受大自然带来的喜悦", "marks": "力荐"}
{"content": "清闲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越有冲动想要隐居，想要融入深山，想要过自给自足的原始生活。\r\r（时间不能太长，估计自己最多能过两三个月）", "marks": "推荐"}
{"content": "译者水平一般", "marks": "还行"}
{"content": "前面四季纯写景感觉寡淡，看完高村光太郎的经历，了解了他的山居生活是自我放逐，书后面也多了些“种菜垦荒”“过年”之类的描写，才觉得有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种干净的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读太薄的书容易沉浸感不足 因而没什么回响 其中时不时还会读到一些重复提及的事物 偶尔有灵动一笔 却不够回味悠长", "marks": "还行"}
{"content": "山林独居，在大自然中吸取一切精华和营养。人也会变得不那么急躁，温存起来吧。与人群保持一定的距离，体验生命最本初的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是为了写作才去隐居山林，而是真实地融入山居生活。比起伤春悲秋的空洞感怀，日常的点滴和平实的记录更加让人感受到温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "悠然", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是冬牧场，看了一段觉得是文字版小森林，最后就只是普通游记或者日记了", "marks": "还行"}
{"content": "吾心安处是吾乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来非常美但是要真正去过这样的生活怕是有点清苦，我现在的生活就很好了", "marks": "推荐"}
{"content": "也是个吃货", "marks": "推荐"}
{"content": "从25岁开始向往的生活，基本上就是书里写的这样吧。都市中人的一切都变得愚钝了许多，抚摩大自然，真的很奢望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小薄薄一本，纸张轻，手感好。最好先看书后的作者介绍。可以对照都是隐居题材的《瓦尔登湖》。风格不是非常美味的大餐，像是一盘野山菜，喜欢的人会珍惜，不喜欢的人就觉得没什么味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺流水帐", "marks": "还行"}
{"content": "想隐居", "marks": "推荐"}
{"content": "住在山里，冬天去分辨积雪上的脚印，春天去山里找找蘑菇。无事拜访一下邻居，下地耕种，书写书写。山之四季真是一本向往的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在这儿做的任何事情都是顺其自然，并不觉得孤独 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读过最美妙的自然小品之一。作者的经历也是人性复杂性的一种体现啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使无意识的，人也总是朝着自己想去的方向前进。生而为人，总是孤独非凡。找到和自己的和解之道，随着山之四季自然流转此消彼长。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤身一人之乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "很有隐士气息以及禅意", "marks": "推荐"}
{"content": "108页的小册子，朴素，平淡，少文采。", "marks": "还行"}
{"content": "一边脑补小森林式的画面，一边担心患有肺结核的老爷爷下地种土豆的艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "想住到山里去，日子可以过得很慢很长，三天只做一件事也不会有负罪感", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读。有自己的节奏的生活。想起汪曾祺。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的整个世界都安静下来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，就是太短，没读过瘾。书中的小村让我想到了电影<<小森林>>。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁叫我先看的小森林", "marks": "还行"}
{"content": "“人类的生活就像网眼一样一举铺开。如果对待文化也只是囫囵吞枣般地只对其中的一部分倾注全力，反而不太好。在这种古老而有历史底蕴的地方缓慢前行，反而不失为一种良策。” 相当平淡，让人对孤独终老这回事产生了思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几次想到了电影小森林，十分美好自足的山间生活｜“即使是无意识地，人也总是朝着自己想去的方向前进。”", "marks": "力荐"}
{"content": "利用出差途中看完", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇就让我想到仓本聪的《温柔时刻》，太像了！太美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是状态，寂寞才是心态", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌尚可，人品欠佳。参见《沉思吧，蒋先生》", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很短小的一本书，但是每一篇都很美", "marks": "力荐"}
{"content": "即使无意识地，人也总是在朝着自己想去的方向前进。心神淡定的人，在了无人烟的环境里也能从容生活。在纯粹的自然中，有更多机会发现自己的内心所向。我也想进山住一年！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前跟朋友一起埋下了死之前的十个愿望。看完这本书之后感觉又有了一个终极愿望。拿着可食用菇类大全去山里一一采摘来吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常薄的一本小书，但写得太美了，不忍心读完。读第一篇描写雪上脚印的片段，简直被迷住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "山之四季，表面写山写自然，实际上都是人和情。山中人，人之情，情之实。静美的山，朴素的情。值得细细品味。在深夜，一个人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月静好，人淡如菊，大抵就是如此吧。但愿老来也能有这样的心境呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "素雅，质朴，安静，美。", "marks": "还行"}
{"content": "又小又薄的一本册子，读了两个中午，就好像在山里生活了好多个年头。人总是在最惊慌的时刻，有最宁静的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "想躲到山里去，养花种菜看星星", "marks": "力荐"}
{"content": "日本版汪曾祺", "marks": "推荐"}
{"content": "这种散文随笔真心喜欢不起来", "marks": "还行"}
{"content": "想去山里隐居。", "marks": "力荐"}
{"content": "“等待山间的风带来下一个季节的音讯”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的好，节奏不错，细节略平", "marks": "推荐"}
{"content": "想起电影隐墙，也想起北岛的话，一个人的行走范围，就是他的世界.", "marks": "还行"}
{"content": "我大概是有一个隐居山林的梦，有几户邻居照应还好，否则我害怕呀。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和小森林很像", "marks": "还行"}
{"content": "这里的山水虽然称不上是绝景，但自然的要素全都鲜活、强烈而积极，即使每天都在欣赏，也不会感到厌倦。这里不仅有着夜空中大而明亮的星辰、清水野上广阔的平原、山口山间繁茂的树木、边境上起伏的群山、早池峰山高耸入云的山峰，还有着路旁的八葵、郭公、山鸡、蕨菜、紫萁和其他四季生长的花草……", "marks": "推荐"}
{"content": "日系小清新，很短，很美", "marks": "推荐"}
{"content": "找个山里住下来", "marks": "力荐"}
{"content": "32/56", "marks": "推荐"}
{"content": "西安飞回上海晚点，中信购得，一口气读完，真是感觉一位老者在身旁娓娓道来，日本有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "生而为人，无论是在人群中，还是在父母亲戚中之间，都会感受到一种无穷无尽的孤独，这是不可避免的。高村光却孤身在山中居住7年，领略不同季节中植物的生长规律，明白纯天然的生活才最吸引人。是啊，但那些都只是被称为“不知寂寞的孤独”。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕草子，川端散文，高村山居日记，宫泽贤治诗歌，在美感是一脉相承的。我喜爱雪花。春日，曙为最。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本好看很多/作者小传应该放卷首/ 原来作者和宫泽贤治这么熟啊==", "marks": "还行"}
{"content": "细细描写山居生活", "marks": "推荐"}
{"content": "又忧伤又满足", "marks": "推荐"}
{"content": "自然的要素全都鲜活、强烈而积极，即使每天都在欣赏，也不会感到厌倦，星辰、平原、树木、群山、山峰、花草、果实、菌类、小鸟、野兽，这些景象都叹为观止。", "marks": "还行"}
{"content": "不晓得谁买了放在公司的。为什么我们公司总是会放一些劝员工辞职的书？", "marks": "还行"}
{"content": "作者果然身体力行，书里说做过的事都要用“产品”思维想想，是不是能有所输出。这不，作者读了一些书，做了读书笔记，就全用到自己的书里了。不容易啊，总共没多少页的书，拿各本书的笔记灌水灌了大半，再拿自己的经历灌一灌，东拼西凑，好不容易攒了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "翻了翻感觉还不错。并没有太多新鲜的观点，还是例行的鸡汤文合集。跟主题关系并不大。", "marks": "还行"}
{"content": "主题其实很好，但：书里空话太多没有重点；硬件不足也不够沉稳，没忍住在行文间自夸。", "marks": "较差"}
{"content": "终于赶在1月内读完，之前关注了susan的公号，也读过电子杂志，发现书马上下单了。斜杠青年是个近期流行的概念，但具体是什么恐怕很多人都说不清楚，不代表收入只代表身份，不见得更多或许是更少，精神富足和身体强健一个都不能少。读完书如果没有学会如何采取行动，只会羡慕susan的生活方式，说明这书是白读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不小心看了一些简短差评，多是说susan在讲道理和鸡汤。我看了内容后，发现自己很多想法观念和行动都和苏珊有惊人的相似和同感，我终于认识到了下士闻道的浅薄，好东西对他们而言是遥不可及的，所以喜欢嘲笑大道理，称之为鸡汤，而不是想着如何去做去体会作者的那些道理和感受。相似水平的人才能理解其思想，至于乌合之众，不笑不足以为道。", "marks": "力荐"}
{"content": "中午在言几又翻完了，比较初级，只对最后几页提到的冥想和crossfit比较有兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的标题有点误导，书的内容并不是关于如何成为斜杠青年，而是作者成为斜杠青年的心路历程以及关于自我成长的思考。文章没有一个主题的归类，显得有点凌乱，但是作者关于如何调节心态、如何发现自己想要的生活、如何自我提升并保持良好的生活状态等方面的思考有一定的启发性，值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "平常看这种类型的书籍少 发现沮丧的时候还是蛮需要的", "marks": "推荐"}
{"content": "“斜杠青年”指的是能选择拥有多重职业和身份的多元生活的人群。感谢互联网和共享经济，让越来越多的人实现着更多的可能性。这也是我看到这个书名就被吸引的原因。不过这本书更像是各种书籍观点＋感悟的合集，新鲜的观点并不多。不过看完这本书，倒是让我有了更多想读的书，也算不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多概念在susan的公众号里已经提及了", "marks": "推荐"}
{"content": "意识到当下阶段对书籍的需求是多读一些让自己更热爱生活、更会生活的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "Susan Kuang引荐欧美社会发展及个人价值实现方面的最新流行趋势，结合自己的中西经历、多种职业、身心平衡的经验，介绍了跨界、多元化的职业新选择以及获得“一无所失”幸福感的多面向方法。很值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一次跟别人介绍斜杠青年的时候，对方总结到，哦，接私活都兴这么说了？", "marks": "还行"}
{"content": "各种理论的东拼西凑。", "marks": "很差"}
{"content": "有些内容很无聊忍不住快进着看，但有几章还是对我很有用的。一本书只要对你有一丁点儿帮助那就是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大，可以作为自我管理的学习索引", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然理念不错，但整本书像各种成功学、鸡汤文的合集", "marks": "较差"}
{"content": "从书名看，结合作者的亲身经历，并没有提炼清楚如何开启多重身份成为一个斜杠青年。更多的是在讲道理和鸡汤，于我收获不多。", "marks": "较差"}
{"content": "没有干货，废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "哎，觉得内容和书名不太搭，感觉是各大书籍的集合体，当然还是有点收获的，比如作者推荐的一些书籍还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "给自己的一针廉价又有效的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开头就看到一个例子，作者说别人都以为她是因为公司突然改变政策她无法受益而辞职，但她自己觉得是她一直以来就想辞职，呵呵哒作为裸辞者的我马上合上书放弃阅读。。。", "marks": "很差"}
{"content": "#书单#580《斜杠青年》1、在susan身上会看到什么叫集美丽、闪亮和聪明于一体和不正常的努力，没有点天赋真是学不来的 2、记得2014年被约出来在工体漫咖啡聊整理的心得，那时候我还在做底层积累，连杯咖啡都不舍得喝的 3、没想到后来就看到自己的身影在这本书中出现：）", "marks": "推荐"}
{"content": "微信文章水平，东拼西凑，拾人牙慧，言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "内容有点东拼西凑，但是生活、知识、阅历等等，不都是“东拼西凑”而来的嘛、", "marks": "还行"}
{"content": "离题太远", "marks": "还行"}
{"content": "硬伤在格局——小我小经历，以及所有拿来的二手道理（a narrow personal perspective with hand-me-down arguments from best-sellers）。更像是一个纸质版的公众号，堆砌着畅销书评、个人生活以及技能获得经验，语言欠雕琢。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-8 看的书摘", "marks": "推荐"}
{"content": "道理没错，鸡汤略多", "marks": "还行"}
{"content": "现在大家关注的一个趋势，写得有点复杂，拉拉杂杂的，各种感悟，不少可以算是正确的废话，也许更适合年轻的朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书。并没有想象中关于斜杠的有趣和多彩", "marks": "还行"}
{"content": "追求的境界应当是内外一致", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些启发的", "marks": "还行"}
{"content": "值得深入思考。", "marks": "还行"}
{"content": "把自己想象成一个公司，对于如何发挥自己的影响力，融入新世界新形态，很有启发；但是在不想工作的时候看简直分分钟想辞职，谨慎，小伙伴们", "marks": "推荐"}
{"content": "写这么本书也够她累的", "marks": "很差"}
{"content": "只觉得一章内容有点用", "marks": "还行"}
{"content": "花两天时间读完，像是看到了灵魂深处的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "最近关注的“斜杠青年”，终于看完了，难道有深度的自我成长书记，主要是作者有成熟的价值观。看了很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年初读的最有帮助的一本，其实斜杠不斜杠不是重点，来体会不一样生活思路很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书）虽然文笔一般般 但读起来很通顺啊 让我一气呵成 还是蛮神奇的。哎呀 看到一半发现观点真的都是抄的别的书的论点..越看越失望可如何是好。", "marks": "还行"}
{"content": "作者太拿自己的经历当回事儿了，生活中也定是个强势的人，缺乏客观讨论一个课题的能力。不过有段话很有道理，即“如果说“自由”和“有钱”曾经确实是对“鱼与熊掌不可兼得”的矛盾的话，那么这种矛盾正在逐渐消除。多年前，当有人选择离开一份稳定的工作时，我们会感到诧异和不解，而如今，脱离企业选择自由和独立不仅越来越为年轻人所接受，甚至还成了一种实力的体现，因为企业已经不再是稳定的象征，个人能力才是稳定和持续收入的保障。过去一两年，我亲眼见证了身边好几个朋友的离职、成长与发展，他们用事实证明，市场对于才华的“奖赏”远远超过企业。因此，“有钱”和“自由”并非不可兼得，关键在于能力，正如这句话所言：“一个人的收入不是和他的劳动时间成正比，而是和他的劳动的不可替代性成正比。””", "marks": "还行"}
{"content": "20170929，文不符其名", "marks": "还行"}
{"content": "注水鸡肉", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。有些mindset很好，但是大多数时候都离题万里……", "marks": "还行"}
{"content": "朝九晚五不是必须，自我投资永无止境。\n\n可以和《暗时间》等心智成长的书放一块。\n\n喜欢作者的心态。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为Susan看的，感觉 也就这样吧。比较教条", "marks": "还行"}
{"content": "一本讲述自我管理与生活方式的书，当得知斜杠青年这个词的时候发现确实挺符合我的生活方式", "marks": "还行"}
{"content": "如何拥有多重身份？斜杠，两眼论，不能再靠单一职业，发展多重职业是我们需要的。比如上好班的同事 做一个推拿师。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇出意料的一本人生规划感悟，能看出作者阅读面广泛，兴趣众多，属于精力充沛心态却平静的一类人，颇合我之心意，原以为随便翻翻即可，没想到蛮有收获，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都是之前个人杂志中的内容，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啊，为啥评分那么低。干货不多，不过思维方式的转变才是最主要的。准备二刷提炼下", "marks": "推荐"}
{"content": "有驱动力的人是如何思考行动", "marks": "力荐"}
{"content": "初冬适合鸡血文字。走！扔掉保温杯！健身，读书，依然拥有梦想的“斜杠中年”~~", "marks": "还行"}
{"content": "争取做个多重身份的斜杠青年", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，有点干货。不读成功学。祝自己早日成为自由人。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的都是自己了解的，所以不会给太高的分数", "marks": "还行"}
{"content": "缺乏行动力的人只能把书当成外面的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "文章集，跟斜杠青年关系不大，最后都扯到健身了。作者的观念我还是很认同的，能做感兴趣的事情，真的是很棒的人生。觉得人生没有意义 要么就是还不清楚未来到底想要什么 要么就是目前所做的对自己想要的未来毫无帮助，斜杠青年是为了追求多元化的人生  和更完整的自己", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过了，然后在youtube又看到囧星人在推荐解说，看完囧星人的解说，真怀疑我到底有没有看过这本书？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "很多流行概念的集合，刻意练习，精益创业，冥想，健身等等，有作者自己的一些思考，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "作者读了非常多的书，这本书里引用了大量其他书中的理论或者论据，但毕竟好的融合了这些概念，而且结合自己的经历进行提炼。\n之前听说了斜杠青年的概念，早上翻完，觉得还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多共鸣，很多赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017048，快速翻完，文不如题，各种文章的集结，没有主线更没有逻辑。不过倒是看到了作为一个斜杠青年所经历的生活是一个很好的借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "不算鸡汤，能触动多一点思考也是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容，个人化色彩很重，不具有普世参考价值，但信念可观。", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得多励志，倒是觉得要跳出思维的限制，一直尝试着了解不同领域的知识，仅仅因为好奇，原本因为觉得这些没有回报的学习是浪费而想要放弃，又觉得单一的人生实在是没意思。这本书我理解到的是，构建知识结构并不是一件毫无意义的事情，计划，沉淀，行动，人生管理需要不断打破重构，专注内心修养和自我提升。", "marks": "还行"}
{"content": "生活方式，达到内心的平静～", "marks": "还行"}
{"content": "某些观点还是挺发人深省的。道理都懂，就是做不到而已", "marks": "推荐"}
{"content": "跟斜杠没多大关系的自媒体，炖出来的全鸡汤。\n", "marks": "还行"}
{"content": "貌似现在都很流行读书笔记整理出书呢，感觉像是一口气读完了一个公众号所有的文章。不过对于作者这样用实践来证明书中观点的人，我倾向于支持，3星。另外惊喜地发现作者是女性，＋1星。", "marks": "推荐"}
{"content": "《斜杠青年》提供了一个视角，人生怎么样更加丰富地展开，让我们的生活变得丰富。\n跟公众号众多鸡汤文不同的是，作者提供了一些更加理性的思考和判断，涉及的主题也很多。\n从商业社会的角度去阐述金钱和交易。谈论金钱，却不是以金钱为导向，还是以人生的幸福为最终落脚点。\n这本书改变了以往对斜杠青年的偏见，对于众多公众号鼓吹的成功和坚持，有了新的认知。\n你可以像一棵树一样，生出不同的枝，最终枝繁叶茂。重点是你还是要有自己的核心竞争力，而这需要自己花时间去打磨。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "层次清晰，平实全面娓娓道来～to be a slasher, whatever you want to do, just go for it.你所做的一切都有意义，除了没有提升的重复劳动||在人人都在急于求成的年代里，把持得住自己便是胜利||追求卓越，成功便会找上门", "marks": "推荐"}
{"content": "收货不多，不算鸡汤，但基本没啥干货", "marks": "较差"}
{"content": "准3。这只是本二、三手信息的书，而且夹杂了不少读者文摘风格的小故事。古典老师这么自相矛盾地为本书写序，八成是因为作者是个漂亮姑娘吧……", "marks": "还行"}
{"content": "给向往", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点与我的想法不谋而合，这种生活方式也是我很喜欢的。但是初期势必有丰富的积累才可以做出选择，在知识和人脉资源都有限的情况下还是先自我提升吧！如果说事业拼到最后，拼的是体力，那么自我提升是在拼意识觉醒、时间管理、意志力、还有那么点悟性。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这样的内容也可以出书", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么干货内容，一些零零碎碎的感想的拼凑", "marks": "较差"}
{"content": "作者用自己的写作技巧丰的展示了她的阅读经历，书名和我想的不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦了，感觉一个事情来回反复讲。", "marks": "较差"}
{"content": "高于期待。作者更追求探索某种现象背后的本质，并找出具体论据，最后给出解决方法。逻辑很严谨，可以看出作者看了很多探寻人性本质的书。这本算是知识整合吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于slash这个名词，有很多不一样的认识，特别是对于人生的观点，很多不谋而合。虽然我还没做到斜杠青年，但仍很想跟作者学习", "marks": "推荐"}
{"content": "一本忠于自己的参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书#295 斜杠青年，好让人流口水啊，两天读完。写作风格偏美式，掺杂大量的科学论据，大部分跳读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇自我管理+创新心得的个人分享贴", "marks": "还行"}
{"content": "其实就作者这段时间各种读书的读书笔记和个人的心得体会，对于广泛阅读者来说内容是比较浅显的，但对大部分人来说多多少少能在人生各些方面给予启示~", "marks": "还行"}
{"content": "理论的东拼西凑，没啥可读性。", "marks": "较差"}
{"content": "很早之前我就已经关注Susan Kuang的公众号以及博客了，这本书只是Susan离职后一年多来自己撰写的原创文章汇总，对于这本书，老实说，我还是有点小小的失望，并没有看到更多新的内容，只是近一年多年来的生活自我管理以及公众号平台成功的心得体会。", "marks": "较差"}
{"content": "个人成长文集，作者凑了很多读起来似曾相识的知识，具体细节有些许收获，如果别的个人提升的书看不进去，可以读这一本试试，", "marks": "还行"}
{"content": "...怎么讲 自传+读书笔记？", "marks": "较差"}
{"content": "两星半。有些观点是可取的，但是总体上来说鸡汤大过实际，且有中学生作文举例子大会的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "我希望一年半以后，，，，可以不用上班。", "marks": "还行"}
{"content": "几十分钟读完了一本书。。。。。有些经历和观点确实有启发，但95%的内容不过是读书笔记，三手信息即时感", "marks": "很差"}
{"content": "最近读过的一本比较棒的自我成长的书。书的内容比较浅显易懂，尤其是第2、3章给我的启发比较大，适合互联网背景下谋求自我成长的新手阅读。值得思考的是，对于读者来说，书中很多知识点属于三四手信息，是作者将原有信息与自己的思考相融合的结果。要想获得公正客观的知识，还是要寻找知识的源头。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自由职业或者说创业者的成长心路，请速度翻阅。看书多了发现最近一直在读励志鸡汤书，还写的各有千秋。都是和新东方搭界，佩服自己。\n", "marks": "较差"}
{"content": "斜杠青年主题很好，然而写偏了，大部分是感悟和劝诫，干货太少。Susan平时的随笔比整书强。", "marks": "还行"}
{"content": "副标题应该是，我读过的书籍内容摘抄。", "marks": "较差"}
{"content": "还行 但逻辑不是那么好。人人都能出书的时代，显得有些急功近利了。", "marks": "还行"}
{"content": "跟主题没有多大关系，很零散的鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "观点新颖，论据寻常，但还是很值得一读，推己及人的感觉很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话有点多，很多篇幅与主题无关", "marks": "还行"}
{"content": "呃…看了几个短书评都很腹黑 只有我觉得这本书很不错么 要准备写篇笔记做个思维导图的我 尬在了这里 呃…………", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思 但是看过就忘了", "marks": "还行"}
{"content": "思维逻辑框架都不错，但更像是很多本书的结合体。", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过读书总结整理成自己的观点，对多重身份，slash，斜杠青年给出自己的认识，有借鉴意义。不过文中有些地方，还是有些思维上的漏洞。不过还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "通才的自我修炼那篇写的不错，鸡汤励志文中档型读物~", "marks": "还行"}
{"content": "2017.05. 财务自由的一段挺有启发。作者很多观点我非常认同，2017为之努力，希望早日能过上作者那样的生活~！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读过公众号和杂志，单篇质量是还不错的。但作为书来说，知识点太凌乱的。", "marks": "较差"}
{"content": "由于失眠，挑选了几个章节看的，因为有的实在看不下去。也有自相矛盾的地方。而且成功学成分多。", "marks": "还行"}
{"content": "内容和标题没啥关系。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的读书笔记还是蛮多的，提到的塞内加的“一无所失”有点兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从去年6月开始，我也算正式进入了Slash 的阵营，当时我根本不知道这叫Slash。现在做了9个月了，感觉还不错。我也习惯了这种工作，学习，兴趣相融合的状态。一方面我不断学习充实自己，一方面我把我的技能帮助更多企业，一方面我通过写作影响更多的人。", "marks": "还行"}
{"content": "斜杠青年是最近很火的一个话题。Susan也在身体力行着斜杠青年的活法。能看出思维是偏向理性的，文字中有一些自己的观点，但是感觉引用观点太多，让人觉得有种拼凑的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "书还不错，但是不推荐给博览群书的小伙伴。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "除了引经据典有点多，其余内容都很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "在马桶上用15分钟翻完了……通篇都是各国各名校各高大上职业的名词，再加上什么思维发散之类的鸡汤。看完以后，你斜你的杠，我丧我的衰，各不相干。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着“斜杆青年”看的这本书，书中介绍了很好好书，其中关于自媒体的部分比较感兴趣。冥想部分也很值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人更喜欢SK的博客文章，书算是中规中矩的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "Slash人生", "marks": "还行"}
{"content": "可以的喔", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一些新的思路和思维方式，不过经不起推敲的地方也很多。作者一边说不追求名利一边不停地说自己多牛自己的朋友多牛，当碗鸡血喝喝还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "开始读。", "marks": "还行"}
{"content": "虽已步入中年 但仍保有探索之心 今天得知的噩耗手机领队证没法办了 没有办法 只能想其他的法子挣钱 这本书给到我的启发就是需要利用到自己的长处 比方说当健身教练 比方说出电子杂志形成水管 说的都对我得好好想想我到底要干嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "我是非常的羡慕这种生活的，自由自主的去做自己喜欢的，而不是困在格子间里日复一日年复一年的做乏味的工作。但谈及迈开这一步又谈何容易呢？技多不压身？对于一个平时又没有太多想法的人来说，怯亦难。感谢书中的各方面实践和生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有太大意思，好多好多书评感觉，照抄。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人生意义的思考，痛苦与焦虑，积极主动，晨间日记，产品化思维", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是读书笔记，更多的是个人成长，不管怎么样收获还是很多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《一个斜杠青年的一年生活》做标题更适合。作者把对斜杠青年的思考归纳总结，主要在“内圣外王”上，多少有点理想化，但不乏引发思考和给予启发的点。推荐读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "很受启发的一本书。但是每个人的模式都不可复制，所以，要做自己版本的独一无二的斜杠青年。其实我还是觉得得有主业，特别是在斜杆后的人生不足以养活自己时。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是作者一年多斜杠生活的思考和感悟，但好像什么素材都被装进来了，结构有点散，行文风格属于不断地抛出论点再罗列论据，读起来乏味，部分章节甚至像综述。其实只要明白Slash是指多重职业、多重收入带来多元化人生的新型职业模式，要善于发掘自身优势，持续学习和自我投资，即达到阅读目的了。", "marks": "较差"}
{"content": "大概10页左右有用的东西吧", "marks": "还行"}
{"content": "更多的是作者的人生感悟，作者的一些生活理念的大杂烩。还行。", "marks": "还行"}
{"content": "63/60", "marks": "还行"}
{"content": "提到了一些还不错的想法，但占绝大多的篇幅依然是老调重弹，与Slasher没有多大关系。另外，总是隐约在字里行间能发现作者自我感觉莫名其妙的良好，呵呵了。", "marks": "很差"}
{"content": "很多观点还不错。作者有辩证的思维。但好多东西感觉也是属于书面知识吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神的书预售就下单了。解答了我对人生的诸多困惑，晨间管理日记也是非常牛叉！敢想、去做，愿自己的2017也可以富有勇气和执行力。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了等于没看，但仍然要看系列", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为是励志鸡汤文，细细读下来，作者不是水货，写的很用心，传播一种理念，一种生活方式，给你讲道理。当然，想要在书中需找赚钱秘籍的人要失望咯", "marks": "力荐"}
{"content": "对于斜杠青年的阐述一章节即可结束了。余下内容讲自我提升，讲健身，讲积极心理学，讲读书。显得过于拼凑了。作者观念可嘉，对于朝九晚五挣扎于职场的人有点醒作用，但作为一本书文采不足且显冗长，读过则已。", "marks": "较差"}
{"content": "花了几天的时间读下来，感觉文风不够简练，也没有干货党和伸手党想要的行动指南和步骤说明。但读完这本书，我自己的感触，就是一个人，不管是不是作者，必须有自己的思考和想法，内心才能够充实和平静，不会被成功学、励志党和鸡汤所毒害。内心充盈，方能轻装踏上人生路途。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的人可以斜杠，不优秀的人哪有资本，而且像我这种还性格孤僻的人，先改变自己吧。", "marks": "较差"}
{"content": "斜杠青年，其实是互联网时代人们的一种生活方式，也是一种生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "以自己想要的方式去对待生存、生活和生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 半天没看出什么门道 是什么 怎么做 解释的让人印象不深刻 不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "比预期好一点 快速翻阅完还是有些收获的～", "marks": "还行"}
{"content": "跟着Susan学了一阵，很多思想都已经接触了", "marks": "推荐"}
{"content": "還行⋯", "marks": "还行"}
{"content": "浪费了一整天读了一本没太多营养的书，作者在反复强调不用看鸡汤，自己又在各种熬鸡汤.....", "marks": "较差"}
{"content": "斜杠青年是最近很流行的一个概念，也是听李笑来的课才了解到的一个概念，大意是说一个人可以在熟练的掌握一两门技能之外再用其他的时间学习新领域的知识，融会贯通并将知识变现。掌握一两门技能，还有写作能力，是现在互联网时代强调个人力量的根本。Susan在书里提了很多其他作品，大部分都看过，很有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名其实是有些标题党的，与书中某些观点自相矛盾。引用的知识理论相当丰富，现代人的迷茫点介绍得比较全。从认识自己当下状态以及人生选择来说，读完还是挺开阔的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管别人怎么看，这本书给了我很多启示，以及思想上的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如何开启你的多重身份”这个宣传简直不要太不要脸，如果说每单元的大标题就是“如何”的话，那就是新时代给了斜杠机会，不要自卑不要怕全面发展要坚持能力深耕，多折腾，要懂得珍惜当下，不要过分为未来焦虑。\n其实这书没有成为斜杠青年的方法论，只是在思维层面上论证了很多大众关于斜杠青年意识中的误区及其原因。\n比较独到的一个我印象深刻的是对于“财务自由”的观点：财务自由的核心是自由。不是“拥有”的自由而是“拒绝”的自由，当我们不再需要为了钱而去做自己不喜欢或者不愿意做的事情的时候，我们才获得了真正意义上的财务自由。\n本书更像是书评的合集。多处引用论证和表述作者自己对某观点的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "先买的kindle版，就怕是鸡汤。看到2/3，发现汤里的确有点鸡精，但是这碗鸡汤配了勺子——虽然这本书不可避免地延续了“用自身经历讲故事”的叙述手法，但最后1/3提供了操作性较强的方法，而且这些方法是基于不少心理、管理学的书，作者把那些书的精髓提炼出来了（有几本我看过，所以略有感触）。总体而言是一本可以一看的流水型工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起很多年前看到的一句话：做喜欢的事，让喜欢的事有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出作者是一个做饭不会太好吃，还有些小神经质，自以为是、却又不失可爱的女人。有一些办法很实用，并且能彰显她思维的有趣之处。但我不向往这种生活方式和态度。", "marks": "还行"}
{"content": "早年大红的《断舍离》是理论，这本小书是山下英子自家案例分享，生活各个方面都提到了具体的对策。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点不太认同，比如在抽屉里铺上报纸防潮（报纸的油墨会造成污染）。不过还是有些新颖的做法可以尝试，比如在卷纸里塞入滴上芳香精油的棉条散香。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者挺有意思的，有点中二，又很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "读书会会上高高讲断舍离，就随手拿过这本书读了读。家里人基本是有东西就要屯着，“说不定哪天就用上了呢？”不知道为什么我却是那种扔扔扔的类型，东西也只买自己需要的。大概是在漫长的人生里，逐渐地被断舍离所影响吧？或者说，是自己一直在寻找，隐隐约约找到了真正重要的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "《简单断舍离生活》看似简单，但并不简单。只有审视自己与物品的关系，打造出舒适的环境后，自己也就成为完全可以信赖的自己。当你的物品越少，内心越丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "【20170507】第一本斷舍離，租好在這個城市的第十處安身之所的下午。確實有所啟發，可以實踐。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是山下英子对于其“断舍离”理论的实践例证，旨在帮助独自生活的成年读者通过对于“断舍离”理论的践行过上一种“充满情趣与平和”的美好生活。山下英子将单身公寓分为七个具体单元（食空间、衣空间、寝空间、住空间、洗空间、学空间、通空间），在每个单元中就合理利用空间、减少不必要的物品、化繁为简、去杂求精等原则展开例证，可谓是面面俱到，但同样也因为面面俱到而不够深入。其中不乏有趣的观点和颇为实用的建议，私以为比直接读干巴巴空谈理论的书更容易吸收和转化。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学习……但是这样中年单身的房子太清淡寡味了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者确实有点中二", "marks": "还行"}
{"content": "有些方式还是无法苟同，但也学到一些新技能不错。", "marks": "还行"}
{"content": "断舍离的实践篇，看看山下英子老师的家里是如何做到断舍离的。有些地方确实值得借鉴，因为日语翻译的缘故，文字表达方面不是十分优美，大白话多了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "东西越少，内心越丰盛。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，回去可以想想一个人住有哪些必要的东西了", "marks": "还行"}
{"content": "西西弗书店看完，比较细致的说了断离舍生活。喜欢她关于寝具的看法，需要3天换一次，三年更新一次。另外，对于餐具，需要顺手，即是将常用物品拿取动作缩小到一步。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为啥觉得太刻意了，可以选择自己喜欢生活的方式，有些反反复复强调的应该是你自己好不容易扭转过来的观念然后要强加在别人身上吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中那么符合心里所想的断舍离，但有一些不错的点子可以实际操作，受教了。", "marks": "还行"}
{"content": "个人痕迹比以前几本更重，有点自以为是的感觉。不过有些建议还是很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些开始炒冷饭了。其实山下英子的“断舍离”系列，读前面几本就好了，除非她后续能架构出更大的整理世界！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有不赞同的地方，但还是受了不少的启发，家里的每个功能区都还有待整理，好好实践一下！", "marks": "还行"}
{"content": "手感很好、印刷漂亮：赏心悦目的一本书。山下英子敞开家门，看看断舍离祖师的家，满足了一点八卦好奇心。思路可以借鉴，但是有许多方法不能照搬。天然薄荷精油浸透纱布放在厕纸卷筒里营造良好的洗手间气氛，备用文具进行一元化管理，建立无需细致分类便可达成目标的体系。还是很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单概括就是能扔的都扔掉，包括别人寄的明信片orz，能买贵的高档货就别买便宜的地摊货，还有用纸巾代替抹布，连垃圾箱也用可以扔的，真心觉得这样的生活也太高于生活了。。。当然也有值得参考的地方，譬如用带脚的家具方便清扫，高级的餐具不必等客人来，平日就可以用", "marks": "还行"}
{"content": "以后买书还是来看看豆瓣，这本书觉得没啥好看哒", "marks": "还行"}
{"content": "好棒！看书的过程中，让我情不自禁地想去整理打扫我的房间，让我也想潇洒地“断舍离”，这就是它带给我的意义吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一个约会的下午，在西西弗。好质量的内衣，便装亦不随便。", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的书，在书店匆匆扫过，决定买一本回家为以后的生活做准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "在准备扔东西的时候看看还是有效的。可以根据书里建议的物品数字大致判断到底是什么把空间堆得最杂乱。", "marks": "还行"}
{"content": "看完想自己列个装修清单 还是更喜欢改变人生的整理魔法 这个作者感觉还是太性冷淡了", "marks": "较差"}
{"content": "绝对是个坑爹的作者，没有第三次了…", "marks": "较差"}
{"content": "对封面设计很满意。买来看完觉得内容一般般。其实断舍离是种生活态度，但是不需要走极端，比如明信片是我特别喜欢的东西，不会扔掉。", "marks": "较差"}
{"content": "个人化痕迹过重，算是山下英子小姐断舍离概念在生活中的具体实现。但是真是不太实用，除非把老公和孩子都断舍离掉。家庭构建成整洁有序的状态是个更复杂的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "看了莫名焦虑…………", "marks": "还行"}
{"content": "#读书# 366 好喜欢这本书的风格语言，越发觉得英子女士率真可爱，还透露自己晚上睡觉是“无底裤派”，哈哈。学到了许多整理秘诀，记了2张思维导图。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来调节心情用的。加油加油，快点好起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "可丢", "marks": "还行"}
{"content": "这种书每看一本都会调整一两个生活习惯，看多了就变得越来越好。看的的时候也是极其愉悦，因为是开着淘宝看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容有些极端和自以为是，但还是对观念和生活习惯有所改变。", "marks": "还行"}
{"content": "可参考性不高", "marks": "还行"}
{"content": "遂，扔掉了家中许多无用之物，无比畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是单身女性装修指南，有几章对于我来说无用。但总体很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "看断舍离理论那本就好，这本个人做法可借鉴的不多", "marks": "还行"}
{"content": "生活的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "最大发现是，虽然断舍离，但老师一直在买买买啊：代替抹布的纸巾、定期更换的寝具……", "marks": "较差"}
{"content": "坐车的时候瞎看的，挺快就过完了", "marks": "还行"}
{"content": "禁欲系 处女座 20170120", "marks": "较差"}
{"content": "很实用，简约而不简单的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.5 重庆北城西西弗", "marks": "还行"}
{"content": "跟断舍离三部曲一样没有太多干货，不过提供了一个把家里分区物品分类规划的观念，快手书看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "典型的日式水书，内容不多，附图精美，适合消遣，大概1-2小时就可以阅读完，轻松成就\"啊，我又看完了一本书的\"满足感，可以学习的点大概不到500字。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书对于已经断舍离到身边只有150件物品并且想继续精简下去的人来说，读起来真的很痛苦，简直像一本购物推荐书了。。。在自己看起来作者的生活反而是充满麻烦和在物上面花费的精力过多，不过因为都是自己喜爱的物，又有何不可呢？\n\n从中学到很有用的一点是： 你需要考虑你希望自己是什么样的一个人？ 然后再看，身边有些一直不舍得放弃掉的物是否能配合你的期待值呢？我希望自己是一个什么样的人呢？ 精致，大方，有人格魅力。", "marks": "较差"}
{"content": "住宅简单图本断舍离生活，寥寥几笔，阅过可弃", "marks": "还行"}
{"content": "一个问题值得：客厅能不能不要沙发？！", "marks": "还行"}
{"content": "山下英子女士的家是完全适于她生活的，却不是完全适于我生活的。我很喜欢把餐桌当做书桌的想法，但是玄关的布置我就只能拒绝了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时匆匆扫完，确实有一些想要借鉴但预感不出三天就作罢的idea ，例如，每天清空包包，使用一次性纸巾代替抹布，笔筒里三支笔等等，剩下的就是连借鉴都懒得借鉴的…但是看这样书还是很轻松的。ps，作者透露出的中二气质竟然有点可爱", "marks": "还行"}
{"content": "终极奥义就是扔扔扔，受教了，试着做。", "marks": "力荐"}
{"content": "要这么生活……", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力有点丰富，这本书不推荐啊", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，书里的生活有点奢侈，毕竟作者是年过半百、有生活阅历的成功人士。她可以投入很多金钱去买高品质的生活用品。对于这点，会参考但，很难采纳。我也不敢肯定，我到她这个岁数会不会像她这个样子，希望我不会。理念可以接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时左右翻完了，感觉为了达到所谓的断舍离，然后又造成了另外一种浪费，比如塑料袋，纸巾的高频使用，不认可", "marks": "较差"}
{"content": "这本《简》应该是断舍离的实操版本，参杂了很多作者个人喜好，比如窗前摆放着不常用的餐桌和小凳被美化为装饰品，因为偷懒而不进行晚间面部护理被称为了断舍离，这样看来断舍离并不是统一标准。另外，就是你要对自己生活有足够了解和掌控，你才能在物品的抉择上有主动权。", "marks": "还行"}
{"content": "生活断舍离是必要的，能够为心灵肩负，但作者的某些观点我并不认同，例如用多层垃圾袋包裹垃圾，洗完盘子放在纸上控水再用纸巾擦干…通过消耗资源、过度浪费，来实现生活减负、节约时间的方法并不可取。", "marks": "还行"}
{"content": "四星，纸书，对她的理论慢慢脱坑了，以前觉得醍醐灌顶，后来慢慢觉得她反而没在自己书里实行断舍离，说了太多太多的废话，日子是自己过的，所以每个人的理论都不同，可以参考，没必要复制。", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发，但很多理念不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "干货还是比较多，有启发。看了书后，目前做的改变有：舍弃了穿了三年一直不舍得扔的旧裙以及没有破损但颜色并不喜欢的袜子；床上物品做到极简；护肤用品展示性收纳；每天回来清空包包；物品分类收纳。以后搬家了会参考的：把滴有芳香精油的海绵放在厕所卷纸筒里；玄关放急救包；方便取物原则。", "marks": "还行"}
{"content": "本书通过七个章节---食的空间、衣空间、寝空间、住空间、洗空间、学空间、通空间，这几个方面公布了作者自家的客厅、厨房、浴室、卫生间、桌边、玄关、卧室，甚至抽屉的细节。相对于前几本意识纠正为主的著作，这本实操为主，但技术方面可参考的地方不多。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲家居的断舍离，蛮简单的一本书，通过读它，坚定了一下下断舍离的决心。内容少而简单，看看电子书就成，不太值得购买纸质书。", "marks": "还行"}
{"content": "对于有恋旧癖恋物癖，又不会收拾的人来说，这个多少有些启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "断舍离，对轻松的生活有帮助。可以定期一看，每次可能会有不同收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "领会精髓即可，至于具体到室内物件的摆放，空间的布置，这个都是很个人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本断舍离写得从容，喜欢并赞同作者是很多观点，诸如“用好东西，会提升自我认知及自信，相信自己值得用好东西”，“穿高品质内衣”，“擦亮看不见的地方的乐趣”，“年底无需大扫除（因为常清扫，常干净）”，“书要拥有，书要翻烂（当然不是所有看过或要看的书）”……看完，有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象很深的是，把所有东西不要叠放，放在触手可及的地方，东西不要多够用就好。", "marks": "还行"}
{"content": "下午在西西弗书店看完，算是第一本看完的断舍离书，很多不适用，但也有些地方很有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "一些整理方法很有启发性，不过全书充斥的硬广告和小资情调不敢恭维。太注重情调与艺术感还能够“断舍离”吗？我表示怀疑。作者大概是个有洁癖和强迫症的女性。", "marks": "还行"}
{"content": "当初看断舍离的时候，激动到半夜不睡觉把东西全部整理了一遍，丢了好多袋东西，这本书相比来说更加细致，针对部分，写了自己具体的做法，不过整理还是因人而异，很多建议并不适合大众，整体无感", "marks": "还行"}
{"content": "这次是第二次看，其实主要是山下老师对自己生活的介绍，看看就好。现在的我，暂时还做不到。还是一点点的实践吧", "marks": "还行"}
{"content": "用一两个小时的时间翻完，需要断舍离的不仅是房间，还有头脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望的日本书。这里面的断舍离并不是我以前看到的禁欲为主。它没有强调每个物品的功能性，而更加强调生活的品质和美感，目前我的状态应该支付不起这样的生活，也体会不到里面各种艺术家提供的美带来的幸福感，反而会觉得压力很大，里面用到的物品并不少。", "marks": "较差"}
{"content": "近期看了好几本关于收纳整理的书，作者不愧是这方面的专家。感受到她在生活中女王姿态。书中“地平线”注意点，将看不见的七成收纳，看得见的五成收纳，展示在外的一成收纳，7:5:1视为理想比例。还有很多生活过成艺术的细节，值得推敲，最后还是要找到适合自身的方式！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实干净整洁啊   最触动我的一段是 “我家的家具都是带腿。床也一样，我不用床下带收纳抽屉的那种。其实以前我也买过那种床，可一想到自己睡在存于抽屉内的垃圾上，就不由的透不过气来。”想到上一次把家里的床掀起来地板上那一层厚厚的灰尘，今天晚上都要睡不着了呢…………", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的精致生活并不是给自己买更多的奢侈品，而是让自己真正需要用的物品发挥到极致，物尽其用。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺佩服山下老师能够做到断舍离那么多东西。书看完了，理念也学习了，然而我还是做不到呢。也许等我老了，或许就能舍离吧。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是精致生活，抹布省了用纸巾，对于日本用惯手帕的说应该相当精致了吧，没看过她的断舍离的书，应该会弃，从这本看来和我想的断舍离有些相左。", "marks": "还行"}
{"content": "书籍一般，山下英子后期的书籍都没能超越断舍离的高度。不过翻一翻还是不错，还是有很多启发点。", "marks": "还行"}
{"content": "能够给你带来现金的就是资产，会夺走现金的就是负债。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者推出了一个很新奇的方法，不用每天记账，想什么时候记，就什么时候记。打算用思维导图的方式来写读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书将会计的思维方式完美融合到家庭理财中，从购物小票的整理到制作“浪费清单”，再到分类使用信用卡，这些都是在生活中易于实践的“整理小技巧”。从会计学出发，让读者们不仅能够更好地管理生活中的支出，更能运用会计学的知识看待自我投资等，从大局出发成功看清事物的本质。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验不是很好，内容有些凌乱，理财技巧和方法从会计角度的解释有点牵强。还有就是，作者主要是从减少支出的维度改善家庭利润表现，有些片面了。从公司理财的角度，所谓开源节流，开源同样是非常重要的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "3.7分，有干货，阅读体验可以更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂的实施方法，理财启蒙读物。可以找到适合自己的方法，也很容易坚持下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "用会计思维理财，会更清楚哪些是资产，哪些是负债，怎样让负债转化成资产。更理智客观！", "marks": "推荐"}
{"content": "最受教的是余额记账", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "认识“会计”的强大力量，但也要知道它的局限性，要超越“会计思维”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得读的一本书，但有些事情中日两国国情的确差别太大，所以需要带着参考和思考的心去阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜 每次看日本人写的工具类书籍都会让我很迷糊😓", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的理念和断舍离那本书的理念是相通的，但视角有些不一样，这是从会计的视角，都是通俗易懂的。尽量不要产生负债，买房可以买好一点的二手房，车也是一样，或者可以不买房和车，摊销和折旧的概念我之前就意识到了很实用，这本书也强调了。\n17年四月七日更新:这本书值得翻十来遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "用企业资产负债表的观念来管理个人资产，但是文章所提日本房产买了没有增值反而是负资产与中国国情不符，没有参考意义;\n另：之前也看过他写的整理方面的书，干货很少，以后他写的书不会再看了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.余额记账法很适合日常没有记账习惯的人2.对买房和租房的利弊分析的和我一样嘻嘻（但大部分人买房很少计算每月折旧费，并与租房每月费用对比，只是简单认为都是花钱还是最后留手里一个固定资产更划算。房子对国人来说意味着太多）3.节约下来的钱才是存下的钱，看绝对值不要看百分比4.预存费用控制支出欲望，这也是我今年开始执行的5.每日小钱要控制，如每天一杯拿铁或啤酒6.按需合理降低每月固定费用，如房租7.高额消费场所或场景不要打乱日常消费底线，如旅行时做个皮肤护理和逛庙会时买个五倍价格的小吃8.做事前算机会成本9.把兴趣变成工作（这个…）10.记录必需品和非必需品11.制作浪费清单12.余钱转入其他账户储存13.不存在低风险高回报投资13.自我投资，并计算回报率14.计算投入和时间", "marks": "推荐"}
{"content": "不落俗。少有的从资产管理表角度管理生活财政的书。并且很好地链接了个人与企业只见财务管理的相通支出。唯一不足是日本本土化的书，与国情有所差别", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的书很仔细也很实用，非常扣细节。在观念上对我是一个普及，因为我对于自己的资产管理不是很好，看完第一章我就立即把自己手中的资产算了一下，写了一张资产负债表。由于作者是日本人的原因，里面有些技巧不是很适用于国内，如买房部分的内容。对于理财小白推荐一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念挺好的.但是支付宝的那个记帐本也很好用啊.", "marks": "还行"}
{"content": "【实体书】第一遍没看懂，看了第二遍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得能够看懂、可行的理财指导书籍，很多原有的理财观念被刷新。值得注意的是：日本作为一个泡沫破裂后的经济体，对于不动产的态度与现在中国飞速增长的房市截然不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并不是给家庭记账或者个人记账写的，有这部分内容，也有针对企业财务和投资的内容，见仁见智吧，四星可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "看一看", "marks": "还行"}
{"content": "「本土化」很低，没有太多的可读性，具体表现在:1 内容方法已被时代抛弃，书中介绍的家庭记账法被各色理财app取代，没什么好值得研究的; 2内容太过日本化，比如suica卡消费行为、住宅投以理论、nhk报道筛选企业优劣等，没有普适性；书本唯一可取的地方可能是最后一个章节，为读者提供了企业报表分析入门法。然而……在我朝特色主义，这些东西似乎也没什么用（扶额）。金融本身就是动态变化的，以史为鉴找准大方向可能保你平安，但绝不会让你发财;风险投资顺应趋势，又怕撞到黑天鹅，血本无归。加上我朝投资渠道狭窄、对外资本管制、金融管理不健全、信息纰漏不对等、价值投资比重小，富人越富穷人越穷的怪圈还得接着转悠~", "marks": "还行"}
{"content": "有获得新的知识。适合站着读。哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有会计实操，有会计思维。理财小白和践行者都能有所得。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是没有财富观念的小白，还是理财高手，无论是个人还是企业家，都值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何有效管理每一分钱", "marks": "力荐"}
{"content": "只有视觉可以 mook越来越无趣", "marks": "较差"}
{"content": "轰趴必备", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "食帖很会选题，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都需要偶尔的相聚；美好、单纯、基本的感情维系，是生活的必需品。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次给食帖打四星，这本书终于言之有物一些了。", "marks": "推荐"}
{"content": "附赠的很多适合小聚会的颜值高的小食菜谱很受用呀，还有一些适合布置聚会的花朵和手工方案赞赞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期比较一般吧…作为《教科书》，全书只有三页有效。", "marks": "较差"}
{"content": "几个人物采访都很鸡肋，差不多就是本食谱。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不仅是一本小聚会指南书，也是一本特别好的职业思路拓展书。", "marks": "推荐"}
{"content": "轰趴实用指南 随附的餐单酒水插花很诱人 蠢蠢欲动等待实操", "marks": "推荐"}
{"content": "真的十分好看，但菜单过于西化。纪念今天的麻辣香锅小聚会～", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用的说明书", "marks": "推荐"}
{"content": "小而美 餐桌料理指南", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看食帖，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，华而不实，不是我要的那种教科书！不过本周六还是因它有了些灵感", "marks": "还行"}
{"content": "越来越像一本说明书了，也不错，实用性还是很高", "marks": "还行"}
{"content": "食物看起来还是很可口的", "marks": "推荐"}
{"content": "食贴出的书，很实用的小聚会指南，本来对买房无感，读完迫切想买一套哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "17/2/11 无元宵的元宵节", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地有用信息少的可怜", "marks": "还行"}
{"content": "想这样招待朋友们，做快乐的女主人", "marks": "还行"}
{"content": "在家里举办聚会确实是一个不应丢弃的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越像不接地气的食谱杂志了。", "marks": "较差"}
{"content": "一直想组个brunch趴，总觉得没准备好，还在缓慢尝试着准备餐单，完美主义伤不起～必须实现", "marks": "推荐"}
{"content": "反向球化石榴莫吉托好有趣，可以试试看。", "marks": "还行"}
{"content": "学到很多聚会小常识，月底果断用起来~", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇访谈和菜谱组成的书。", "marks": "还行"}
{"content": "16年开始做近餐App，也是希望能将中国能在家宴的形式上，做出更有社会性的小聚会。而前路漫漫，实在不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 看着挺享受的", "marks": "推荐"}
{"content": "中间部分内容没兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，告诉我们组织聚会时，不要把太多时间花在准备食物上，要多陪陪客人~一般6-8人的聚会会比较好。食物、花、酒和音乐可以为聚会增色彩~~", "marks": "推荐"}
{"content": "又快餐式地读完一本充满仪式感的…杂志？\n2/5是全球生活家的访谈，然后夹杂极少量配酒，插花，音乐推荐。后面是西式餐点制作。适合hygge/仪式感/小资/热爱烘焙的人。附赠猫猫别册。\n内容于我本人3星，排版4.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次做好一样食物和别人分享的时候，幸福感就会有很大程度的上升。慢慢的会做饭对我来说已经成为会生活的其中一个代名词了", "marks": "推荐"}
{"content": "小聚会来嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手...从设计到内容都很精致的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本“收费名片”：传播Sayes理念吸引气质相符的加盟商...希望能迈上更大的舞台//“从3到60”的精彩程度，不能与“彼得蒂尔从0到1”“ElonMusk从1到3”相比，赵珂僮给人感觉是个事无巨细的勤勉者；借“雕刻时光”的光辉，照亮Sayes前程。。。//“慢”行业//“100+1=0”无干扰服务//蓝计划公益与服务尊严//杨勇1988众筹模式//中国特色选址主义+附录选址表//员工手册占全书15%//借于港汇", "marks": "还行"}
{"content": "没有啥干货 我觉的一个MBA candidate就可以写出来", "marks": "较差"}
{"content": "满足疲惫工作人群对品质生活和精神抚慰的期许——生活观(体面无关金钱)+权利观(员工不是工具)+价值观(服务不是伺候)", "marks": "力荐"}
{"content": "实操很多", "marks": "推荐"}
{"content": "雕刻时光原ceo写的，很不错，写的很落地，很实际。可以买回家研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡馆就是要做高逼格咯。", "marks": "还行"}
{"content": "很实在的干活，咖啡馆是个大叔生意", "marks": "力荐"}
{"content": "开个咖啡馆，有家书店，立个庙，重建支那内学院，是我的全部梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "大体翻过 还不错 虽然内容和别的开店指南有相似的地方 但视野感觉得出来是比较开阔的 不是讲一家店 而是一家品牌", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，实战技巧丰富。2017.09.03。飞机上。", "marks": "力荐"}
{"content": "想开一家咖啡书屋", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，有很多干货", "marks": "力荐"}
{"content": "然而并不能开咖啡馆额....", "marks": "还行"}
{"content": "非常诚恳的良心分享书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在的一本书，满满的干货，可能每个女生心中都有一个开咖啡馆的梦想吧～看完这本书会对经营一间咖啡馆所需知识有系统了解，经营一间咖啡馆绝非易事，比较适合慢性子的大叔或者有一定经济基础的人……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个咖啡的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "一天一页一本书，像是作者的手帐，记录食物、穿衣、器皿、花草，从生活的点点滴滴到友人的工作故事，正如封面上的那句标语“365日。小さなレシピと、日々のこと。”平凡而又微不足道的，才是永恒如新的生活日常，坚持着365日每一日的小而美。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本乍一看觉得这是一本很水的书吧，但一旦看进去就会被作者的生活细节打动。别看每一页就一幅图，几段话，可一个人的温度都在里面了。看了就心生向往，读完就替她幸福，不禁也想自己去过这样的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界变化太快，难得静下心来可以凝视生活中那些琐碎而美好的日常瞬间，那些器物、衣品、食物、风景、局部和你遇见的人，打开书你会发现，那里有一个微宇宙耶。用一个词概括这本书，就叫小确幸吧。朋友最近对生活感到绝望，打算送给她。", "marks": "力荐"}
{"content": "美食家的日常，365日用心记录，生活的小确幸。小さなレシピと、日々のこと。从春天、夏天，看到秋天、冬天，让我想起2016年去过的四次日本，同一个国度，不同的风景和美食。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活的信仰\n让每一个平凡的日子闪闪发亮\n我的生活就是风景\n只等远道而来的你", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真正的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "长住东京的女料理家一年的流水账，一日一图配少许文字，饮食摆拍的多有些制作介绍，也有风景人物和其它图片。1月4日是寺庙前的雪景；1月6日木鱼花刨盒木制简约饱满；1月16日两年前的球形鲜花装饰已成漂亮的干花有岁月流逝的凄美；1月21日漫天浮云和稀少枯枝正是冬的凄空；1月26日点心师长田佳子小姐温婉的样子；1月28日一灰一白两件粗织毛衣仿佛有手感；2月23日文蛤清汤汤清刚好；3月3日华美的自制散寿司；3月11日石屋的外墙如峭壁；3月30日各种收纳用的竹编篮子很日常岁月感；4月1日侯爵旧楼安静；4月11日YAECA蓝和白衬衫舒服的样子；4月19日闺蜜灯里侧影；9月9日碗里的金黄菊花瓣；11月1日井出恭子聪明的眼睛；11月10日秋天夕阳叶影窗纱；11月27日外婆家薄阳里白色的门和墙；12月18日中男型", "marks": "推荐"}
{"content": "one point per day keeps the loneliness away.", "marks": "力荐"}
{"content": "周末躺在床上 花了几个小时看完了 很喜欢 当初也是在诚品里一眼相中 这类散文很得我心 适合轻轻松松的看 从他人的生活中 汲取一些养分 简简单单却不随便 对待事物要用认真的态度 食物、器皿等\n等 永恒如新的日常 是我目前需要思考的课题 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为会是形式大于内容的照片书，细细读来却能感受到作者真的在享受生活的每一个细节，很治愈！", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒如新的日常", "marks": "力荐"}
{"content": "平静", "marks": "推荐"}
{"content": "想知道这本书中的摄影作品是用什么机器拍摄的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的instagram账号打印成册。。。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷出来的365日。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持日更一年的朋友圈，身边的几个同事应该都可以做出这样一本书。对选题不满意，用纸不够柔软，阅读体验没有一点生活气息。生活图像清晰展示并不能打动人，只是一种希望读者去模仿的高姿态。", "marks": "还行"}
{"content": "朴素的生活方式作者写出来也很有韵味，感觉每个人都可以出一本自己的365日。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是很用心的生活。看似简单，一般人是做不到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗意生活", "marks": "力荐"}
{"content": "清早起床烤面包的香气，日复一日平常生活中微小的幸福，都值得被庆祝~", "marks": "力荐"}
{"content": "人在某些时刻也是会被细枝末节所触动的：市场的鲜鱼，文蛤清汤，抑或柑橘的香味。", "marks": "还行"}
{"content": "五星的標準來自是否對我個人形成助益。這是一本關於『小確幸』的書，而小確幸是生活的打底。適合做成台曆。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢到看完决定一定要买下来，值得不时翻看的一本书。“对生活的信仰，让每一个平凡的日子闪闪发光”在这本点滴生活的日常，看到了我理想生活的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得荒谬，后来觉得其实这件事蛮难的。你的每天，有值得记录的事情吗？", "marks": "还行"}
{"content": "日式生活美学代表。", "marks": "推荐"}
{"content": "有滋有味的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的情趣从容劲，我们什么时候能够学会啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一日一物的书真是怎么看看多少都不会腻啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "料理家的照片日记，每一个平凡的日子也会闪闪发光", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不过一张照片几句话，但是能把平凡生活的细微之处365天耐心的记录也是一件非常不平凡的事了，生活的细腻柔软全流淌在照片里", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账的小确幸，是用心生活的每一个日常。每天翻几页，心情就很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "6413.03.10", "marks": "还行"}
{"content": "人家是把日子过成了诗，我们是把日子过成了湿，落汤鸡一般，透心凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类的书中，很不错的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "每日絮絮，心静，好日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "选个周末阅读，一边喝茶一边吃点心，真想把自己的日子也过的如作者般专注而又丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字真好，永恒如新的日常。每页都是一种心情和姿态，“死去”的食材和“复活”的料理，像晴天和雨天一样交叠，映衬出作者细微的生活品味。有时很羡慕他们用相机隆重地纪念一束光、一片叶，每每遇到这般作品，都情不自禁地倾斜，却又很快忘掉。可能对“永恒如新”理解得不够深吧。9-5,9.4读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "离开成都前去了一次方所，偶然翻到这本书，当下就决定要买。生日时购入作为礼物送给自己。365天，每一天一张图片几行字的记录，是简洁利落又清新自然的日常之美，是我喜欢的日常，也是我钟爱的记录方式。要做枕边书，时不时翻出来看一两页，用以鼓励和疗愈。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活的信仰，让每一个平凡的日子闪闪发光", "marks": "推荐"}
{"content": "雪深深地下……", "marks": "还行"}
{"content": "从第一个365的挣扎着完成到现在每天写日记成为习惯，意志力在其中并不是最重要的因素，想要记录和分享的欲望才是驱使继续下去的动力。有时候，我也觉得这是成年人的一种孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.9.5-9.6 在读完《奥克诺斯》、《一个悲观主义者的积极思考》，品尝思想之密度语言之馥郁之后的调剂，恒常如新的日常，喜欢的主题，洁净有序的美感，照片印刷也很有质感，翻阅起来像是饭后散步或是午后小憩，竟有种起身去煮一杯奶茶配上几块黄油柠檬饼干的魔力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个用活在当下 心无挂碍 重视细节的生活方式存在的简单的料理家的一年四季 虽然觉得这本书总体有些粗制滥造没有诚意 但还是讨厌不起来", "marks": "较差"}
{"content": "这就是一本菜谱呀。太文艺的日常。", "marks": "还行"}
{"content": "不那么少女趣味，独具一份成熟感的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔买了 还挺贵", "marks": "还行"}
{"content": "生活美学，但是照片拍的一般，句子写得也一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活美学打卡", "marks": "还行"}
{"content": "生活简简单单 干净整洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美好的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "种种小东西都蛮好的，尤其印象深刻各种个样的玻璃杯！还有各式的料理～", "marks": "还行"}
{"content": "讲究的生活～", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的照片 只有内心干净的人才拍得出来", "marks": "推荐"}
{"content": "超级想自己也做一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单，实用主义者觉得买了浪费钱。我花一个小时看完。却很喜欢。我想是里面那些干净简单的图片打动了我。是我当下喜欢和想要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "宛如视奸了别人一年的ins。书里看到三四次蕌头。", "marks": "还行"}
{"content": "和松浦弥太郎的书有相似之处，不过视角还是有所不同，吴菲的翻译也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "关于生活的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "好想立刻饮上一碗热腾腾的红豆汤～", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，平铺直叙，翻完了也就完了。就觉得会做饭的女生很美，如果每顿饭还都这么精致，就更美了。似乎越来越对日本感兴趣了… 也包括日本料理，迷你型，看着好有食欲。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的一本书，对生活的细小纪录，转眼看来也挺温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本生活美学大师，两个小时读物。要用心生活的诗意，才会对生活充满热情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的生活，精致，细腻，美味，读来不禁让人羡慕。看着这书好想吃。🙄#郑州图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "把日子过的生活味十足不难 难的是天天如此 所以被这本书打动了", "marks": "力荐"}
{"content": "201411", "marks": "还行"}
{"content": "能提供心灵的指引的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的365天，日常，食物，早餐，应季蔬菜水果，朋友，聚会，网红店，丈夫。希望某一年我也可以记录一次365日～", "marks": "推荐"}
{"content": "养眼，读完会做个美梦吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有資本是追求過上品質生活的源動力；有足夠的資本（包括金錢時間人脈）是能夠過上品質生活的重要的先決條件。//謝謝作者呈現給讀者365天中“簡單又精緻”的生活寫照。另外補充一點，日本的器具真的非常吸引人，還有一些生活道具，就連放在玄關處的配套掃帚鏟子都兼具實用價值觀賞價值(雙重機能)", "marks": "推荐"}
{"content": "很无感，对日式性冷淡风已经腻了。", "marks": "还行"}
{"content": "小资产阶级的朋友圈，以及一不小心插入的软广。", "marks": "推荐"}
{"content": "一日一图，一图一景，一景一语，一语一境。三千弱水，一瓢饮之。构图细腻纤毫，情绪舒缓暖人。先锋总店有售，润泽书局可配货。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，平实，无实质内容。但也属于美好的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这书首先得闲", "marks": "还行"}
{"content": "淡而有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好的书不在于内容多深刻或者多标新立异，而在于能够给人的生活及人生产生了影响并让自己思考。读完这本书让我想要在即将到来的2018年，也想做这样的每日记录。所以对我来说这是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡中的用心生活，生活点滴汇成了365日", "marks": "推荐"}
{"content": "可以轻松看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "日读一页 ", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道自己拥有的东西是多么美好吗？如果自己拥有的东西都不是自己最爱的东西，那生活过的是不是有些糟糕？这本书里对每一个物品的细节描述都体现了作者对生活和美食的热爱，这样记录日记未尝不是一个新的向内探索的方式，发掘生活中的闪光点，让自己对日常生活更加珍惜和喜爱。", "marks": "还行"}
{"content": "周末的下午，学习完随手拿来翻阅，却完全进入到作者每日的生活中，喜欢作者的审美、对食物的热爱以及对生活的态度，当然，文字也很喜欢～值得学习，记录每一天不平凡的日子以及不一样的心情～", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书看多了 就想自己出一本了", "marks": "还行"}
{"content": "Marie Belle 巧克力， Santa Maria Novella 香薰纸， 咖啡果冻， 桃子料理， 蘑菇酱贝壳面， LADUREE 甜点，裹面衣炸牡蛎， Le Chalet 法式吐司", "marks": "还行"}
{"content": "很细腻的日子\n家里真是美\n我什么时候也能这样细细品味亲手做出来的精致而讲究的美食？\n不说了，我去次碗泡面先😂", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的， 我翻开时都傻了，这是一个女人日常的嘚啵嘚锦集是吗？我并没有偷窥别人日记的嗜好！但认真看了以后才知道，这本书有一种强大的感染力。阴天、下雨、飘雪、枯燥的日常工作……平凡中琐碎着的点点滴滴，凝聚出一种极为舒适体贴的美。我想我明白朋友送我这本书的含义，我每天都喊着烦躁烦躁，现在，我愿意试着放慢脚步，放松心情，去欣赏生活，然后热爱生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来真的有人能将365天过成永恒如新，真的有人能每天记录下这些千变万化的日常。图文搭配看起来，就像在看朋友圈，这些都是朋友将他的生活记录下来的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何爱都来自平凡生活的我细节，包括对生活本身的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡的日子，可以为了一些美食，一个好友赠的小礼物，买到一件新衣服而快乐，生活也不过就是这些点点滴滴中的日常", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢 摄影和文字都很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然像朋友圈大集合，还是很爱，发现平淡生活里的闪光点，生活生活才会分外有趣啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好精细的生活啊 食物 器皿 花草 衣衫 友人 一页一图一天 我也想如此简单", "marks": "还行"}
{"content": "一年的记录 每天的照片是那天不容易忘记的日常 开始认真地记录每一天 因为。。以前都不认真啊", "marks": "还行"}
{"content": "在三联韬奋书店读完，非常日式的小确幸，以及很多种草。也激起了自己记录每天生活的想法，365天每天一件小事", "marks": "力荐"}
{"content": "好好生活", "marks": "还行"}
{"content": "渡边有子的生活美学。全书365页，每天一张照片一段文字，记录了她每天的日常，美食、食谱、器皿、衣服、天气、朋友……生活就是由这些琐事构成的。“认真过好每一天”有时让人非常感动，极致的仪式感和小确幸，日日如新。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一页都是日期+照片+文字的结构，共记录了作者一年365天每天的生活小细节。文笔比较清淡，随性，有时候写写菜谱，有时候写写今天的穿着打扮，有时候写写去见的人……但无论写的是什么，给人的感觉都是幸福和美好。其实她的生活并不需要多大的物质支持，仅仅是简单的小资生活而已，但她能从一切平凡的、琐碎的日常里挖掘美，总给人一种她过得真幸福，每天的日子真美好的感觉。而这本书中，更让我觉得可贵的是坚持，每天一张照片，一段文字，量并不大，但坚持一年就显得弥足珍贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看图片可以让我忘记其他杂乱的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "3.26 周日 高德置地冬广场 un联合书店 \n配着 紫薯拿铁 看完这本书 舒服 惬意 \n“生活是一件件微不足道的小事 \n平淡日子里总有最动人的风景”", "marks": "力荐"}
{"content": "美食如此多娇，引无数吃货竞折腰。金牛座的我爱这本，原来光顾着吃它们，这本书让我学会了还要会欣赏！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次尝试读这类图片比文字还多的书，生活美学也是如此，在于用新的态度、新的角度来感知身边的小确幸。作者把繁杂生活的每一天过成了“一张照片”和“一则散文”，而蕴藏于照片文字背后的则是生活的温度。适合放在枕边，睡前翻翻几页，在数年如一日中感受永恒如新的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "365日，永恒如新！的日常！！\n看完才知道里面的数字标注的是日期，所以这个很自恋的流水账类似于日记啵，实在是实在是太寡淡了，太性冷淡了，但是！这种生活方式很有情趣，只不过需要更活泼一点儿，跟这种料理家相比我做饭就相当粗糙，如果我这样弄的话只能当成我们俩的零食，因为根本吃不饱~", "marks": "还行"}
{"content": "永远如新，并持续", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的，都是一张张LOMO或者说类似instagram的合集，每天一则~~印制感觉颜色灰暗了一点点。不过只是日常笔记而已，很悠闲的女性的生活方式，没啥特别的启迪和哲理", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活的信仰，让每一个平凡的1日子闪闪发光", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的每一天，每个日常，精致美感，平淡却不失乐趣。学会记录自己的每一天，学会降忧愁化解。", "marks": "推荐"}
{"content": "即将搬出去住，看到这一本书的时候觉得真是适合我们这种自由职业者。", "marks": "力荐"}
{"content": "舒舒服服", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一本书，读完后整个人很放松呢！值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看这种小资情调十足的书 总觉得自己满血复活且生命力持久", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好看 拍的很有生活情调", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "将生活每天都过得有仪式感，就是那种日复一日的小确幸，平凡而又令人动容。那么生活也会给予你淡然，随和的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "30分钟读不完一本书系列，耐看~", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活的信仰 让每一个平凡的日子都闪闪发光 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很舒服没有压力的一本书 不知不觉很快就看完了。感觉快速走过365天 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可翻可读的一本册子。人生的富足和从容就在这不经意的一呼一吸之间。\n过几天就是2017，也应该试试写下自己的365日。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起一口气从头至尾地读完，更适合随手翻阅，随心随性感受平凡日子的小确幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很美的书，还可以拿来当日历用！！！！日式日历 想入手~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完激起了做甜点的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！！！生活还是需要点仪式感的", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活的信仰，让每一个平凡的日子闪闪发光✨", "marks": "力荐"}
{"content": "“对生活的信仰，让每一个平凡的日子闪闪发光”，就是瞬间戳中啊。很喜欢作者对生活的态度，把平凡的每一天过得闪闪发光，这也是我的追求呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活需要仪式感 (日本人的细腻 ", "marks": "还行"}
{"content": "就当作看会生活的女性的（翻译过的）ins", "marks": "还行"}
{"content": "我期盼。未来的生活将是无风无浪的海洋，平凡而美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单很平淡的过完365天  原来每天都不同每天都有新趣味   好好生活好好发现~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的书，每张照片都很精美，配上温暖的文字，读来赏心悦目。原来平淡的生活，也是有那么多美好的事物的啊！心情不好的时候，就静下心来，好好品味美食。再忙碌，也要懂得慢下来，好好欣赏风景。对生活多一点热爱，就多一份好心情，多一份感动和幸福。用心度过每一天，珍惜生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单而静心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己的生活又开始一轮新的毫无兴趣。决定学习作者，发现生活中的闪光点。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书居然在书店看完的", "marks": "还行"}
{"content": "日式美麗生活，可惜真實生活並不像書一樣只有美麗面，喜歡書皮的那句「對生活的信仰，讓每一個平凡的日子閃閃發光」。偷師了幾道菜的菜譜。", "marks": "还行"}
{"content": "渡边有子说，外行人做的面包，每次做出来的味道都不同，而烤成块的肉也是一样，火候稍有不同，肉的口感就完全迥异了，只有反复实践才能找到感觉。一次又一次地重复，却一次又一次地更新，变成无法合并同类项的「365日。」。", "marks": "力荐"}
{"content": "在家就能做出正宗法式甜点\n轻松打造名店味道", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很美味的点心书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中列举的甜点都是很精致很有代表性的法式甜点，但不可否认甜点很难学。但是这本教程步骤很详细，深入浅出，而且图多，遵照这个教程想学会做法式甜点并不难，易学上手。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己在家就能做出正宗法式甜点 ", "marks": "力荐"}
{"content": "法式点心，想想就很美味~  想学着做这一些美味的点心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "變得優秀到極致。", "marks": "还行"}
{"content": "文字似乎没有那么震撼跟令人印象深刻！但好在所写的故事就是因为平淡才觉得真实吧", "marks": "还行"}
{"content": "很久没喝鸡汤了，还是需要补补的~", "marks": "推荐"}
{"content": "在国家博物馆买的，有纪念价值，但实在没看头。", "marks": "较差"}
{"content": "为了满足普罗大众的审美需求而横空出世的心灵鸡汤式传奇书，真让人看得无聊乏味。书名取得确实香艳美丽，可惜只是一个绣花枕头，中看不中用。很多观点太牵强，建议作者专写心灵鸡汤书，而不必用美丽的标题和副标题做幌子，让人大失所望。这年头文学可能真成夕阳产业了，东拼西凑两下都能出书，真是无奈", "marks": "较差"}
{"content": "一个人的气质绝不是一朝一夕练就的，而是用他看过的书、走过的路、见过的人，再乘以时间才沉淀得成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢宋筱白的第一本书，所以爱屋及乌吧，读了一半，还未读完！没有《如果事与愿违，就相信一定另有安排》写的用心，宋筱白的文笔真的很干净，写实，不做作。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错，风格比较清新", "marks": "推荐"}
{"content": "非常和蔼可亲的书，很适合闲来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不食谱，而是见日本职业人生。从每日果腹的便当入手，窥见尊严和细心生活到底为何物。它让我愧疚，愧疚好像从未思考过家人做一餐饭时心情是怎样的呢？她悄悄放下的心形胡萝卜，一个惊喜的大香肠……我们的生活是由这些零碎但必须的事物连接起来的，你怎么能不在意它呢？把它演绎成日子的规律？怀有感恩的想法，留住填饱肚子后，那些便当时间的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的职业，不同的地域……见证了不同的饮食风格，不同的文化。为子女制作便当的父母，为丈夫制作便当的妻子，为自己制作便当的单身狗……传递着深深的爱。很暖心，很感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "【15分钟，@三联韬奋书店】很有意思的一本小书。看得我都想以后每次出门的时候都不外食而是自带便当了。里面人物讲述的自己的故事都还挺有意思，虽然很平淡。不过生活不就是这样吗。平淡，真实，若是能从中感受到幸福就对了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-4-4看完。图书馆借的。作者采访的人的职业好像都没听过呢。日本人便当里常放的是梅子干、蛋卷。ps：这本书的装帧很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "第二部采访了很多东北地区的人，灾后重建，平凡人的坚持和乐观都让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的小册子", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只是很简单的便当，但是看到脸上的笑容就觉得满足。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是便当🍱时间，不如说是日本职人大赏，我被禁锢在这座停滞的城，连对体制外的生活都知之甚少，哪里能知道这么多想不到的职业和日常的生活。玉子烧似乎是便当标配，只是解决一日三餐温饱的便当回忆起来却都是满满的爱呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，只是看完了又会有那种想认真对待一日三餐的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "像看日常番一样清淡~", "marks": "还行"}
{"content": "本书从便当这个私人面向，展开日本人的日常生活，选题独辟蹊径，可能是最具真实度的展现。虽存测不准原理，但作者已尽最大程度剃除矫饰，真实性可靠。其脱胎于台版译本，60克铜版纸印刷，纸质精美，不知原版何样，其实可以不分两册，以16开大本单本成书，看似更优。先锋有售。", "marks": "力荐"}
{"content": "好健康啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很想带便当，然而并没有机会，考些别人的饼充饥。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "原是尋常最動人。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的温暖和幸福。 有几个便当看上去吃不饱啊。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见形形色色的人，目睹各式各样的便当，唯一不变的是一如既往的爱与生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "玉子烧", "marks": "力荐"}
{"content": "全2册", "marks": "推荐"}
{"content": "便当其实是一门很高深的手艺", "marks": "还行"}
{"content": "没食谱，看图流口水，编辑何居心", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单但又很感人，普通人，五花八门不曾想象的职业，努力的吃饭，努力的工作，努力的活着，一代传一代。", "marks": "力荐"}
{"content": "便当即生活，平平淡淡又各有不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的便当折射真实的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "以后也要做一个认真做便当的好男人。\n(日本人真是好爱玉子烧呀)", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨时间可以看。不适合一口气看完，适合每天看几个。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天中午吃饭前看几篇，感觉每篇文章都很真实的呈现了便当主人工作和生活的特点，便当是这么私人的东西，可以承载一个人成长的经历，而且可以看出来日本人真的吃的很健康，吃的菜品很丰富，量却不大，却一定有相当份量的主食在，真不愧是长寿之国", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一本美食书哦。通篇介绍了大同小异的朴素便当，和普通百姓同便当一样平淡的人生。书里弥漫了一种霓虹国人平和隐忍的生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "いいね在书店看饿了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉到不同职业的人们都在认真生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着逐渐养成一个习惯，先通过便当猜测一个人的职业和做事风格，然后简单分析家庭背景。看这本书时候有种难得的安全感，总觉得因为带便当文化，日本人对食物的认知普遍要好一些，用文字和照片定格的状态又觉得所有人都欣然地做着自己的事，没有为时代焦虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢他们的便当布。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡日常，职人集", "marks": "推荐"}
{"content": "给翻译减颗星", "marks": "还行"}
{"content": "做成花一样的吃的东西，潜意识中总有他人“关注”的影子，这样相对普普通通的食物，感觉会家常一点吧。不让精神那么紧张。", "marks": "推荐"}
{"content": "和东京本屋那本一样，都是作者历经长久的采访集合成册，是满满诚意的作品。同样的，重点不在乎便当，而是便当承载的人事时。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的日式治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三分之一吧 有点絮叨 流水账 应该不会在看后面的了", "marks": "还行"}
{"content": "比起便当更让人印象深刻的是奇奇怪怪的职业者那些天花乱坠的梦想/有一件自己想要去做的事情实在是太好了/", "marks": "还行"}
{"content": "虽然并不是教你做便当，但是里面的搭配其实更具参考性，因为都是日常生活中真实的，有简单的饭团，也有搭配丰富的鱼肉蛋菜，很实用呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "与吉井忍的便当系列相比，絮絮叨叨，毫无重点，如同一长条的流水账单，无关信息过多，冲淡了简单食物背后的情感支持，半路弃书。", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道怎么读完的。很日本。", "marks": "还行"}
{"content": "以便当为载体讲述了日本普通人的生活，很治愈。感觉就算是很普通的工人对自己的生活也没有太多怨言，相比之下，感觉我国百姓的生活满意度要低一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "休息的时候随手读一读挺好。有一种冬天晒太阳的温暖。感觉时间慢下来，在好好地感受生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种特别平淡的日常记录，就算便当也能有各种花样，特别美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "百度阅读新用户免费领1本电子书，选了这本。最近沉迷便当，计划想把关于便当的都看一遍。这本是普通人便当视角，讲述普通不同社会角色关于便当朴素平和暖心的故事，然而普通便当照片还是很动人的！充斥生活感温馨感！", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢地被感动 想起很多年前也带过一段时间的剩菜便当 装在totoro的便当盒用小米的筷子吃午餐的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上看完的小书，不同作者写的集子，勾起许多小时候吃食的回忆：鱼汤、敲海蛎子、煮蚬子、路边的小吃、槐花馅饺子、包包子蒸馒头的……看饿睡觉", "marks": "推荐"}
{"content": "小学作文", "marks": "较差"}
{"content": "流浪远方，回归故里，一人一饭", "marks": "推荐"}
{"content": "让人回忆，倍觉温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论你走了多远，哪怕隔着万水千山，始终无忘家乡的味道，独特的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "都说唯爱与美食不可辜负，一道美食一个故事，请用心感受", "marks": "推荐"}
{"content": "民以食为天，埋藏在心底最深处、脑海中记录最深刻的多是关于味道的记忆，饭菜的味道，空气的味道，亲情友情爱情的味道，这些特别的味觉记忆，既是每个人独特的印记，也是每个人关于家、家乡、亲人、朋友的最深的思念……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人一碗饭，出门在外，最想念的不过就是家里的饭菜，父母亲人，希望我们虽然流浪远方，但终有一天荣归故里", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有美食与爱不可辜负，美食满足我们的肉体，爱满足我们的灵魂，一个人就是有肉体跟灵魂组成，心灵在路上，食欲在眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "那一道菜，承载了我们对家乡、对亲人、对好友的记忆，是我们内心深处的情感归处", "marks": "力荐"}
{"content": "离开的越久越想念记忆中的味道，孤独可以很好的生活，有人陪伴可以依赖或被依赖的活着~", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉就被这个书名吸引，一箪食，一瓢饮，这样平淡的生活是人间常态，不管我们经历了什么，总是还得回到自己的港湾，用心经营柴米油盐酱醋茶的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "家乡的美食不仅仅是食物，更包含一种情怀和思念。一人一饭，食物的味道可以把人的思绪带到很远的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于食物故事的书，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔是离作者最近的一种文体，喜欢随笔！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直固执地认为什么样的山珍海味也比不上家里的粗茶淡饭。过年和全家人吃上一顿热气腾腾的年夜饭，是世界上任何美食都无法替代的。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾有因为一个人爱上一座城，现在这本书告诉我们，一道菜也是一个家乡的韵味，也是我们的怀念。很喜欢这样烟火味的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "一人一饭~", "marks": "推荐"}
{"content": "食物在于分享，食物本身不重要，重要的是一起吃的人", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个吃货来说，这样一本有颜有料的温情的美食书，怎能不爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "这书啊   不下饭", "marks": "还行"}
{"content": "一人一饭，一个人也可以吃的很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一人一饭”浮现在脑海的是，热气腾腾的饭菜，笑声笼罩的房子，就是家的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "家乡的美食，家常的美味，以及由此产生的人与人之间的羁绊~", "marks": "力荐"}
{"content": "民以食为天，一人一饭，每个地区都有自己的特点，每个人都有故事", "marks": "推荐"}
{"content": "千千万万的风景与美食，总会有最钟情的一个", "marks": "推荐"}
{"content": "始终无忘家乡的味道，独特的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人，可以有一个世界的精彩，可以有一段记忆的独白，可以有一道珍重的菜肴，可以有一种家乡的留恋，可以有一寸土地的挂牵。无论是什么，背井离乡的人，总会会掺杂太多的酸甜苦辣的思念。", "marks": "推荐"}
{"content": "快过年了，特别适合看一本书，一人一饭，一大家子一起欢乐融融的气氛扑面而来", "marks": "力荐"}
{"content": "有食物，有回忆，有生活态度。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "美食和爱分不开，所以才会有唯有爱与美食不可辜负。在路上，一人一饭，想念家的味道，朋友的关切，亲人的问候。", "marks": "力荐"}
{"content": "食物中不但包含了酸甜苦辣咸，更有家的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "那一道饭菜，寄托着我们对某一个人某一件事的感情与回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人的饮食文化是很深奥的，在饭桌上大家关系都更亲密一些。家乡的美食更是一种记忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们既可以流浪远方，也可以回归故里。哪里都有我们美好的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "相信每一个人都能从这本书中找到自己家乡的味道,大家的记忆都是暖暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，支持一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人吃饭旅行，到处走走停停，一个人回忆，于寂静时回想自己的过去，也是幸福的体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "去过一些地方，也品尝过一些美食，最难忘的还是妈妈做的菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一顿家乡的味道，我只能在回忆里慢慢寻找~", "marks": "力荐"}
{"content": "像是几个人的思乡日记", "marks": "还行"}
{"content": "漂泊在外的时候，最想念妈妈做的饭，有家乡的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平实质朴，情感真挚。与其说是在讲美食，不如说是在回忆亲情。中国的传统是喜事丧事过年过节聚在一起吃饭，而如今城市化水平越来越高，现代生活的节奏让家族（亲人）相聚的机会越来越少。这是一件难以幸免的事情吧，但如果我们将对于食物感恩的心抛弃，那是一种悲哀。我很喜欢日本人在饭前，必定默诵一句：我要开动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人也要好好吃饭。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较温情，休闲读一读也不错", "marks": "还行"}
{"content": "打动你的往往就是一日三餐里的脉脉温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一些东西是我们内心里最难以忘怀的，以至于在我们内心烙下了深深的印记，这可以是一个人，一个地方，一段往事，也可以仅仅是那一道菜，一种让我们内心温暖的味道，哪怕再也不能品味，多年以后还是觉得那是最好，时时回味起都是满满的幸福！", "marks": "推荐"}
{"content": "时间会带走很多记忆，唯有味蕾记忆会因一道食物而一直被铭记。一道菜饭，一段回忆的往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有美食与爱不可辜负！一家人吃得是温馨，一个人吃得是感觉；即便是一个人，也要好好吃饭，会吃，吃好，吃健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "酸甜苦辣，即是人生的滋味，也是饭桌上的滋味!有时甜会多一些，有时酸又少一点。各有各的味道，各有各的精彩!", "marks": "推荐"}
{"content": "简直吃货福利啊！喜欢❤️一人一饭，超适合春节期间边吃美食边品读！", "marks": "力荐"}
{"content": "听过一万首歌，看过一千部电影，翻过一百本书，爱过几个人，却，永远，只钟爱那一道菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我每去一个地方都会尝尝那里美食，不一定合我的胃口，但还是会去品尝，从中体会出当地的美食文化", "marks": "力荐"}
{"content": "跟同事一起根据物品猜背后人物的profile 就这样在星巴克玩了一下午直到被叫回去开会…", "marks": "推荐"}
{"content": "书的尺寸还可以放大一倍，现在很多小物的细节看不清楚。\n尚不清楚每页的物品图象是否按比例记录的，看工作照好象是一致的比例。拍摄应该是完成这个项目最累的活吧。\n大家的物品中，书籍很少，但这些物品的记录最终被出版了一本书。\n难得看见一本日本出版的书《中华人民生活百货游览》，拍摄的却是封底，书名译为《中国生活年度报告》。", "marks": "还行"}
{"content": "本书立意角度很独特，只是受访人职业过于常规，仅有的几个接触物较特殊的职业由于构图的关系也看不清楚有意思的小东西。再特殊一些，在清楚些更好。大部分物品品牌被罗列出来了，略有种草的功能。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本书，展示了65个人一天24小时所接触的所有物品。这里面既包括修女，也包括一个月大的孩子。国内有一本风格类似的书，马宏杰的《中国人的家当》。", "marks": "推荐"}
{"content": "饶有趣味的一本书，当年龄、国家、职业各异的人，他们在一天里接触的物品被罗列出来的时候，日常的琐碎就构成了一个生活方式与个性鲜明的整体，从旁观者的角度由物及人、窥视一下旁人的一天也是蛮好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "【15分钟，@三联韬奋书店】全部翻阅了一遍。并非什么新鲜的东西，但是窥视了好多人的生活。用这种\"一天触碰过的东西\"的方法来定义一个人的思路很有趣。是不是可以搞一个\"一天碰到的人\"的系列？我看行。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！201705@amazon", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，可以从物品看到一个人的一天。唯一遗憾的是中文版翻译，硬要把品牌名称翻译成汉字，例如把Moleskine翻成仿鼹鼠皮笔记本，诸如此类，别人在用什么恰恰是重要信息，就这样被破坏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的生活方式始终都是别人的。自己的生活要自己定义。", "marks": "还行"}
{"content": "新视觉", "marks": "还行"}
{"content": "可以抱着看一天的那种书，轻松愉悦的翻阅，赏心悦目。还可以做点笔记小抄", "marks": "力荐"}
{"content": "点子很棒+完成度合格+局限性太小", "marks": "推荐"}
{"content": "拍攝一個人一天所觸碰的物件清單，想法和實現的過程都超贊。至少在一張照片里，男女老幼都呈現了一天內較完整的自己。一個人的生活看似簡單平淡，甚至還有些重復，但形成了鮮明的個性軌道後，真是不停地運轉著。世界變化如此之大，一本書也可以看到日新月異的全球化進程，孩子們的生活會越來越豐富精彩。被修女的一天清單震撼到，被38歲珠寶匠的一天所吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "一點沒有侃侃而談，但翻閱的過程讓人想到《觀看之道》。一個文學性很強的名字，和一本由生活串起的物件手冊。每個人物“引人注目的物件”反倒是讓作者的判斷成為插件。電子書的插圖是簡筆畫質感。", "marks": "还行"}
{"content": "如果在得闲的时候，慢慢读，会发现是一本越读越有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常创新的书，我们去不了全世界，但是可以看看和我们一样生活在这个地球上的他们！皮影戏演员的一天，艺术家的一天，婴儿的一天。我们会在别人的一天中发现自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精致，值得收藏的一本设计书。通过我们日常触碰的一切，还原我们自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面只有两个抽烟的，其中一个中国人。另外一个是一个女的。有一个男的不抽烟装的是中华用来应酬", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩，但现在没法专心，读到P120，马", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害厉害 大型的翻包行动", "marks": "推荐"}
{"content": "窥私欲作祟让我津津有味地读完了前三分之一，读到后面就觉得有些乏味了，太多雷同的内容和人群，模式一成不变或多或少会产生视觉疲劳。", "marks": "还行"}
{"content": "关注很久的书！封面超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读这本书最大的乐趣莫过于通过观看一日触碰图片，去猜测这个人的身份，以及他（她）做了什么。最大的感想是：绝大部分外国人睡前都会看书（没有说外国的月亮比较圆的意思，只是相比之下是这样。）\n\n还让我想起读库的某一本书里，记载的中国人这么十几年的家当变化（只记得有提到张元导演=_=）", "marks": "力荐"}
{"content": "超级美！！！超喜欢这种美丽又拓展视野的书，拿到手特别开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "从具体物件来感受抽象的别人的人生意义~", "marks": "力荐"}
{"content": "根据所用物品猜测他人的职业和喜好，我跟自己做了一个游戏，消磨了一个上午的时光，像杂志的插画，摄影现代摩登", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合对世界对生活充满好奇心的人，一张张有趣的图构成了一个个人的不同生活，不知不觉中自己的生活变开阔了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里面可以一眼看到每个地区每个不同的人这一天所触碰的一切，很新颖，书的装帧也很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "我所触碰的一切，触碰就是相逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣的书。假如物件会说话，那你就会发现每个物件不仅仅只有它表面的功用。阅读作者翻译的世界各国“物件语言\",你会很放松的跟随作者认识每位触碰物件的人，并深深的喜欢上这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "内页插画是我，虽然印刷效果是原图的十分之一效果……", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这句，夜风里藏着我们曾经的所有往事，藏着一切我们深爱的人，藏着我们的温暖回忆和永不忘怀的思念，这本书适合夜阑人静时，悄然翻开几页，读后便能安然入睡。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕淑敏的文字精致而洗练，阅之如品一杯醇香浓茶，入口时平淡无奇，咽下则甘甜清润，至腹中后更是余味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤不好喝，而是要喝好的鸡汤，所以，各位好汉，来来来，干了《晚安·夜风相伴》这碗浓鸡汤，摔破碗，上路去！", "marks": "力荐"}
{"content": "二星半，一般般。打发时间，随便看看蛮好！", "marks": "还行"}
{"content": "“我眼中的妈咪”，好向往能自己种菜做饭有后花园的生活啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的这一版封面有够丑。有时候会想，看名人传记我们到底是想看什么？长而详细的嫌累，短而空的太水。", "marks": "还行"}
{"content": "赫本儿子写的一本关于赫本的书，中午在言几又翻了一下，居然写了很多赫本生前做菜的食谱，实在是无力看下去，只看了看图。", "marks": "较差"}
{"content": "可以看做是一本可爱的食谱~有许多奥黛丽珍贵的照片~", "marks": "推荐"}
{"content": "从菜谱了解赫本", "marks": "还行"}
{"content": "星二代的母亲追忆书，始终伴随生活美学的丝丝温情，海量的图片使之成为绝佳的早餐读物。Hepburn教科书地展示了如何age gracefully.", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第70本。多少人曾爱慕她年轻时的容颜，可美丽的脸庞永远只能是昙花一现。美丽不能长久，优雅和从容却可以伴随人的一生。在战争中成长，在银幕前绽放，在烹饪和园艺中度过一段段快乐的时光。赫本把一生都活成了少女的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要部分是菜谱", "marks": "还行"}
{"content": "儿子眼中的母亲；“奥黛丽赫本菜谱”", "marks": "推荐"}
{"content": "由菜谱展开的回忆录。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥黛丽赫本的小儿子以味道为线索的回忆录，赫本一生有三个阶段：演员，妻子和慈善。这本书讲述了赫本的第二个阶段，她可以放弃如日中天的事业，全身心投身于家庭，很令人敬佩。贝贝说的对，人最重要。", "marks": "还行"}
{"content": "赫本女神的小儿子写的书。看的时候我正在罗马，刚按图索骥走完了《罗马假日》拍摄地。简直发现了一个新世界。这本书是用赫本的菜谱写成的，看来对孩子来说，最难忘的永远是妈妈的味道。我从中看到了一个充满爱和生活情调的赫本，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常有趣，以赫本喜欢美食菜单来叙述赫本褪去明星华丽的服饰，生活中的赫本！这也是关于赫本大量的书籍中一部由赫本儿子著作的。在儿子眼中，赫本不是好莱坞巨星，她是一位妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个多小时翻完了，主要是菜谱，没什么意思。图很多，美人从小到大从年轻到迟暮，也很让人感触。", "marks": "还行"}
{"content": "通过一道道美食展现了生活中的赫本，感受着母子间深厚的情感，菜谱大部分都是家常菜，完全可以尝试。对装帧不满意，不满意，不满意，重要的事儿说三遍，赫本还配不上铜版纸硬皮精装？！", "marks": "推荐"}
{"content": "“一场闹剧。两次逃离。三个失乡人的相逢。四种截然不同的人生境遇。”——培源在写完上一本长篇《南方旅店》之后的几年都没写长篇，倒是写了一些短篇小说，各有各的精彩。这本新书，有一种非常不同于他以往的长篇写作风格，他没有选择“好好说故事”，而是将四段截然不同而又各有类似的人生打散，交叉叙述，最后又以全知叙事的方式来完成这本书，推动故事发展的人是“阿喜”，完成故事的人是他那个与他没有血缘关系的父亲“信德”，用这种方式来完成故事，虽然听起来复杂，实际看起来更清晰，因为这本书，我读得很轻松。“以父之名”并不只是一个表面上的名字，它有更深层的含义，而这本小说，也仅仅是给了一个延伸，因为它的大舞台——是中国社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心之作，不错。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看完了培源兄的新长篇，作为潮汕人，也是异乡人别有一番体悟，逃离家乡，割断联系，一种暧昧同时感伤的情怀一直在左右，父系的缺失抑或主导，记忆建构起家乡的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天收到的书，今天在家宅一天就为了读它，算是我给自己的平安夜礼物。说实话，读的过程没有感觉特别好，甚至还在书中发现错别字，可是很奇怪，读完以后竟有种意犹未尽的不舍。作者设置的结局太过巧妙，会让作为读者的我们产生错觉：是不是未完待续还有下一部？现在回过头来反思全篇，会觉得人物之间的关系，还有命运这些都是非常值得玩味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "伤逝写的较好", "marks": "还行"}
{"content": "在几天的地铁上看完了@林培源 的《以父之名》。书中的人，似乎都没有来路，也不知未来如何。故乡与异乡的区别又是什么呢？这个发生在潮汕小村的故事，也正是千千万万变化中的村庄的缩影，也当下你我一样的年轻人所经历的类似命运。好的小说，不会给一切的人和故事下结论，不会无上限地美化人物，更不会无下限地妖魔人物。它给人们参照、思考。这也是我在培源的本小说里读出来的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙太奇似的写法，看似平行世界的人，其实都有千丝万缕的联系", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉人物刻画功力火候不够，再也不相信什么XXXX推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "书写了中国社会？青春文学？？好久没有读国内年轻一代的作品，后来看到这本书的介绍就买了。阅读体验很爽，的确好久也没有遇到过这样干脆讲故事的作者。但是问题还是有，硬要编故事导致剧情偏离重心，火候还是不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "逃离与归来，被弃与抛弃，铭记与忘却，完整和破碎，后辈们以父之名延续生长，却极力掩藏有关父亲的记忆。无数个阿喜、秋蓝、阿霞们，红着眼睛看大城里的热闹灯火，在向往和陷落中，永远无法融入，更无力崛起。……小说写得真诚，可想表达得太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "冗长背后是黑洞，但是一切仍然需要契机。她的怯意没有人会在意到和周围一起在同一个地方生活过", "marks": "推荐"}
{"content": "我是培源大哥的铁粉，从09年第一本关于主人公秀米的那本《薄暮》到这一本《以父之名》，我感觉到越来越克制的写法，《南方旅店》真的是结构上的一次大胆尝试，这本之前的小说，作者有着很大的野心。从《钻石与灰烬》开始，这种感觉似乎被大大压抑住了，和之前长篇相比，这部有了太大的飞跃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给作者的勤奋。作者火候的确略欠缺，作品内容多而杂，但是没有写开，有点仓促。地域特色写得不错，看得出来确实有去认认真真地采风。看着看着突然觉得这是一本“海外华文文学”......", "marks": "还行"}
{"content": "从长篇开始认识、喜欢林培源，但不得不承认，现在他写得更拿手也更棒的是中短篇，于是这部睽违四年的长篇，依旧是被他拆分成了四个相对独立的篇章，其实我的喜爱次序反倒是跟作者相反，我更爱《阴翳年纪事》，也一直以为“阿喜+秋蓝”、“秋蓝”、“阿喜”之后的第四章，两人能够得以重逢。“父亲”这个象征符号，对每个儿子来说都是迈不过去的坎，如蔡康永在《奇葩说》中所说，我们终其一生，无非是想要证明我们强过自己的父亲，而一旦我们真的做到了，那也就必须面对父亲已经老去的这个事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把《伤逝》作为结尾，从阿喜父亲视角叙事，全篇像是从“理想”落到了现实，虽然残酷，但这就是现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途中读完", "marks": "推荐"}
{"content": "以父之名，讲述当代的父子伦常，莫名觉得他心里装着一个鲁迅……", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直在思考什么是“故乡”，它的意义……", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇小说《以父之名》以“复调式”的四个章节，分别从两代人不同的视角出发，叙述了一系列关乎“异乡人”“逃离”与“故乡”等主题的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节乱", "marks": "还行"}
{"content": "男神写得超级好，不接受任何反驳。", "marks": "力荐"}
{"content": "从「薄暮」到「欢喜城」到「锦葵」到「南方旅店」，再到这一本，「以父之名」，全都放在我的书架上，已经分不清哪本是先出版哪本是后出版了。每次看林培源的书，都会停不下摘抄的手，每一句每一段都在勾着人继续往下读，边读边抄总会忘了时间（比如有一次我忘记了吃饭），这几年他的进步太大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是林培源，不是阿已啊QwQ", "marks": "力荐"}
{"content": "#为爱打call# 其实越来越看不懂大叔的意图，总是以好几个人的视角来构造一个故事，各自故事独立但中心性不强。总想找出每段每章甚至每本小说的意义但都想不出。看完后的想法是“啊终于看完了…”对于一个粉丝来说也是挺可悲的吧。真心希望下一本，我还会像之前的每一本那样，迫不及待又欣喜地买下。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后 你会觉得看完了一部小说 你也会觉得你没看完一部小说 小说里人物永远活在小说里 阿喜还是阿喜 我幻想他回了家 在某个阴雨天他给那个他唤做父亲的人送了最后一程 秋蓝和母亲回了家不再嫁人 所有人又回到原点 异乡人的心到头来还是惦念着家的 不是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "阿喜，“以父之名”逃离家乡；秋蓝“以父之名”斩断过往；阿霞“以父之名”努力遗忘；信德“以父之名”悲戚成殇。\n看完此书立马发了朋友圈----“沉重的酣畅”。                                                          站在帝都拥挤的地铁里，我很轻易地被触动的更加沉默。一度以为他们无法再走下去。但他们终究还是扎挣站了起来，生而为人呵，便是如此。\n其实在每一章我都标注了我喜欢并且感触惊叹作者写作的地方，但是书评不应该如此详尽才对吧。                                         用个人的主观臆断写下以上想法，若是偏离了作者的初衷还请海涵。最后，想问一下，《宋河》章节，秋蓝为什么从念及阿喜？含在那些男人中了？", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多一个下午的时间，看完了这本书。对于故事的内容，就不剧透，非专业人士也无从评价。作为异地求学的人，只是给了我更多的思考。和培源君代后记中所提及那样，我也觉得《伤逝》这个部分，的确是整本书的点睛之笔。信德老人最后的样子，不知道是可笑还是可悲，一生所求，却求而不得，至亲、“骨肉”相离，最后茕茕孑立。就是培源君文风有一些特别之处是，感觉会穿插潮汕地区的方言，可能也是因为作者生长于那里的原因。区别于之前的作品，这本书觉得读起来的画面感更强，读到哪儿脑海中好像就浮现这样的话面。不妨也花些时间，看看他人的旅途，思考自己的异乡之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然产生交集的人，和他们背后缺席的父亲躲避的母亲。略有些错综复杂的故事，没有一个有完整的结局。出现的或消失的人，没有一个可以清楚地评定是非。《以父之名》是本好小说，你会读到每一个人物的“作恶”，也会明白每一个人物的“艰难”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个从少年时期就喜欢的一个少年作者。把成长表现的淋漓至尽，一个被命运禁锢的父亲，一生被羁绊的使命，成长是仪式感，是认清现实，是承认宿命。我没想到一个20多岁的人能写出这样的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "以父之名：所有空缺的位置都来源与父亲 父系亲属的缺失 从逃离到回归的一种历练成长 \n直面伤口所积攒的勇气\n", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的事情都是有因有果，锁链都是一连串的，想要改变命运终究还是归于黄土。", "marks": "还行"}
{"content": "匠气太重，文字语言做作不自然，像什么“食茶”，昨晚午夜时分，看到这样写真的觉得恶心。还有潮汕人叫他爸叫“伊阿爸”，不觉得矫揉造作吗？乡土也不是这样的吧？老老实实说“他爸”不行吗？不过喜欢“边境行走”这样的字眼。也喜欢越南的异域风情，可能因为我也是广东人，特别感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以看到男主在狱中的成长", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏很好，叙事流畅，人物设计也很精心。\n读完整体的感觉，像是有只手在丝丝缕缕反反复复撩拨心中那柔弱又敏感的一带，揉来揉去，让人略感迷惘、凄凉，又有一些温热。\n只差一点，他就抓住我内心最最脆弱的一角，然后猛然一击，我将会在这部作品前不堪得倒下。\n然而，作者很善良，没有狠狠出手。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货较少，技巧是有的，但有点重复。手账达人们晒图好多，参考借鉴一下还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "有对比才有差距，适应性相比《把小日子手帐里》有点弱，但是印刷质量和排版都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店看到后立马下单，一下午刷完，比意料中的还有营养，对于入门者很有借鉴意义。虽然绘画技巧可能比不上，但一些小的点子和方式还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "制作挺精美的书，但部分文字太小，看起来相当吃力。有的可能仅仅是给大家参考排版的，手帐上的字小的根本没法看清，挺可惜的。按了国家来分块介绍，并提供了一些小技巧。还算不错，但总体上觉得色彩够了，图片拍得够靓了，文字排版遗憾还挺多的。希望越出越好。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书从“准备出发”开始，先大致教了一些简单的手账技巧，再从欧洲，新西兰，美国，日本和中国几个国家，不同插画师的作品来展现一些具体的小技巧。手账做得比较专业，从欣赏的角度来看还是不错，但实际操作起来比较复杂，特别是对于没有美术功底的人来说基本就是不可能完成的任务。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，值得借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，几个手帐达人各有千秋。", "marks": "推荐"}
{"content": "Tips非常实用、页面美。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是达人晒图，真正学到的东西有限，等入门后二刷", "marks": "还行"}
{"content": "图的印刷质量还不错，微博关注的几个博主都出现了。现在手帐概念真的很火啊，被电子产品环绕多年后，大家又要慢慢回归书写与纸张的怀抱了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完得到的启示就是，绘画技巧和打印材料，两选一…囧\n别人的手帐都好漂亮呀~\n中间一段话讲得好，不能只为了做手帐而手帐，反应的是生活的状态。所以，要接受不精致的自己吧~\n少量排版和制作收纳的经验挺实用，展示为主，几乎都是绘画触，绘画苦手懒得彩打的人，借鉴少呀~", "marks": "还行"}
{"content": "内容翔实，但很难理出结构和逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好进入丹麦这个地方开始讲，理解生活以及丹麦设计的文化，以及那些经典的椅子", "marks": "还行"}
{"content": "一本很好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“在漫漫长夜，在阳光珍贵的冬天，被设计师创造出的明亮、温暖、美好的生活氛围所拥抱，这比高喊无数个民主口号更有意义。” 🇩🇰 一本设计书竟然点燃了我的共产主义信仰☀️\n", "marks": "力荐"}
{"content": "历史角度出发梳理介绍了丹麦设计的兴盛和现状，对于北欧设计、瑞典设计和丹麦设计有做了区分，第八章关于时装的看法有点不解。结尾第九章的问题其实是很有意思的：20世纪50年代设计的椅子仍在畅销，每年还能卖掉900万把，在这个前提下，现代的我们还有必要再多设计一把椅子吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在波大交换时，家具系小姐姐炒鸡喜欢的这位时尚专栏作者，多年后居然显灵写了本书聊北欧家具，还写得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Havd udad tabes, skal indad vindes..", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，很想买一把经典设计的椅子和一盏灯，而非如今前卫大胆创新类型的。能够长久的东西，往往是朴素、极简和富有功能性。很有意思的是致谢部分，正文所提及的上世纪优异的设计师、建筑师、工匠等大部分均为男士，而致谢里要感谢的当代设计界、艺术界和产业界的各类工艺设计师、艺术家、品牌创始者等以女性为主。", "marks": "力荐"}
{"content": "回国的时候的枕边书  大量干货！后来到巴黎在看到芬兰文化中心的展出小木房子 想起丹麦人的夏日度假屋 。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的设计，极简功能和舒适的完美结合", "marks": "推荐"}
{"content": "家居审美必备书目. 都把孟苏姐的这本书当成词典用. ", "marks": "力荐"}
{"content": "有设计，又有生活的文字，打开一个新丹麦，忽然对一盏灯，一把椅子，有了无限向往，作者的智识和见解，清新自然，扑面而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我推荐的理由就一条，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "让你的生活到处带来惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "看过书你才会知道，现在漫天的家居设计和北欧风格的装饰设计风潮，是有很多著名的设计者先驱提供的原型呀！真的，书里全是经典中的经典，不论你是设计师还是生活爱好者，都值得拥有一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是个很年轻的男孩子。但是相信文字和年龄并不是严格的比例关系。很喜欢他的字。", "marks": "力荐"}
{"content": "忠心耿耿的作者，直达心底的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的过程中，我们被岁月磨砺，结出了厚厚的茧，只愿抛开这层盔甲，我心柔软，一如往初。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前心脏很厚，用力才能碎，十年后心脏很薄，风一吹就破，里面盛满了啤酒瓶，黑眼圈和失眠的夜。时间一路向前，记忆偏偏掉头。每一段感情我们都盲目乐观，不知掉了多少格血，才慢慢练就了刚不坏之身。可下一次，依旧会好了伤疤忘了疼。最后岁月留下的伤口，都变成柔软生的茧。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最大的勇气，就是等待明知是空白的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "我有一壶酒，足以慰风尘。作者将他酝酿多年的好酒，集结成册，值得好好品一品。推荐大家买来瞅一瞅，里面不会让你笑着笑着就哭了，只会，嗯，很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中每一個看似平凡的故事 背後都有一段不為人知的感情掙扎 最初那些快樂的 悲傷的 甜蜜的 痛苦的旅程 最後都變成盤根交錯的回憶 通往心裡最細膩的角落", "marks": "还行"}
{"content": "大龄文艺女青年，该嫁一个什么样的人呢？是不是也该找一个搞艺术的，这样比较合适呢？可是搞艺术的男青年，有一部分只爱他的艺术，还有极少数搞艺术的男青年，搞艺术是为了搞姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有坚强，都是柔软生的茧。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的真好啊，感慨万千——人生是一场无人相伴到底的旅行！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是一个个新朋旧友的接力赛，故人离去，新人来了……", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "曾老师的新作，支持！！人生本来就是一场修行，不断的尝试去感悟去改变，感谢遇到的这些场景，人，事！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是一场旅行啊，亲人朋友都不可能一辈子陪伴在自己身边。只能自己去探索生活，体验生活中所有的酸甜苦辣，才能体味到生活的真谛，在这场旅行中找寻到自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一场无人相伴到底的旅行，父母不行，伴侣不行，孩子亦不行，总有无数个孤独的夜晚需要你独自面对承担，迫使你变得独立而伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是场有去无回的独自旅行，从一开始我们都在向着死亡的方向渐行渐远…纵使中间有人相伴而行，也终归会湮没在时间长河中…", "marks": "力荐"}
{"content": "人生本来就是一场修行，不断的去尝试去感悟去改变，感谢遇到的这些场景、人、事，感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生旅途如长途火车，有人头等舱有人绿皮车。有人同行一段，上上下下的陪伴有人让你开怀大笑，有人让你黯然神伤。看题目以为是悲伤～读完后觉得作者很厉害，终究你一生，什么都会过去。学会珍惜身边那些相伴的人，对你好的人！真心好书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "品味百态人生，续写人生篇章，增添人生情趣", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢大家的评论。这本书是这些年来我零星写的随笔，以亲身经历的一些事产生的感悟为主。文章都不长，欢迎大家阅读并交流。目前当当网和亚马逊、京东都已上架。希望你能喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "衣食住行感悟类的书，最容易写成鸡汤，这本就是这样，还是天然无污染的小清新味的（大概湾湾格外爱出这类的文笔）。所谓的“跨越时空与李渔对谈感悟”，也不过就是上了年纪之后最爱说的那些花花草草鸡鸭鱼肉都不比当年的“清水出芙蓉”了，悟出的“道”也无非樱花易逝梅花坚韧一碗阳春面中可窥见人生意义那些。而且这本一共只有200页出头的书，后半部分的100多页竟全是李渔《闲情偶寄》的节选？？？还好这书只是我借的……", "marks": "较差"}
{"content": "闲情逸致。这四个字不大符合我目前年龄段的心境。想必愈发躁动的国民也是在日益求经济增长的压力下难能体会到草木水土的温情脉脉。不是很喜欢这本书，但是这书是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "被台妹推荐的韩良露。飞机上随便翻翻。其实是闲情偶寄种草书。这份闲情重要但是我觉得我是闲情太多(。", "marks": "还行"}
{"content": "一男一女一古一斤，横跨三百年谈论同样的主题，无非是想告诉我们怎样过好这并不容易的人生，韩良露的文字细腻乖巧，很快读完意犹未尽，李渔的文字清逸幽默，仿佛在读古人的blog，最难得的是两人都加入了自己的小脾气在文字中，更让人喜爱，谁要看那些面面俱到滴水不漏的人写的东西哦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "从吃出发，扩大成为对生活整体“品味”的关心。", "marks": "还行"}
{"content": "在飞机场的书店读过,读后心里更安静了!", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书，难得惬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书由美学大师\t蒋勋专文长序，细腻感知生之美。春天养花，夏日吃笋，秋季品蟹，冬末好眠。知情冷暖，闲情感怀，日日简单而美好。只要活着，真是令人不敢不乐。这样一本优秀作品期待拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "没有金钱也能享受悠闲的生活。有钱的人不一定能真真领略悠闲生活的乐趣，那些轻视钱财的人才真真懂得此中的乐趣。他须有丰富的心灵，有简朴生活的爱好，对于生财之道不大在心，这样的人，才有资格享受悠闲的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "远离喧嚣，返璞归真，追求那一份闲适", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书！内心坚定怡然自得的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "教我们如何在忙碌的现代生活中，有滋有味地，找到一方简单而美好的天地", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，将普通的生活写得妙趣横生", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本精彩的散文故事集！作者通过优美的文字表达情感！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书好喜欢，不敢不乐是一种生活态度，闲情偶寄是一种寄托。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名出自李渔“闲情偶寄”的典故。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "于忙碌生活中，觅一丝闲情，看花开花落云卷云舒。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧大过内容。封面上推荐人的名字比作者自己的都大，略显不讲究的营销小伎俩。整本读下来，除了李渔的原文，最有价值的当属那篇推荐序了；而再一看写序的作者，就明白这本书到底写得咋样了。", "marks": "较差"}
{"content": "17.04.11\n12L韩良露的文字有回味点，带着对往昔美好的追忆。\"半醉半醒日复日，花开花落年复年\"。美食是在人生里充满点缀的省略号，不行无益之事，又何以遣此有涯之生。", "marks": "还行"}
{"content": "古今生活家，坦荡而闲趣", "marks": "力荐"}
{"content": "是生活美学更是哲学 获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "读书之前，先上网搜索了作者其人。韩良露，台湾美食家、旅行家、生活家，这三个名头听起来略有些“不务正业”的味道，再看看她的照片，虽然胖，但诚如胡因梦小姐撰文所说，“已进入到一种极为流畅的不在乎外表的能量的展现”，私以为，这已经是人生的很高一层境界。再查，作者已然去世，虽略有惋惜，但也因此更加珍惜与这本书的相遇。因缘际会，都是注定。\n光是书的装帧，我已十分欣喜，深橘色的硬壳，为南京寒冷的深冬点缀了些许暖意。饭后，我坐在暖气十足的教室里，打算像品茗一般细细探索，最后却悲催地发现——又饿了。是精神与生理上双重的饿。\n书中的画与文字都极吸引人。其中很多处都提到了李渔的《闲情偶寄》，附录中也有节选，那是养生学的经典著作之一。本书书名“不敢不乐”亦是来源于此。书中的每一章其实都极简，作者谈煮饭、论羹汤，又", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢，不乐", "marks": "推荐"}
{"content": "韩良露把李渔的《闲情偶寄》做了现代版解读，有闲情之人，方能品出世间万物的独特味道。不同阶层不同类型的人，也可以得乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书一共223页，90页是李渔的闲情偶寄。初看觉得挺有意思的，一本看下来有点像李渔的现代翻译版~一般般", "marks": "还行"}
{"content": "有趣是因为李渔有趣。不知道为什么 所有人而对食物的描写永远跳脱不出自己家乡习惯做法的桎梏不愿意去接受外界的新做法，既然这样写什么食物。台湾好笋多爱这么做，大陆有好笋的地方多了去了未尝遍便把清水煮奉为至尊那可真是^ ^不同的笋当然有不同的做法。里面大闸蟹的一章可比蔡澜写的靠谱多了。", "marks": "还行"}
{"content": "不敢轻易奢求的闲适", "marks": "力荐"}
{"content": "翻翻看看📖", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "从一点一滴，一草一木。世界那么美好，哪有时间忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔见识都不算上乘，后半部分直接是李渔的《闲情偶寄》，比前面原创部分洒脱自然，好看几倍。唯一深刻是一场蟹宴的描写，主人用自港而台运来的家乡美蟹宴客作为和亲朋好友的生命告别，纵然故乡飘渺，人生欢乐旋即伶仃，总要及时为乐。", "marks": "较差"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "随时即景就事行乐之法~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡踏实地，有滋有味地", "marks": "力荐"}
{"content": "你有什么理由不快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "“”一望可相见，一步如重城。所爱隔山海，山海不可平。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本能地爱这种闲淡文字，看似家常的文化，枝枝蔓蔓若一美树，还是从远古的土壤里长出来的。六个字来说：古香、古色、古意。称它是年度文字也不为过。只是，插图页用纸当更考究点才更相配。", "marks": "力荐"}
{"content": "描述美食之美，一种慢生活，更喜欢蒋勋的序", "marks": "推荐"}
{"content": "生活美好，不敢不乐", "marks": "力荐"}
{"content": "《不敢不乐》这本书让我学到老陌生字“蕈”“瓠”，更重要，作者韩良露对古时的李渔作品的分解，结合其自己的生活方式细细讲述，让我对美食增加了品尝欲望，看着书，感觉哈喇子就要流出来了。\n我是一个不会做饭的人，自然对吃没有太多的要求。看着书中对“笋”“汤羹”“粉面”“鱼”“蟹”等美食的分解，讲出他的习惯与李渔的相同与不同，说到葱姜蒜，李渔因为有味道而不食用，可这些都是我的最爱，吃面吃饺子必须有蒜。\n在生活中，做饭做菜，无论是蔬还是荤都有学问，从菜品种体会做人的道理。\n在第十章讲到和花草树木学做人道理，我是非常喜欢花花草草的，家里种了很多，不过大都是观叶绿植，即便如此，我也很用心，有位老者对我说过，养花，你对它怎么样，它就会对你怎样，好好待它，它会生长很好，为你愉悦。如同书中所述“只有亲手种植的关系才能", "marks": "力荐"}
{"content": "逍遥自在  乐由心生。", "marks": "还行"}
{"content": "一直都喜欢作者的写作风格", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书，难得惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "收到书之后真的感到给了我意想不到的收获，书中的内容对于我们来说都是小的事情，不过都是关乎我们生活的事情，但对我们来说也是举足轻重的事。开篇先讲了吃的，民以食为天，吃推动着我们的生活品味，从之前的有什么吃什么，到现在的不知道吃什么为好，之前吃饱就行，现在必须要吃好，一家饭馆要是做的饭好吃，我们还会再去，要是难吃，我们可能也就去一次，下次不会再去了，这也说明了我们的生活质量提高了，我们对吃的也有一定的要求了，不但要吃饱还要吃好。看人吃东西，品味即一无遮掩，可以从一个人对吃饭的态度，人品也就知道八分了，也不用分辨什么，淡淡一笑就好了。\n作者韩良露把李渔写的《闲情偶寄》理解的很透彻，先讲的是蔬食，这也是李渔特别推崇的吃法，之后是笋，也算是蔬食的一种，被作者特别的喜爱，说的我也想尝试一下吃笋了，后就是\n", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情 ", "marks": "很差"}
{"content": "这本书是蒋勋做序的，韩晨露执笔书写。这本书不同于我以往看过的书，感觉这本书里带着更多的是一种随性和自然，作者在描述她的点点滴滴。而人生正是由这些点点滴滴构成的，她用文字告诉我们应该怎样更好得来生活。\n原本忙碌、无味的生活在她的笔下显得有滋有味，人生的幸福度达到了很高的高度，也许这一切真的是可以有所选择的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在现代发展飞速的年代，为何不给我们的心灵留下一个栖息的空地，此本书教你如何在忙碌烦躁的生活中寻找生活的乐趣，赞～", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时候的经历很有趣，看得到一个充满活力和精彩的少年时代对一个人一生的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书绝对是水军刷出来的!", "marks": "很差"}
{"content": "纽约培养出了松浦的奇特阅历和未来的生活哲学", "marks": "还行"}
{"content": "松浦的早年生活，打开了认识他的新世界大门，想象不到的松浦另一面", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦不止会写软文和鸡汤，他的人生经历还是能秒掉绝大多数人的。文风我也喜欢，简单直白，说事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺舒服的一本随笔，内容也很有意思，多是作者曾经在美国的有趣事情。飞机上翻完，非常惬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的飞机书", "marks": "推荐"}
{"content": "1、重新认识松浦弥太郎\r2、此刻读来 别是一番滋味 纪念这个时刻 ", "marks": "还行"}
{"content": "最后一也不是写的“把唯一的照片排版进书里”吗，我怎么没看到照片呀，难道是我瞎了", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦先生年少往事，因为轻狂过所以才能现在如此严于律己的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写出了很多年轻人向往的生活方式——自由的流浪～遇见不同的风景～遇见有趣的人～感受不一样的人生～当然还有最重要的～跟不同的姑娘上床～", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书，了解到松浦年轻时的经历，旅行，以及在美国接触到二手书店事业并逐渐入行的始末。普通年轻人的旅行，总难避免费用紧张与维持生计的困境，松浦也经历了很多艰难坎坷，但他的文字中，却仍然是一贯的安静从容，这是时间赋予的吧。他说，旅行，是一种审视自我的精神行为，也是重拾自我的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "看过大叔所有书，感觉被这心机色老头骗了很多年……可谁年轻时又没点破事呢！", "marks": "还行"}
{"content": "也是浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "多经历才能发现自己，莫白头，莫后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章无聊，后面稍微好点，也没什么真正内容。很多篇文章都是凑字数，另外文章排序不是按时间前后，所以纽约前后多次出现，每次女的都不一样。最后后记中说的那张照片到底在哪里呢？", "marks": "较差"}
{"content": "两个点最打动我：早餐只吃一片烤吐司配一杯即溶咖啡。美丽就是日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是不喜欢这本书但硬着头皮把书翻完是因为看到了豆瓣评分很高。想着是不是自己没有发现的美好。最后还是没有喜欢上。来越不喜欢看小说。因为小说还需要自己寻找作者想要表达的意思。", "marks": "很差"}
{"content": "在他的文字中，释放的是一种对于生命机遇的珍惜和感恩，哪怕是对于一个偶遇的小物件也能怀着惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有松浦弥太郎的书中读得最顺畅最舒服的一本，文字虽散，但是有作者想要表达的，在寻求最糟与最好的旅程中，展现给读者的是最糟又最好的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦先生年少輕狂的愛戀往事", "marks": "推荐"}
{"content": "陆续读了松浦弥太郎很多书，一直以为知道他是什么样的人，直到看到这本书才发现原来他是这样的一个人。你想象中的有趣，比想象中的情感丰富。它让我们看到了真实的松浦弥太郎到底是什么样子的。插画也很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦大叔较为早起的作品了，没有以前心灵鸡汤般的碎碎念，描写的就是他年轻时流浪美国的日子。那时的松浦大叔很是风流快活啊，打零工般辗转多个城市，遇到中意的女子就缠绵一晚，光是这本书里就出现了不少他认为“有意”的女性，严重怀疑他现在的内人是因为不小心有了下一代才结婚的。喜欢松浦大叔对食物的描写，住在纽约的廉价旅馆里，早上起来穿着睡衣到附近的咖啡馆买1美元一大杯的咖啡，配上旅馆附赠的甜甜圈，窝在沙发里看纽约时报；最喜欢的标配早餐是一片厚吐司+雀巢咖啡，还一定是植物奶油以及速溶咖啡，真是有意思的大叔。最喜欢文章集中在他在美国当二手商的时候，最后面一个章节有点凑数。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般？反正没那么好就对了", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢弥太郎的性格了 随性自由又懂得享受生活 他把生活过成了散文", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很细碎", "marks": "还行"}
{"content": "简短的篇幅，简洁的话语，描绘出的海外日常，没有繁花的词藻，浮夸的叫嚣，刻意卖弄的鸡汤，更没有去指正别人或发散不认同的态度，舒服暖心的文字，简单惬意有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢松浦关键早餐的一段描写，豪华的酒店早餐也好，家里的吐司加速溶咖啡的组合也好，只要有享受的心情，万物都很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最糟也是最棒，然后过着乞丐王子的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "（171）", "marks": "还行"}
{"content": "很难相信这是写出温馨生活小品文的松浦。 浪子一枚", "marks": "力荐"}
{"content": "要寻找宝藏，就必须依循预兆而行。", "marks": "还行"}
{"content": "最糟也最棒，然后过着乞丐王子的生活。我想，这就是我的生活哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "在方所遇到 一贯的松浦弥太郎风格，散文以及生活记录处处是生活的智慧，其中“做王子也做乞丐”这一概念对女生也通用，出自《最棒也最糟糕的早餐》在其他的文集里面也有收录。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有界限的生活，走很多的路，遇见很多的人，不问结局。这是随遇而安的真实意思", "marks": "推荐"}
{"content": "散文对于我而言，终归不是太喜欢。书中大量的异国风情，极具画面感，拍成电影应该比较小清新。篇幅都不是太长，闲暇时刻读来甚是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在诚品看完了《100个基本》，只是觉得书像杂志，信息量大但是读起来很快。这本书作为一本生活随笔，介绍了松浦弥太郎早年的生活背景，浪迹纽约。文章谈不上文笔，经历有趣，特立独行，又大段留白，有话未说尽之感。关于旅行的一段比较赞同，给自己一个重新出、发的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，生活中哪有那么多大事，但很多小事情可以细细品出味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我看到了许多种不同的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔 简单有趣 没有硬炖的鸡汤 还不错\n", "marks": "还行"}
{"content": "越来越喜欢这个大叔了，没想到大叔年轻的时候，也有那么多段丰富的“情史”啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完。并不是想象中如书名封面感觉的阐述自我观点类的轻松读物，是作者多年来游历欧美大多是美国的随笔集，很多篇没有按时间轴顺序排列的独立文章组成，可能因为对米国兴趣不大的缘故导致前半意外的难读，如果不是因为每月一本书的计划可能会难以继续。快到二分之一的时候读起来顺畅多了。从作者描述的每一段经历中好像终于明白了为什么很多霓虹金对米国会如此向往😄另作者的确如他希望的没有随波逐流 而是自己造船享受自己的人生旅程 他的经历丰富多彩的好像在看小说 完全不可复制 但是单纯读一读感叹下别人的人生好精彩 也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我看到了完全不一样的松浦，从18到40岁，他散落了不少时间和记忆碎片在世界各处。1月13日在飞机上看完了这本书，适合旅行闲暇消遣。", "marks": "推荐"}
{"content": "散淡的随笔。读这类文字别太较真，反而能发现很多细碎的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是作者的日记心情,但特别欣赏作者只身闯荡旅行于日本纽约之间.有一些纽约新奇新鲜事发生记录下来了.给没去过纽约的我，对这座城市产生好奇之心", "marks": "还行"}
{"content": "想不到我男神年轻时也是荷尔蒙满满，有好几个女朋友，有心机也有胆识", "marks": "力荐"}
{"content": "挺舒服的一本随笔，内容也很有意思，在他的文字中，释放的是一种对于生命机遇的珍惜和感恩，哪怕是对于一个偶遇的小物件也能怀着惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "生命就是一场旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜！和之前印象中完全不同的弥太郎，原来生活家的另一面是这样的。比起他的日式鸡汤，这种随意轻松的随笔式散文更对我的胃口，看得很开心，书里面的插图也好看。由光太郎开始的书名，最后到访问高村山庄为止，完美的句号。唯一的遗憾是后记里面说的照片没看到啊！", "marks": "还行"}
{"content": "人生就像旅行，对每一个人都要懂得拿得起放得下", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是日本的伊桑·霍克吗？每一段和妹子认识勾搭的画面都那么《爱在》三部曲啊。格外喜欢本书的设计，下部大块留白可以让拇指完全握稳书而不遮挡字，字体跟排版看得都舒服要死，这是运用到生活的美学啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "随意散漫的文笔，不经意间有着精致的追求，比如专程去异地定制皮鞋、登山时背着漆碗、说走就走的旅行。落魄潦倒时心态淡淡地，步入正轨时顺其自然，有种优雅生活的气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.01.09", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不是咖啡馆就是书店我是开咖啡鸡尾酒吧另加很多书的店，所以读起来很近.那些“艳遇”不可求了，但终归会陶醉于对生活新意的向往中，这个世界总归还是有人在追求更多中生活的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行与书的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般，但也不是一无是处，有的地方感觉还是挺惬意，二手书店那个我喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "真真想看看松浦大叔的样子，把生活过得这么随性，我很佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随作者 在世界各地来一场穷游  在旅途中感受人文与气氛 丰富阅历 但至今还没能真正地理解书名", "marks": "推荐"}
{"content": "磨磨蹭蹭，终于翻完，羡慕弥太郎的经历，为每一个旅行中的人或细节，或欢喜，或悲泣。能享受王子般的生活，也能安然度过乞丐般的境遇。文末最后一句说，有一张来自纽约的照片，旧情人和洗衣机，怎么翻也翻不着。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章无趣，第二章有趣，第三章不只是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "自由随性的享受生活", "marks": "推荐"}
{"content": "善书的文字总是很真诚，不用浮夸的辞藻，而是很简单的白话，但就是很真实的能打动我们，这些故事里的男女主角包括他自身的经历，都能给我们共鸣，沈善书真的是个很努力的孩子，希望大家多支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书出来了，希望亲们多多支持啦，当当网签名预售中，当当网搜书名即可遇见哦。么么哒", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看过沈善书的文章，文笔谈不上惊艳，但是感动于他的朴实与他自身平凡人的努力。加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡与朴实，是这本书的主题。书名一针见血，直戳人心，话糙理不糙。在这个容易孤独悲伤地时代，偶尔喝喝鸡汤，还是有用。在这本书中，便有一些鸡汤，也有一些对我们有帮助的文章，文字朴实却温暖，青春里，我们总是摸爬打滚着长大！", "marks": "推荐"}
{"content": "善书棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "你国鸡汤文作者还能再恶心一点吗？伪中产一边将自己设定为“既得利益者”一边作为丛林法则拥趸贩卖虚假的希望。作者和打五星的人是不是对自己的身份有一种认知错觉？", "marks": "很差"}
{"content": "适合二十岁左右的人看", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤喝完，继续好好学习和看书", "marks": "还行"}
{"content": "还是格局问题", "marks": "推荐"}
{"content": "故事鸡汤，文字蛮好阅读的。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的作者是一个出身草根的九零后，听他的故事、读他的文字；感觉就像是在跟一个老友叙旧交谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "爸爸送我的,看书名就觉得“有趣”,论书而言,有点浅,看了16页实在看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "有一句话说、磨难对一个人也有帮助。温暖又美好的人儿、加油", "marks": "推荐"}
{"content": "20来岁的年纪，是人最好的年纪，哪怕一无所有我们也应无所畏惧，热气腾腾去拥抱这个世界，用自己的坚持让自己活得更漂亮，这些理性温暖深情的文字，在善书的这本书里都能看到，也真的值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉低下", "marks": "很差"}
{"content": "真心不错的好书，我喜欢的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，推荐给大家看看", "marks": "力荐"}
{"content": "知道沈善书还是在豆瓣上的一篇文章。之后看着他今年出了两本书，算是高产作家了。加油，其实你一直很努力很认真。梦想早有成真的一天！祝新书大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学~为你的生活点盏灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了五六十页，实在是看不下去，鸡汤文的无脑堆砌，让人根本感受不到应有的励志和成长", "marks": "很差"}
{"content": "这是送给青春中迷茫的你们的一本书，愿你有追风逐梦的骁勇，也有随处可栖的江湖。书中的一个个故事或许就是生活中的你们。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了会想哭。\n善书以一个大哥哥的角度写了一本暖心的佳作，我喜欢里面的“遇花温柔，遇山谦逊，遇树硬朗”，也会学着把一颗敏感的心变得宽容而敏锐，去感受美好，而不是为生活的真相变得不像自己，真的不想。\n总会有许多不如意，我在意不过来，心很小，装不下。垃圾会被清理，阳光会照进来。", "marks": "力荐"}
{"content": "已点", "marks": "力荐"}
{"content": "山间残雪春草生，归来说于待花人", "marks": "推荐"}
{"content": "利休的真相已不可考，但利休留下的乃是美的形而上学。这本书试图“把利休拉下神坛”的努力还是让人欣赏的，秀吉是杀了利休的人，但无疑也是最懂利休的人，你的对立面往往跟你分享同一原则。但作者似乎是想以“生命力形而上学“和”爱的形而上学“取代美的形而上学。最后宗恩的一摔倒是赞的，但终究没立起任何活生生的人。有两种书，一种揭开存在，一种试图提供答案，这本书是后者。而后者总是坏书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "突然对重庆出版社好奇起来，精品甚多也。20170829。野史也罢，算是一本有趣的千利休。", "marks": "还行"}
{"content": "茶与美的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "深得中年大叔共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "内容感觉不是特别好", "marks": "还行"}
{"content": "里面一段段有关利休的故事，利休与让人的对话有种净土宗里公案的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者写的此类书常常美得让我分不清是真实的历史还是虚构的发挥……", "marks": "还行"}
{"content": "看过很多安土桃山时代为背景的小说，再加上所谓国宝的茶道文化的双重背景，但内容实在不咋地，越看越别扭，可能还是装逼样太恶心了点。据说还获得过直木奖，看来我的“哈日”情结也在和日本不断的亲密接触中土崩瓦解", "marks": "很差"}
{"content": "一代寂茶传奇人物的以退为进。上一次让我手不释卷一口气读完的书还是《斯通纳》。                                                                    #重庆出版社的书装帧好评！还有抹茶色的扉页，真好看。#", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了电影，再看的小说。虽说电影是改自小说的，但是真的改得超级好。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫到爆炸了", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得正叙会更好些，循序渐进或许会更令人唏嘘，文章的叙述方式让同情之色大打折扣，但文章不失优美之感。读完想学茶道了…", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得利休的那场爱才是本书最有趣之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触温婉                                                风一般的意境                                        还有.......书真的好香！", "marks": "力荐"}
{"content": "作家本身的描述丝丝入扣，译者的笔调也让我们有种身临其境的感觉，文章流畅，优美，生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "千利休被誉为日本茶道的创始人、集大成者，他创造了茶道的哲学思想，把日本的土陶等茶器加入茶道，让普通人得以享用。可是他自己却倾其所有收藏了许多中国瓷器！炒高廉价的土陶器价格，之后赚了钱再收藏中国瓷器！高！实在是高！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本从形式到内容都非常好的小说。作者在力求理解利休之美的基础之上，将其传达给了读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "实物书很美，故事也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "“寻觅无心之美，点滴积累，始成静谧坚韧的一服茶。”\n“天地之间，存在着绝对的美。\n我顶礼膜拜的，唯有美而已。”\n\n“我就是准则。我选中的东西，自会成为传奇。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本书，不管是文字还是设计，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇人物的传奇一生", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到你，是最好时光的开始。被日常情趣暖心的同时，又突然被污到，扶额.... 快来上海签售吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这个时代需要一些勇于虐狗的文艺作品，重塑人们对爱情的信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "五星推荐~ 一个美好而温暖的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论唯有美食与真爱不可辜负的绘本。有电影分镜的味道，画面展开得很舒服，情绪很有感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，真挚。", "marks": "力荐"}
{"content": "记录", "marks": "力荐"}
{"content": "能一直保持恋爱的感觉就是我希望拥有的那种甜呀，=v= ，小孬和tak都太甜了！分开的时候那种小情绪真的太可爱了QAQ，最喜欢小孬送走tak然后自己画着画听着tak的歌单偷偷哭鼻子那里_(:з」∠)_ 少女心！！！！希望第二部是令人期待的婚后生活呀！！XDDD", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个单身狗，整本书看完都好感动（眼角时不时会湿润那种）能在豆瓣上相识在一起真是太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "收到之后迫不及待从头看到了尾，不禁感叹能把生活中的点滴用这样的形式记录下来真是一件美好不过的事情。虽然其中很多小短篇都已在小孬豆瓣上看过，但是果然以书本的方式呈现，捧在手中翻阅的感觉还是不一样的。好一碗大盛狗粮！", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的小绘本，虽然很多内容是看小孬在豆瓣上发过的，但是入了书还是觉得有趣，完完全全就是真实的生活情绪和对话，甚至都有小孬和Tak君两个小人动态地在脑中秀恩爱，许许多多的小细节，满满的少女心。13年买了Philippa Rice自己印的狗粮绘本Soppy，真的好有爱，那时就在想，这种情人间的爱意其实那种语言那种文化的人都能感受到的吧，当时小孬也在画我在豆瓣一直在看着，每次对单身人士的攻击力都是满分。果然回来后Philippa的绘本引进出版了，小孬的本本也出版了，同样的就是一样满分的爱意，5星就给这满满的狗粮了，哈哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级甜！！！爱小孬！！", "marks": "推荐"}
{"content": "炒鸡甜", "marks": "力荐"}
{"content": "上班时随手翻完。不是很了解漫画界。对作者笔下的甜蜜日常无感。又反感特别爱吃的人。", "marks": "较差"}
{"content": "甜~~", "marks": "力荐"}
{"content": "超甜～～真的快甜出天际了～QAQ ", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人真好 心下感动不止", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉吃了一万吨狗粮。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊～好甜好甜。以后还会一直看，你们暖心的小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "太肉麻太甜蜜啊~~太好看~~（*/∇＼*）ྉྉྉ 捂脸", "marks": "推荐"}
{"content": "从大学关注，好甜好甜～", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者豆瓣陆续看到一些  买了书简直被甜哭！！！半小时就看完了内容略少超级不过瘾！！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢小孬的画。故事也很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌！", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣从在日本留学一路追到结婚开酒吧救猫猫，各种暖心和满满的爱，向往这种爱情~~支持小孬！", "marks": "力荐"}
{"content": "甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概就是我想要的爱情，势均力敌，被爱护被支持被鼓励被发现被需要，也支持鼓励需要爱护陪伴对方，在好的爱情里变成一个闪闪发光的人。小孬和tak君太甜了！齁甜！平凡情侣的日常这么虐人！", "marks": "力荐"}
{"content": "泡在爱情酒里的人画的让人脸红心跳的私人小漫画。", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么要买一本狗粮😂", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱生活的可爱女孩就是应该拥有甜甜的生活嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好有这些美好的爱情，让我觉得值得等呀", "marks": "力荐"}
{"content": "虐狗啊！来自单身狗的愤怒。", "marks": "还行"}
{"content": "真起腻，真恣蜜～", "marks": "推荐"}
{"content": "开心我开心的事，悲伤我悲伤的事。和你在一起，我很幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "男猪脚是我们单位的员工。。。。次元混合的感觉。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒 好暖", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心的爱情故事，让人顿感生活是美好的，憧憬未来……", "marks": "力荐"}
{"content": "狗粮一袋袋的撒，撒得好肉麻。虽然很厚一本，但内容还是有点少啊。放在办公室，打算干活累的时候翻翻。毕竟我很久没有买过绘本了，可以靠它放松一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的日常。", "marks": "还行"}
{"content": "线条流畅干净，画风可爱！喜欢小孬，每本都会关注，坐等明年再出新！爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，画风很唯美，色彩很fashion，好喜欢哦哦，不过啊，绘本嘛，真的内容好少哦，很占版面。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的生活，美好的末来，美好的爰情，一切都是美好的", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己也能和暖手这样一起走到最后", "marks": "推荐"}
{"content": "最美好的时光遇到你，是多么幸福，令人向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候我也能够在最美好时光遇见你", "marks": "推荐"}
{"content": "超级无敌好！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "用画笔记录下恋爱的点点滴滴，看的时候一直止不住的笑。第一次吃狗粮吃得这么心甘情愿。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般 \n希望都能在最好的时候遇到遇到喜欢的人\n更喜欢我不喜欢这个世界我只喜欢你 但是好像是文字的", "marks": "还行"}
{"content": "暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "好暖好温馨，在一起真的是一件特别美好的事∩_∩", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单买的书，一小时翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚看完的，现在能想起的就是那一幕。\n我们那么久没见面，以为见面了会有很多话很多激情，但是平平淡淡一个拥抱，牵着手买菜回家做饭才是最安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "太甜了啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "黑白红的配色，很有艺术感，一个美好的爱情故事，让人感动不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈的一本漫画呀，不是在最好的年纪遇到你而是遇到你才是最好的年纪", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心^O^故事很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "甜到发腻，温情", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我已经过了这个年纪……觉得有点无聊诶", "marks": "还行"}
{"content": "嗯人丑就应该多读书！", "marks": "还行"}
{"content": "对生活中事情点点滴滴的记录透着暖暖的温馨，非常温暖的一本书，值得一看哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "異国情，暖心之作，很有描绘的日常锁事很有共呜感，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱，好小孬~三年多以前就在豆瓣上注意到“我俩”相册，被萌翻……现在终于拿到了实体书，非常感慨。细枝末节的生活，就是最好最真的故事，翻阅纸质书比在电脑上看能注意到更多的细节，一个眼神，一个改变了弧度的嘴角，就是小孬独特又自然的分镜讲述啦！红色用得很妙，字写得好看又清晰，能完全摊开的书脊和优质的纸张让人爱不释手~能以这种美好的样子记录爱，一边看一边为作者高兴着~\n啊，太可爱了！\n小孬和Tak要一直一直这么幸福呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "有种真实感！暖心温情一种实在感", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心，很温馨 日常生活的小事件很触动", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望能在我最好的时候遇到你", "marks": "推荐"}
{"content": "我是个工科生，我媳妇也是个画画的艺术生。我强烈怀疑我当初跟我媳妇好了非常取决于她会噘着嘴给我画温暖的小画，看这绘本就能想到我们生活中的温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本漫画书。 书中描绘了作者与其男友在日本留学时相识相知相恋的过程，以及经历了历时一年的异国恋，直到走入结婚殿堂的温暖逗趣的生活经历，记录了生活中的点点滴滴，事件虽小但很暖心，开始了一段温馨而浪漫的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很暖心，每一个小小的故事都那么自然那么有爱，遇到你的时候才是最好的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "甜甜的，在累了之后看一看别人的爱情故事也会觉得心里暖暖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星力荐，一个美好而感人的爱情故事，每个人都会在对的时间里遇到一个对的人 一个充满回忆无法忘记的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先被书名吸引了，看完后感动于作者写的温暖而美好的故事！大力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的风格，太温馨了，心里暖暖的，想要谈恋爱的感觉，苏。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得好温馨啊，幸福的冒泡的那种感觉。́ ❣ ɢοοפ ́☀", "marks": "推荐"}
{"content": "让人感到温暖的书", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间都是满满的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "超有爱 在微博看了果断买书 想起了男友 希望作者继续出和Tak君在一起的时光的书～", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖而美好", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想看一本温馨自然，并且简单的书。这本书都满足了。看到推荐马上买来读了。作为漫画来说实在是不错，人物造型很可爱。作为书的内容来说，是很自然的生活写照，没有矫情和造作。如果有类似情况就更加感同身受啦！书内文字非常少，可以很快看完。里面的情绪可以反复感受。不要抱太大的期望来看，是个很不错的温情小品。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "或许我也可以用画笔记录下生活的点滴，留待将来做回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "温情暖心的小故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和菲利帕•赖斯的绘本《两个人》风格很像啊...色调啊表现方式啊连发型都是一样一样儿的...🤔", "marks": "还行"}
{"content": "暖心爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖的故事，非常喜欢看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为艺术生来说  本身就好喜欢绘本之类的😊  不过！真的好暖  就是太虐狗了哈哈😂", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然看哭了。人与人的相遇真是好神奇，我以前一个做任何事都要瞻前顾后的，社交恐惧的，心高气傲甚至有点眼高手低的人……遇到“值得”的人之后，也开始学着去踏踏实实做好小事，去面对问题，去解决问题，不再想着去逃避问题了……谢谢你（我月处女的内心感性模式跟作者的太阳处女对上了2333）", "marks": "力荐"}
{"content": "在最好的时光遇见你，遇见你之后都是最好的时光。在林间散步，呼吸新鲜空气，闻一闻树叶的清香。我们渴望温情我们渴望美好，我们需要在心灵疲惫时能有一点点慰藉！真正的幸福，就是我们内心那种享受愉快与平静的状态。可以收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "好甜 好暖 好肉麻  ", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界能够与你相遇就是最大的温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很亲切。故事中的小场景非常打动我。为曾经有过这样的时光，而温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "在最好的时候遇到你，温暖而美好，人的一生有几个美好瞬间可以回忆呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的年纪遇见你，真好", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好甜蜜，随时塞一把狗粮，甜蜜满满，也很温馨感动", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的故事都有不一样的收获。感同身受的是关于孤独，每个长距离比赛不可避免的与孤独为伴，那是种奇妙的感受，当时觉得无助、没安全感，事后却无比怀念，有机会和大自然对话、和自己对话。另外关于ots的故事确实让人警醒。于我，跑步确实能给我更多勇气，更好的面对生活，光是书都热血的不行", "marks": "推荐"}
{"content": "看他们跑步好爽的感觉，就像人生，让人仰望的人生背后必有不为人所知的苦楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想：不在脑海里用语言描绘感受，只专注于身体心灵环境的某个焦点；马拉松非规范训练不能参加，要有牺牲准备每周3次每月100公里持续一年；跑步衣裤避免棉质要吸湿速干；避免ots症状；人到了一定时候要问问能不能征服自己。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很丰富，有趣的故事+有用的指南，14个跑步故事+跑步常见问题指南+2017年全球最值得跑的超马越野赛指南。书是全彩的，文字结合图片，很有画面感。阅读体验给90分。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "给8分。读完后准备重新安排跑步训练，减少报名参赛量。", "marks": "推荐"}
{"content": "太变态了 你们晚年还能走路吗", "marks": "推荐"}
{"content": "这书9.1？！有水分。前半部分还可以，后几章就是流水账。可能我自己没有体会过UT，但马拉松还是体会过的，怎么说呢，有些感触，但作者们明显把马拉松神化了。可以说积极地调动了读者的情绪，让人看完就想跑。跑步有风险，上路需谨慎。释放压力，合理运动。自己偶尔跑跑就行了。练肌肉才是重点。", "marks": "还行"}
{"content": "20171021结束阅读，更多是一些经历的分享吧，截取其中有所共鸣的地方来坚定自己，其中的意见来开阔自己的眼界。跑步对我来说是减肥的方式，让自己状态更好的方式，同时也可以与自己对话。耐力和速度，成绩都是有所进步的，给自己个目标吧，18年报杭州的半马！", "marks": "推荐"}
{"content": "希望自己能重拾跑步的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服蔡晶晶，在超马越野这种时间紧迫，环境危险的比赛中，发挥人道主义，救助失温选手杨源。牛叉的是，蔡晶晶在耽误了很多时间够，居然在关门前完赛。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，在14个跑步故事中，我看到过去萎靡胆怯的自己，看到了现在正在努力改变的自己，也看见了未来坚强乐观的自己。跑步，是投入最少却能收益最长的活动。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何东西，凡是显示出生活或使我们想起生活的，那就是美。自跑步以来从煎熬到从容，从完成任务般到享受，那些静静的脚步伴随着思考，每次跑速跑到4分左右的时候，真心感觉自己身心自由的在飞翔，越来越喜欢扎到野外感受闲云野鹤的自由和自然美，越来越爱吃简单新鲜的食物，越来越坚定快乐。", "marks": "较差"}
{"content": "本来买这本书就想支持下毛线团老大毛大庆，打开书却爱不释手。这些人太厉害了，几天几夜地跑，这种精神强大的人自然会在生活中也都是很优秀的人。不知道是不是看完他们的故事中毒了，我觉得我也能成为超级跑者，哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "国内首部讲述跑步心境的书。14位成功人士的跑步生活，14个不同心境的跑步故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "跑气来吧，跑出自己的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "跑奥森100+时看到这本书的首发，很感兴趣，当场就预订了。书真的很好，适合跑步和想跑步的人读，跑步其实很平常，平常心看待就好了，和看书一样，是生活中健康的习惯之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真真切切写出了跑步人痛并快乐着的感受，我想每个跑步的人读这本书都会感同身受。跑步是自己与自己的对话，跑步更是挑战自我极限的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "神一样的胖胖熊.", "marks": "力荐"}
{"content": "全书是不同跑者的短篇，鱼龙混杂，4颗星完全是为其中某些个例而给", "marks": "推荐"}
{"content": "跑到最后是飞翔：14篇跑者的故事汇成一本书，比较精彩的集中在前半本，关于长距离越野超马途中的那些事情以及跑步心得。后面的几篇可以看作是公众号投稿作品吧……没办法，关雅荻的粉，至今怀念他和小北的每周影评，也看过他的雅荻跑世界，期待他在跑步的道路上越跑越远。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着书里有邵夷贝买的，文艺女青年也爱跑步啊。读的时候被书里的故事深深吸引，每个故事都很精彩。读完这本书我决定跑步了。这书太励志了，非常合适想跑去难以行动的人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "跑步的人都应该读读这本书。跑步并不是神话，无法改变我们的人生，但跑步真的可以改变我们的生活方式。这些跑步大咖也经历了从迈不开腿到跑得很精彩的过程，有借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完特别想跑越野，想几百公里的徒步", "marks": "力荐"}
{"content": "和五个朋友用心写成的手帐书。满满干货，绝对良心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的这段文字，让我对这本书更喜欢了。“写手帐是为了记录，是为了成长，是为了完整自我。我们与手帐因共度的时间而亲密无间，因共度的时间而自我定义，因共度的时间而充实成长。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不管日子平淡与否，都是我们独一无二的经历。如果能把这些都收进一本“手账”里，闲时翻翻，想必也是极好的。做不了闪闪发光的人，就做一本闪闪发光的手账吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好的书，是几位手帐大人的实例分享，很赞，get到非常多实用的东西。值得一读，值得拥有~！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于手帐的各种技巧干货，可以放在案头作为备查，实在没有排版灵感的时候，随便翻来看看就会很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为作者之一不得不王婆卖瓜一下。但是连我自己都被种草，我觉得这本书真是……太好了www大家的手帐都有不同的侧重点，我相信无论你有怎样的需求在这本书里都能找到可以参考的部分哦！by还没有写具体repo的我……", "marks": "力荐"}
{"content": "手账的作用主要还是记事与规划，囫囵吞枣地看完这本书，虽然作者们都强调不要因为贪图漂亮购入没必要的相关配件，但读完后只感觉把手账弄得漂漂亮亮可以发朋友圈了就是最大功效，而手账实际应用的功能技巧却很少提及。刺激文具的购买欲是这本书的最大功用……好吧，也许把手账弄得很漂亮是某种“美好生活方式”，然而我却苟同不了这种美好。相对来说，像奥野宣之那本《如何有效阅读一本书》更有手账功能的奥义~另：评分真的虚高，太多无法感悟的五星了……", "marks": "较差"}
{"content": "一说到时间管理，大家都会想到番茄钟、GTD、吃青蛙之类的方法，然而并没有什么卵用。那不妨试试文艺青年都在用的手帐。", "marks": "力荐"}
{"content": "手帐就是一种记录方式，和一种生活态度。至于文具...真的有毒！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是文具控论坛DIY板块版主阿怪参与的一本不可多得的好书，这本书看完感觉很暖。这是很难得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "重拾手帐魂", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，基本确定了我明年手帐的风格，极简手帐，书写为主，偶尔手绘小图，这样利用手头的钢笔和铅笔就能搞定，不再买一堆花哨的辅料。还有就是更期待我的文库本手帐本了。难道是因为雾霾吗？还在路上", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，不是特别适合对手帐完全小白的人，反而看了更不知道如何下手。但是非常适合给已经入坑的人看，我这种手帐多年级生依然get了不少新技能（当然了，不买书，关注微博微信视频什么的也是没问题）", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写得很详细的手账宝典~收获满满！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书送给爱手帐的小伙伴真心是个很棒的决定呀，感谢自己的机智。 但不太好的状况是，作为一个懒癌患者，看完这本书，心头种了一片草原……不行，要克制……", "marks": "力荐"}
{"content": "希望渐渐可以用到后面的高阶版！ฅ•̀∀•́ฅ", "marks": "力荐"}
{"content": "每天都会发生很多事情，开心的、感动的、难过的......但都想做梦一样，很快就忘记了。其实，想要过怎样的生活可以提前计划好，用记手帐的方式对抗遗忘和侵蚀吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了这本书，书中漂亮的排版及展示的画面让人心情愉悦，真的是一种享受，最重要的是让我了解了手帐的制作方法了，让我对手帐也充满兴趣， 我也想通过手帐记录我的点滴生活，希望自己可以向《把小日收进手帐里》的五位作者一样找到生活乐趣让自己更快乐的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最喜欢的工具书了，特别特别实用，从手账文具的选材到内文版式排列以及各种花样机关的制作都有详细的介绍，我已经深深入坑。良心推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么贵的书……看完觉得好空虚……没有任何用处……", "marks": "很差"}
{"content": "17年给自己的订的一个兴趣目标就是 要形成自己的手账风格。读这本书感觉就像和作者面对面聊天分享一样，满满的干货，学习到了很多手账的新玩法。太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "用电脑重看了一遍  受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，感觉可以学到很多东西。有读下去的欲望！适合我这个手账新入坑用户。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.26】手帐与其说为了合理科学规划生活，倒不如说是生活美好化的另一种输出", "marks": "还行"}
{"content": "除了绿页的那几张我觉得阅读不是很舒服，其余的还算满意。尤其是狗腿子，对这本书爱不释手...", "marks": "还行"}
{"content": "原来我记了那么多年的假手帐[捂脸]。", "marks": "很差"}
{"content": "好多版面太凌乱了", "marks": "还行"}
{"content": "不确定为什么这么受欢迎。看完以后非常空虚。没有太多收获。毕竟某还是手帐效率论者。", "marks": "较差"}
{"content": "看了这本书之后，才真正明白，自己永远只是想记个笔记，手账这个坑太大了", "marks": "还行"}
{"content": "对于手帐菜鸟来说真的算是干货满满了，也很有启发性~我用的hobo的A6版，足够自己写了，目前来说;-)", "marks": "推荐"}
{"content": "花哨繁杂！po：读书笔记，日记，日程计划还是要回到各自的功能中去的。排版和形式上的美固然不能忽略，但让装饰与要深度、要效率的东西平起平坐，总觉得这样的分配是不合适的！认可的是精致的生活态度！", "marks": "较差"}
{"content": "入门可参考，实则质量并不高啊…", "marks": "较差"}
{"content": "手帐工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读的第25本书。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的，我觉得手账是挺好玩的，用来管理和记录都不错，但是真说艺术创意谈不上，有时候看一个达人的视频，捯饬了大半天各种粉末啊印章啊效果，做出来也很丑。", "marks": "还行"}
{"content": "大家都很认真地分享自己的经验，感觉干货还是挺多的！", "marks": "推荐"}
{"content": "比起其他手帐类书籍这本真是不错的了，获得不少灵感！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的一本书，比起自我管理的目的性，更重要的是让生活有情趣和仪式感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用。激发灵感，顺带种草😂", "marks": "力荐"}
{"content": "可以平摊质量很惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这书完全为了迁就京东满减，每天都写日记，常把小票车票电影票各种各样的票贴日记里，也会涂鸦，以为大概手帐就是这样。看了这书，才知道自己那就是日记、涂鸦、票据帖而已。当然，我也就对手帐什么的没有了幻想。太麻烦了，备的东西太多。不过这书做得不错，质感很好。另，露脸的作者都挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般 形式大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "真是一种美好的生活记录方式。书还没读完就去挑选了两个本本，要开始我的手帐生活啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，就是博文集锦，现在网络上类似的资源也很多，草草看完没记住啥，就是被种了一片大草原……", "marks": "还行"}
{"content": "少有的手帐书，翻来心情愉快，但想从中学习手帐体系的话，还是差了点，不如多看些博主的分享视频或文章。", "marks": "还行"}
{"content": "读完发现我还是不适合做手帐，印象笔记才适合我这种懒人，蓝牙键盘买起来", "marks": "还行"}
{"content": "2017年 002", "marks": "还行"}
{"content": "和手账一样，能平翻180°的良心印品。如果喜欢手账，是本很不错的工具书。难得国内也出了不错的手账书啦，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "我对装饰手帐其实没什么兴趣，天赋，也不想在上面花时间，我更喜欢BuJo。这本书对我最大的意义是让我想从新开始用笔记录东西。我一直没有决定好，到底是完全电子化好，还是用本子和笔管理生活好。用笔记录最大的优点就是，会有生活的痕迹", "marks": "还行"}
{"content": "二年生的自我修养", "marks": "推荐"}
{"content": "手帐界的工具书  此类干货满满的书  多多益善", "marks": "推荐"}
{"content": "其实现在手帐的定义好像有点被扭曲了，只是为了页面好看和照片发朋友圈。然而手帐是打开脑洞去规划自己的生活，自己的时间呀", "marks": "还行"}
{"content": "已得豆瓣电子书。有较详细的手帐制作技巧，可作为【素材】。对我个人目前没什么帮助，有时间还是多写点字，少花力气在装饰上吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "80%都很有用，剩下20%有点凑篇幅", "marks": "还行"}
{"content": "部分人写得有点水，导致干货不多，只是拼凑。其实连入坑最基本想要得知的信息都没有完整提供，大概是因为里面的手帐达人水平有很大的差异，建议分为入门和提高两个部分。超喜欢屁桃猪-lin和黑猫十一~", "marks": "还行"}
{"content": "突然想起，我的手帐本已经放下许久了😳", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴大陆终于也有以“手帐”为主题的书了。这本书算是干货满满，对小萌新来说绝对是入坑好帮手XD", "marks": "推荐"}
{"content": "PDF", "marks": "还行"}
{"content": "按类别整理自己的灵感、事务、日程、收获，是个不错的主意。美好的生活需要有迹可循", "marks": "还行"}
{"content": "手账很丰富，每个人的手账都有个人特色。对我这个懒人来说，还是算啦，我能记好每天做的事，记录想做的事，就很满足啦。", "marks": "还行"}
{"content": "分享太多 感受太少 过于私人化 ", "marks": "还行"}
{"content": "学习了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的信息一面纸记完\n还是挺多干货的", "marks": "还行"}
{"content": "是我一直想做的事情，也是我现在要开始做的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章是很实用的，很多点子创意很好。", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻就好", "marks": "较差"}
{"content": "这本书很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书后很欣慰的发现已经基本形成了自己的手帐体系，不会再盲目长草，在阅读的过程中会更有针对性的进行阅读，理智的与自己的手帐风格进行比对，合理的进行判断和筛选，最中意的是最后的同居守则部分。对于手帐新人而言，书里介绍的内容够多也够杂，比较容易陷入混乱和迷茫以及大草原中。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "手帐风格都过于夸张，没有我想要了解的偏冷淡型的手帐风格，写的内容也大多可以在网上搜到，对我来说没有特别实用的地方。(｡•ˇ‸ˇ•｡) 对于刚开始接触的人，也许会被各种鲜艳的查图惊艳到吧，我的感觉是一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "太久没看书了，这个勉强也算一本吧。京东下了免费的电子版，随便翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的书", "marks": "推荐"}
{"content": "10分钟浏览了一遍，觉得棒棒哒。忙完考试会再细看，这必然是个大坑！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "主要参考下立体机关，其他没有特别出彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说这种拼很多贴图的手帐不是我的风格 这样的手帐大概要花很多时间去设计绘制 而且太容易爆页了。个人比较喜欢整洁平坦效率高的手帐类型 只要有荧光笔和彩色水笔就够啦～", "marks": "还行"}
{"content": "一个外行人走进这个世界瞟了一眼", "marks": "还行"}
{"content": "适合非常新的新手", "marks": "还行"}
{"content": "有的还比较实用", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满诚意十足的一本书，买回来一口气迫不及待地看完了！学到了很多，关键还是在于写手帐的过程中形成自己的风格，还有坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的手帐指导书，里面的内容非常具有操作性，不仅可以借鉴，而且里面有很多实用的点子和归纳，帮助新手或者手帐爱好者更好地使用手帐。有一点需要说明的是：手帐其实是非常私人的东西，它存在的目的是为了让我们打理好我们的生活，利用好我们的时间，一味追求表面的东西，那就辜负了手帐存在的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太们很有想法很有干货~ 学习起来", "marks": "推荐"}
{"content": "比较系统的一本干货 适合入门到进阶的手帐使用者 文具胶带收纳手帐系统这些 涉及的方面很全所以应该是大多数人都能Get到一些使用心得的 不过主要还是着重手帐的装饰这些方面 如果真的要讲记录的方法还不算很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "前后性价比差的蛮多。", "marks": "还行"}
{"content": "很羡慕这样的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "打算刷几遍，里面有些技能对我而言还是不太现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "从大哥那里借的书，实用性一般，主要是5个方面阐述5个人的经验，不够系统。只能说差强人意吧。", "marks": "还行"}
{"content": "想做一本以后可以翻看回味的手帐…", "marks": "还行"}
{"content": "看看就好啦 别人家的 系列", "marks": "还行"}
{"content": "里面内容还是非常充实的，从本子、胶带到印章等等，还有科普了很多玩法～", "marks": "推荐"}
{"content": "手帐入坑工具书。生活实在太美好了，我怕我的记忆留不下那些美好，还是用手帐记下送给未来的自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实呢。。。。最终还是初创者的格式最简洁有效。", "marks": "还行"}
{"content": "小小一本手帐，装的是热爱生活的积极态度，也是每个人的人生轨迹。#5B/2017#", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子书 感觉就是多篇长微博堆砌而成的一本书 不太值得购买来看 不过内容还OK啦 会有一些实用的小技巧", "marks": "还行"}
{"content": "拿到这本书真是太兴奋了！很多tips都非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "还口以", "marks": "推荐"}
{"content": "好麻烦0-0我只是个懒人啊 对剪胶带爱不起来怎么办", "marks": "还行"}
{"content": "1711：开始入坑的参考书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了会感觉很温暖的书，每一位作者都很用心。有些方法可以借鉴，尽管对我来说，手账本身的装饰实用度来说并不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "长微博的综合就可以称为书了，图片甚多。看了电子版，感激当时在猫空没有下手实体书。有的技巧很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "赶脚好多都是在介绍文具，本子，贴纸等，对这些不感冒，我其实比较在意的是排版，主题和思想内容GTD等，总的来说还是对手账这个东东有了点了解了", "marks": "还行"}
{"content": "哎哟，我真是半夜脑子发热买这种书", "marks": "还行"}
{"content": "实用第一", "marks": "还行"}
{"content": "真不错，看了有些新的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的手账哟……", "marks": "推荐"}
{"content": "Xiwei分享给我的电子书 非常有趣的手帐小知识 学到了很多有用的装饰方法 哈哈 记手帐真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "手账的入门和工具书，想起了小时候的手工课，每个女孩子都会喜欢的东西，看的时候真是一种享受，看完马上冲动地买了一本手账，感觉这个领域真是有毒啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "手帐入门看看挺好，有些点子挺有意思     书3分鼓励一分", "marks": "推荐"}
{"content": "干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是一本种草书！也get了一些技巧。之前荒废了的日记手帐应该不会再拾起了，实在没有那么多时间做这件事。但是会把旅行和读书手帐做起来的！", "marks": "推荐"}
{"content": "17/4 诚意满满的经验分享 实用满分", "marks": "力荐"}
{"content": "阅，首先你要有很多时间去鼓捣这个本，其次需要少女心\n╮（╯＿╰）╭", "marks": "还行"}
{"content": "很实用，学到了很多新的内容～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次买这样子的书，看起来让人很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，书的质量也不错，排版也不错，工具书而言，内容也还好。", "marks": "力荐"}
{"content": "入手帐坑 生活本来就这么无趣 所以要多做一些有趣的事 要让平淡的生活充满仪式感 每天有一段时间可以安安静静呆在自己无忧无虑的世界", "marks": "较差"}
{"content": "打算开始手帐之旅，本书像个手册，全方位的介绍如何做手帐。周末花两小时看了一遍，里面的一些单品在淘宝都mark，准备入手几个基础款，然后慢慢丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑欠佳东拼西凑的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "学习的心态，希望手账帮我记住初老的自己过去的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "万194，2017年的第7本书，20170328。美好的记录，是谁都向往的事情，看着那些美好，都可以呈现在自己的本子上，更是美好。生活中总不缺乏巧思，只看你是否关注，重视，也看你是否愿意花心思和坚持！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢记录手帐的人都是热爱生活的人，记录不能在重复的生活。很有用，学到不少，丰富下自己的手帐去。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分不错，知道了To do board，后半部分就是常见的手帐，不适合我，我还是喜欢简单明了的。图片不错，看着很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒啦，超适合刚入门的朋友们读，好多实用的方法，看完我是真的不想再简简单单只写文字啦……kindle上看的，看完觉得完全有必要买本纸质书啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "其实比较适合刚入坑的看啦，不过还是很喜欢这个标题，而且毕竟是集合了几位圈内大大的手帐精华呢", "marks": "推荐"}
{"content": "手帐迷的案头宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "太长……虽然很精美，但是还是觉得实用性不大", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分各种开脑洞摆案例，后半部分开始制作教程。13年的Midori，现在的书，媳妇终于开光了。", "marks": "推荐"}
{"content": "手帐手边书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，有很多可以学习的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.21. 28min。一些小工具和方法挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "期待过高  不过还是有一些比较实用也能给我启发的创意和技巧", "marks": "还行"}
{"content": "为什么都说干货很多？？？", "marks": "较差"}
{"content": "大致翻了一下，于是各种想买买买，容我缓缓", "marks": "推荐"}
{"content": "手账，是一件让生活更美好的小物件。书看了一遍，需要实践时，可以不时来翻一翻的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到好看的手账和文具，我总是忍不住收集起来。然而发现，我喜欢的只是瞬间的东西，却没有把它们充分地利用起来。反观这本书，很多唯美的文具已经不想再去拥有，但是学会废品再用，享受一种不花钱的乐趣反而是我现在想去追求的。时间总在流逝，手账只是想让时光留存得久一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，关于手帐说的很全，手帐排版也只是一节一章，可以看看全书的排班。带你入手帐坑，能走多远就看你造化了。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的手帐装饰书里面比较有建设性的，确实有很多技巧和思路值得学习！感觉又get√了新技能！", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最近看过的手帐学习书里算不上最美丽，但却最实用的一本，强推。会放进爱书坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是本圈钱的书，却意外地发现满满的都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "超有趣，一口气看完，然后马上就实践了！：）", "marks": "力荐"}
{"content": "堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "就灵感本那一节还挺有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "2017年1月读的，看完的唯一感想就是不要这么做手帐，不喜欢这种装饰性的手帐，自己一定要做简洁的手帐！", "marks": "还行"}
{"content": "入门款", "marks": "较差"}
{"content": "受益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢阿怪的理念，把手帐作为一种沉淀，一种回忆，一种人生的轨迹。入坑也有2,3个年头了，一直断断续续没能坚持下去，很大原因是太费神于装饰反而没有精力去记录内容，本末倒置了。挺想试试这种收集相关纸品的方法，让装饰直接成为记录内容的一部分，精简又直观。灵感小册子的idea也蛮好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是最喜欢温言的手帐风格与“手帐观”——诚恳、实用、因地制宜。比较适合我这种类型的记录者：一、以文字为主（因为不太会画画）；二、时间管理型（喜欢日程本、各种周、月、年计划效率本，所以耗费时间的装饰基本不考虑）。别人的绚丽手帐欣赏欣赏就好，自己的东西确实要对自己真正有价值才能坚持下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，是正确价值观下的手帐生活分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是手帐大神！像我这种刚入门又懒惰的人，应该读点儿简单的(ಥ_ಥ)", "marks": "推荐"}
{"content": "本书由前长庚儿童医院院长、长庚大学医学系儿科特聘教授林奏延带领长庚纪念医院儿童医学中心15门分科的百余位骨干医生、营养师和经验丰富的护理人员，携手幼儿教育专家、《Reach&Touch儿童生命教育专刊》主编周育如精心编写，是先进研究成果与一线医疗经验的结晶。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我和我妈都看过了，我妈说写得蛮到位的。这周末整理一下，写个书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "养两个孩子，当家长的，基本上都算得上半个医生了。。看完这本书，在育儿方面，轻松应对！ 你值得拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "当父母是世界上最难的事，可是我们都没有经过培训就上岗了！这本书不是万能宝典，它只是一本行动指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿书看了不少，这本书算是最全面的。首先作者群都是台湾长庚纪念医院一线的医生，比较信得过，看完不能说自己就变成医生了（特别多特别细我也记不住），但是后面有个索引，孩子有个头疼脑热，那些常见的问题和查字典一样方便。看了以后，心里有底了，做父母的就不慌了，到时候该去医院去医院，该看医生看医生，不会错过和耽误孩子的成长健康。我觉得有孩子的家庭还是很有必要备一本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如这本书所宣扬的那样，其实每个孩子都是独一无二的，父母要相信每一个儿童都有其个体的独特性，因此要尊重每个孩子的生长发育速度，为人父母的，可能更重要的责任是为孩子提供尽可能的丰富而多元的居家探索和学习环境，主动引导孩子在游戏玩耍读书的过程中学习，孩子的生长发育自然会越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全很详细，方方面面都讲到了，破除了很多迷思也建立了信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "你值得拥有！2017-1-1", "marks": "力荐"}
{"content": "排版纸张都很舒服，内容详实。一些内容比如打疫苗如果简体版根据大陆的情况做响应修改的话就完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面很温和的一本育儿百科，符合天朝国情。但美中不足的是，太温和了，不太能满足我“激烈”的求知欲……", "marks": "推荐"}
{"content": "一本适合新手父母阅读的入门手册，日常生活中孩子身体、情感、发育、疾病等方面的常见问题都有陈述。", "marks": "还行"}
{"content": "不定期重读\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书的整体质量还是很好的，提出的问题很全面，涵盖了新出生的婴幼儿到6岁的儿童会遇到的一些问题以及解决办法，但是每个问题都不会太深入。其次我不太爱这本书的排版设计，很多地方都留了白，我宁可把字排大一点，看起来没那么吃力，也不愿把钱花在这空白纸张上。还是推荐新手宝妈们阅读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最吸引我的就是它真的很接地气，适合中国家庭环境。有些国外的育儿书说的道理都对，但是家庭环境和习惯不一样，在运用书中的方法时，效果也容易被打折扣。所以，能有一本中国普通家庭适用的育儿书，真的很棒。买了送给姐妹～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本育儿大百科全书，值得拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于我们这些新手的职场妈妈太有用了，前段时间小孩发烧，医生让验血，然后医生看了一眼验血报告，直接和我说，赶紧去大医院住院，当时我吓得都六神无主了，真是应该早点看到这本书。这本书中用通俗易懂的语言告诉我们一些育儿的基本常识。真心推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿书籍好像是头一次给五星吧，知识真的很全面，深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "备孕时候就应该备一本，非常实用，不同阶段拿出来看看，对新手来说帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴孩子成长是漫长的过程，这个过程，需要每个父母时刻保持学习的状态，不断学习育儿知识，在孩子需要的每个时刻，全力以赴，去成为最好的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前也翻过一些育儿书，确实这一本是最全面的。从准备生产就开始讲了，细致入微到去医院要准备什么，孩子的床要怎么买，还收录了各种常见身心疾病，从原因、症状、就医时机到居家护理，图文搭配，也有表格，看起来十分方便，还特别的实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的适合中国家庭的育儿宝典！", "marks": "力荐"}
{"content": "对育儿知识奇缺，看完还是不懂", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，确实很不错，有种相见恨晚的感觉，还没看完！", "marks": "力荐"}
{"content": "新手妈妈必看的育儿百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书很简单，不会有很多医学专业名词让人感觉很难懂。而且我确实很犹豫，到底看书是不是要看国外的育儿。之前马伊琍在网络上也说过，很多所谓的国外专家，教的东西也不一定适用于中国宝宝。但是这本书把很多本身想借鉴，又害怕不适用于中国宝宝的国外成果全给本土化了，还是儿科医生专家给本土化的，这样真的放心多了，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚翻看前言的时候，看到儿科医生给家长的一封信，我以为会是介绍这本书有怎样的优点，结果是儿科医生发自内心热忱的提醒着家长，你该注意什么。真的感觉是医者父母心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本权威的华人育儿百科", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿路上为你排忧解难", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿", "marks": "力荐"}
{"content": "提前读读，没准什么时候就用上了", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了日常皮肤护理、医美技术和常见皮肤病的基本知识，内容浅显易懂，可作为家用日常参考书。强调了清洁-保湿-防晒三部曲的理念。不过，看完全书总觉得有点不过瘾，可能是“两不靠”的原因吧。论回应日常皮肤护理问题的疑惑，没有一些美妆美容博主说的那么详细和具有示范性；论解释原理和理论分析，没有专业书籍阐述的透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "非常基础，适合小白", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，某个小知识点能用上就值回书价了。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然看到别人介绍，在多看上一口气读完。名字恶俗，但居然是讲极简主义的，都是日式极简主义里的老生常谈，没什么新鲜的，适合没看过《断舍离》和《怦然心动的人生整理魔法》等日式极简主义的人作为入门。", "marks": "还行"}
{"content": "与我个人目前的状态而言还是有用的，原理没有太新的东西，但理解的方式很不错，我私心多给一颗。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是醉了，昨天在家附近的一个全民阅读中心看了这么一本书。反正有钱的话谁不买质感好的大衣鞋子包啊！", "marks": "还行"}
{"content": "说到底还是断舍离那套。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "挂羊头卖狗肉", "marks": "很差"}
{"content": "什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "聪明人整理系列，比前两本正常一点", "marks": "还行"}
{"content": "在男权社会的聪明女人行为准则", "marks": "还行"}
{"content": "不错，有些观点还不错，比如椅子是给身体坐的，一定要用最好的，而桌子是放物品用的，不用太好！", "marks": "还行"}
{"content": "十分钟不到就看完了，这种书看目录就可以了……", "marks": "较差"}
{"content": "里面提到的夏木玛丽应该是夏木マリ 夏木真理", "marks": "较差"}
{"content": "2017.34 由书名延伸的概念，可惜内容零散毫无框架，写书之人都不知道自己写书的目的。", "marks": "较差"}
{"content": "boring 虽然有些话也不是没有道理", "marks": "还行"}
{"content": "大概半小时读完？看完想去买个小包", "marks": "还行"}
{"content": "有些建议非常实用。看完书买了zara的芭蕾平底鞋。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名想要把自己活的漂亮的女生，还是可以一读的一本书，书中一个很有意思的观点一直在践行，希望可以从中获益。每天将自己书包里的东西拿出，仔细思考是否真的需要再为明天的书包🎒放进可以让自己更加精简的小物，断舍离在生活中的另一种练习☻", "marks": "还行"}
{"content": "生活在于态度", "marks": "力荐"}
{"content": "过精简轻松的生活，了解自己生活习惯后再在需要的物品上花重金，享受优雅生活不被物欲控制，这些理念我是认同的，有些提升品味小技巧也可以借鉴，作者自己的心情经历略感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是有力量的，有些话很实用，很符合当下我的心得体会，可总感觉少点什么……", "marks": "还行"}
{"content": "“小包”=“你有限的人生”，里面能装入的东西只有一点点。一个人不可能背负所有的东西。因此，要慎重地考虑带什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "断舍离 不要更多的东西 珍视目前的好物", "marks": "还行"}
{"content": "没有钱就不要谈什么“断舍离”了，至于要活出有如书中的品味和趣味，很可能需要富过三代。", "marks": "还行"}
{"content": "其实说的倒不是包，而是时时不降低个人要求，实时对自己的状态进行分析和管理的一种心态。要成为可以配得上良好物质的女人，而不是反过来成为被物质驾驭的女人，其实就是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "才拿到书被不稀行大字气到不行，减一星是这个原因。文章的每一页都有触动心的地方，虽然不是什么至理名言，也许生活的小细节也会让你会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的文字还可以接受，比如小包更加注重自己需要什么，容易认清楚自己最需要或者最喜欢的东西，生活不需要那么繁重，带伞最需要即可，后面的部分有种极简主义那些书的感觉，三颗星，因为我自己已经是极简主义，所以这本书对我来说可读性不高", "marks": "还行"}
{"content": "#读书# 379 一开始低估了这本书的内容，观点还是很独特的，10大物品也很有启发，还有品牌推荐，省了时间去找寻，警句不断，就像一个老前辈循循善诱，真好，读到就是幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "发饰是个容易忽视，但是极其彰显品质的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "长时间使用的物品，就像拥有了人格一样，自带一种无法形容的味道 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不是多好的作品，理念值得传递，万年被朋友嫌弃包包又重又大的我，准备实践一下~", "marks": "还行"}
{"content": "一星给封面设计，内容其实没有什么价值，只给一星。", "marks": "较差"}
{"content": "是我误解书名了，原来就是讲断舍离，而且内容泛泛", "marks": "较差"}
{"content": "小包装的是智慧，大包装的是轻便，我们在不同场合所使用的不同包，包裹着的是不同场合的身份和定位。", "marks": "推荐"}
{"content": "从名品店员的角度提出生活的优雅漂亮的建议，还是有一些实用性的。", "marks": "还行"}
{"content": "消遣读物，最后的结论就是从头到尾买买买…", "marks": "较差"}
{"content": "小包=人生珍贵且有限的时间，你必须找到什么是重要的，什么是不重要的，学会取舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简短 很有意思 有人文关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "这本封面设计不错但是完全不需要买。属于很快就可以读完那种，但还算言之有物不是垃圾书。鉴于感觉厚度内容颇有水分打3星。\n但可以一看。类似找到人生中重要的东西之类的", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻完的小书 要珍惜有限的时间空间 把重要的东西装进去", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢时尚的部分，种草了一个发饰的品牌算不算收获。", "marks": "还行"}
{"content": "断舍离", "marks": "还行"}
{"content": "恰好解决了我的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直喜欢背大包，想看看为什么要背小包。其实主要是讲一种精致优雅的生活方式，被种了无数多草，什么沙发，梳子，丝绸，圆珠笔等等。", "marks": "还行"}
{"content": "我是当作“整理”相关的书籍看的，一直在努力做减法，所以，当看见作者推荐十款单品和并不适合自己的连衣裙高跟鞋时，果断选择跳过。\n\n包里需要的东西真的不多，做减法，从包包开始。今早背电脑包来的公司，新熨烫好的衣服压出了两道深深的褶皱，其实每天晚上不必把电脑都背回家的，很少有用到的时候……\n\n明天，从背小包包开始新一天", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是根据需求断舍离吧", "marks": "还行"}
{"content": "在个人支付能力内买最好的，就算是大品牌的代工厂做出来的其他标榜材质一样的东西也是达不到那个效果的，贪图便宜买来的东西会浪费更多的钱还不如一步到位", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在学着整理出来东西，遇见这本书，还是有些参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的实际，全当消遣。不过也算学到一些，这类的书籍都有些趋于雷同。\n如要优雅，请专心。", "marks": "还行"}
{"content": "如何活得更精致，女生们都应该看看", "marks": "还行"}
{"content": "日本社科书干货看标题就够了", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的，虽然那些东西我都买不起", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，因为包越拎越大才看的，蛮实用的。看见有人在和断舍离比较，我反而喜欢这本，以小见大，句句在理。断舍离除了名字，一本书看完啥也没记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸取精华", "marks": "还行"}
{"content": "不为物役，把有限的时间里花在想珍惜的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "爱自己，注意细节，从细节处去体察对待自己，对待身边的东西的态度，这也是一个人对待朋友和亲人的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店打发时间看的。\n哦有钱的话买贵一点的好东西。\n感觉是我妈常说的话", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "大部分做到 受到些許啟發", "marks": "推荐"}
{"content": "有些干货，但是很多东西，之前已经看过了，所以新意不多。不喜欢这书名。", "marks": "还行"}
{"content": "很多道理我们也许懂，但是做到不容易。对作者还是很欣赏。从一个角度切入说了很多方法和技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断打磨、修正自己的生活习惯和品质，继而形成风格", "marks": "还行"}
{"content": "1.要记住，在促销时只买：\r\n之前就一直想要的东西。\r\n以前因为太贵没买的东西。\r\n袜子、内衣等消耗品。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很轻松，算是给女性的一本购物建议，对于女生来说还算可以\n", "marks": "还行"}
{"content": "作者提倡买好的贵的东西，物尽其用。如果选择小包，就等于已经对第二天安排计划好了，轻装上阵，小包的人生更加从容不迫。用小包＝平时生活有计划性＝更精致更从容的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "有实用的建议，看完之后，有反思", "marks": "推荐"}
{"content": "减法，比断舍离对我有用", "marks": "推荐"}
{"content": "心灰意冷，黯然神伤的时候看完这本书，心情好很多！", "marks": "推荐"}
{"content": "和书名一样无内涵...作者写到后面估计她自己也不知道在说什么...", "marks": "很差"}
{"content": "要买小包包😄", "marks": "力荐"}
{"content": "其实主题是“极简主义”，语言平淡，适合消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "适合20+左右的女子闲来读下。", "marks": "还行"}
{"content": "精简物品，精简生活，给生活多一点留白。-2017.4.1", "marks": "很差"}
{"content": "嗯……看完马上去看了两个小时包", "marks": "还行"}
{"content": "乍一看就是消费指南..不过我认为其中理念值得学习，男人也适合一看。至少我得到了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有的观点还是挺值得大家思考的呢", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完 有收益 就是没一个单品都要是精品 对于将满30的我受益了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不是时尚类书籍而是自我管理方面的，很短小随便读一下打发时间，里面有些tips蛮有道理的， 不过一切都建立在女性经济独立的基础上。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触日式极简主义的书", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐身边女性朋友读的一本书，这书对于我来说就是药啊！试着读一读，也许它能使你的生活和你自己变得更好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "断舍离 范围内买最好的", "marks": "还行"}
{"content": "很快就翻完的一半书。大致就是断舍离差不多的思路，讲了少而精致生活的益处。具体到鞋子，手表，短外套等等都有个例来说明观点。最后引申到了工作要适当放手和人际关系要保养之类的。总之书名起得好，起码我就好奇为啥聪明女人背小包。", "marks": "还行"}
{"content": "网易蜗牛读书：不仅仅是在说外在的包等物品，还引申到职场处事，闲暇时可以看一看，简短不用花费很多时间", "marks": "还行"}
{"content": "衣柜里一堆因为便宜而买但是都不想穿的衣服...  真的该清理一下那些廉价品l", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢第一章节", "marks": "较差"}
{"content": "人生需要做减法～", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人真是能偷换概念。我们单位就没有背大包的，全是小包，背大包多傻啊，让作者总结出这一大套。", "marks": "还行"}
{"content": "题目乍看之下有点突兀又俗气\n但不到一个小时就读完 收获颇多\n一个人不可能背负所有的东西\n人生就是这么一个口袋 只能装这么多东西\n有时候一个人走来走去 身边的人一定会更迭\n这种更迭是一种不可避免的事情 要不然人生就太臃肿了\n拖着好几火车皮的东西 你是没有办法走远路的", "marks": "推荐"}
{"content": "精而少 断舍离 把细节做到位 生活就会发生质变", "marks": "推荐"}
{"content": "三分给包装，内容只是一般的极简主义，没有什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是断舍离思想", "marks": "力荐"}
{"content": "对本书期望太高，之前就看过《断舍离》和《怦然心动的整理术》，以为这本书能有比较时尚的新观点，其实还是推崇的日式极简主义，不过内容也是比较简单，很多比喻很恰当，把生活中常用之物的对待方式和生活态度联系起来讲，如果没看那两本，这本还是很值得看的，而且比那两本要言简意赅一些", "marks": "推荐"}
{"content": "从收纳中学习生活之道", "marks": "推荐"}
{"content": "没有结构的书，都是一些零散的观点，什么断舍离啊，生活美学啊，最可气的就是又推荐了一大波买不起的品牌", "marks": "还行"}
{"content": "女人就是应该分清楚什么事非要自己上不可，什么事情可以洒脱。", "marks": "还行"}
{"content": "书店等人时候闲着无聊翻看的，大概四十分钟看完。\n其实就是针对个人的极简主义吧。\n这几年极简主义和断舍离变得越来越流行，适合不适合，能不能执行好，还需要靠自己了。", "marks": "还行"}
{"content": "令人感动落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢日本女人精致的生活。我希望有一天我能成为我心中的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "并无新鲜感，老生常谈。", "marks": "较差"}
{"content": "机场买的，在飞机上正好读完，还挺喜欢。轻快的节奏。", "marks": "还行"}
{"content": "一种精简而优雅的生活态度值得学习！", "marks": "还行"}
{"content": "里面有不少优雅女性的道理，不仅仅是关于包的，还有关于人生的。很羡慕这样子的女性，希望30岁以后的我也会是这样子的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "很认真的作者 但是一看就是一个人活得很唯诺的日本人", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上速读", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一点一点用金钱来包装自己", "marks": "还行"}
{"content": "有些不错的建议用来做参考", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚领域“断舍离”理念的应景书。内容基本像是一位“过来人”姐姐给的一些建议，闲时可以随便翻翻。整本书，最打动我的话反而和“背小包”无关——今年我只能做让自己的灵魂有共鸣的工作。", "marks": "还行"}
{"content": "首先你会被这本书的封面吸引，装帧如同一只精致的粉红包包，创意十足抓人眼球。\n这本书的作者横田真由子是日本Gucci的店长，后作为一名职业咨询师，帮助女性实现“成熟女性的优雅”。\n整书大概一个小时就可以读完，取其精华的点拨了很多女性精致生活的tips\n从极简化包包到钱如何花在刀刃上。她推荐女生一定要去名品店试穿，那种廓形和剪裁能让你知道如何挑选最适合自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "在西西弗书店的重点新书架看到便随手翻了一下。一个小时不到全部看完。“断舍离”的主线没什么出奇，提到生活的一些细节倒是给自己提了个醒。闲来无事翻翻即可，没太多必读性。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然只是重复了断舍离的一些概念，但还有有吸引人的地方！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近迷上了日本人简约而精致的生活哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版好看但稍空旷 某些观点可取 某几点有点牵强 语言温和平淡的讲理却出人意料的不讨厌  整体是个改善心情 改善自己的好消遣", "marks": "还行"}
{"content": "和标题有些偏差，关于包的部分占三分之一，更多的是对物品的品质追求。有些零散的心得，和购买初心有出入。不过，还是学习到了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "怎样高效利用人生", "marks": "推荐"}
{"content": "满满干货 在物质 生活 穿搭上都提了很不错的建议 准备记下来", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后记住了GUCCI 这个品牌。然后读了一篇作者写的断舍离的读后感，而且这读后感还有点琐碎得小女人", "marks": "较差"}
{"content": "       举止优雅、得心应手的人，每一个动作都彬彬有礼，就算没时间，也不会让焦急的情绪投射到表面。无论如何要集中精力于当下的事，仔细地做好每一件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "每页只有不到一百字的那种书，排的很大行间距很稀疏，内容少很快看完，让没有多少内容的书变的很厚一本，好方便定价39.8，（以后博集天卷出的书我都要谨慎买啊！）虽然我是打折买的，也觉得坑啊。内容基本上总结起来就是大家要多买名品高级货才能配的上自己，自己会因为在生活的各个方面都用的高级货，慢慢生活精致，事业成功（醉了）。只有一篇文章和背小包这件事有关，整本书都是在灌输一种名媛高级感生活价值观的，理都懂，然并卵啊。", "marks": "很差"}
{"content": "从小包的整理联系到生活，工作，人生态度。学会取舍～", "marks": "力荐"}
{"content": "突然意识到生活中的很多细节我们都不曾注意，女人就应该去过精致不脱俗的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "因为生活中也是常背着小包包，所以对部分说法还是挺赞同的。但是第三章给人的感受就是太物质了，和试读的序章完全不是一本书，也许全书精华就在序章吧（笑）。", "marks": "还行"}
{"content": "精致的女人要从头到脚全部武装。精致一点很容易，但是精致一辈子就很难。日本人将细致升级越来越高。归总起来还是对自我的克制。", "marks": "还行"}
{"content": "发自内心地爱惜自己使用的物品，慢慢地，你将会在不知不觉中变的优雅！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是少而精，是美而喜悦。去体验一切的一切。", "marks": "还行"}
{"content": "对于冲动购物具有一定的抑制作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "“拥有眷恋的东西，是人心一直温暖跳动的能量。”为书中这句话多给两颗星", "marks": "还行"}
{"content": "极简思维渗透到女性生活理念当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续用了大概四个小时全部读完。书的观点明确，就是从大包换成小包，传递给读者的其实是一种生活方式，聚焦，专注，集中注意力于当下。职场中的女性，一方面照顾家庭，一方面想体现个人价值；家庭与职场兼顾， 很多女性会担心未来发生的事情，所以会准备很多的东西塞在包包里，以防不时之需。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是那种精致的生活，不断努力提高生活质量。其中不乏暗含某些品牌营销。有着对美好生活的向往没什么不好的，小包代表的是我们真正需要的东西，想做的事情和想过的人生。为了这些精致而美好的事物，有些消耗我们过多精力的琐碎的确可以放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "身为女人，要让自己活的细腻、精致\n这是这本书告诉我的\n哪怕是细节，也请你活成一个女人应该有的样子\n自信 独立\n", "marks": "推荐"}
{"content": "5555我大概就是那个每天背cdg各种大包还觉得自己很酷的笨蛋，不说了买包去，能不能变聪明？", "marks": "很差"}
{"content": "小包=你有限的人生，我们必须抓住些什么，放下些什么，从中提取最重要的部分，才能让生活更加精彩充实。", "marks": "还行"}
{"content": "46条五星短评都是11.29的，还敢更假点吗？还发公关稿标榜自己是9.9分神书，要脸吗？", "marks": "很差"}
{"content": "12.27 买书之前没仔细看评分，被9.9的高分骗了。看了80%之后觉得，作者主要就是在吐槽美国政府的税收制度，而且每次吐槽都是随便来两个例子就吐槽国家政治，不敢苟同。《让经济学回归常识》看了大半之后，发现并没有什么常识，并且一点都不实用！！！全都是在吐槽。", "marks": "很差"}
{"content": "觉得这本书评分有点虚高。看了一半，后面速速翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "将复杂的经济学日常话，非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，新观点，凯恩斯主义的重点在那里？税收，货币，贸易等政策看出了一个国家的自由度，自由度决定了经济发展，对照我国，细思极恐。", "marks": "力荐"}
{"content": "多学点经济学，把日子过明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好好读", "marks": "力荐"}
{"content": "经济源于生活，生活推动经济。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学很深奥，希望多点这类型的书，让大家了解经济学！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的经济学~让知识溶于生活之间", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，看看经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不缺专家，好好研究吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，经济学就应该回归生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济问题是国家的中心点，也是每个人必须了解的领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学不是高高在上的，就在你我的日常生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的经济，了解经济常识", "marks": "力荐"}
{"content": "经济知识，我需要，工作上可以学习下", "marks": "力荐"}
{"content": "学经济学，了解经济发展大势。", "marks": "力荐"}
{"content": "在经济不确定的年代，把经济学运用到生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "150413", "marks": "较差"}
{"content": "细分了二十多个章节，其实每个可以作为五分钟的TED演讲，类似一个小观念，举例说明，偏激点片面点无所谓，问题是你不该结成书，有一点常识的会质疑，没有常识的会困惑，有本事就一个观点讲清楚啊，又不讲清楚，这种非常不好。", "marks": "很差"}
{"content": "不要上当", "marks": "很差"}
{"content": "弃", "marks": "还行"}
{"content": "知识为了弥补变化的世界，常识为了正确对待特定的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活里处处是经济。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "经济，生活。联系日常，用简易的方式讲解经济~", "marks": "力荐"}
{"content": "生活也处处需要经济学。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点也不枯燥，学习了日常生活中的经济学~", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学出现在生活方方面面", "marks": "力荐"}
{"content": "学习经济学，多积攒知识", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学，应该好好了解一下", "marks": "力荐"}
{"content": "经济，我们普通人也可以懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我知道经济学其实没那么复杂！", "marks": "力荐"}
{"content": "物尽其用，知识回归本体", "marks": "力荐"}
{"content": "了解经济才能洞察商机", "marks": "力荐"}
{"content": "把经济学原理应用到日常生活中去，为自己打造幸福舒适的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学，用常识来解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么限购是不是政府的过度干预呢", "marks": "力荐"}
{"content": "在经济不确定的年代，最有价值的知识是常识。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本跟经济学有关书", "marks": "力荐"}
{"content": "经济 学会学习", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个小例子还是比较新颖的；\n有形的手和无形的手相比，肯定优势更大，但在天朝 无形的手远大于有形的手；\n美国和天朝一样与民争利！！", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读(●—●)", "marks": "力荐"}
{"content": "这确实是一本见解独到的经济学常识类书籍，以美国历史被背景，美国及全球化经济为案例来讲述生活中遇到的经济现象。作者主张无政府干预主义的自由化市场经济。字里行间透露着傲慢和自大让我觉得不舒服，三分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在亚马逊上看见购买的人很多，然后在豆瓣看的评分，发现9分往上，就购买了。看了几十页，发现作者的核心论调是：资本家能够更好的配置资金，所以不应该多征资本利得税，遗产税……然后贫富差距可以让人冒险去做大事，从而改善我们的生活。对于作者这种举个例论证的方式，也是没谁了。直看得我怀疑自己看错了豆瓣评分。今日仔细一看，原来如此多水军。吃一堑长一智。给其一分差评。", "marks": "很差"}
{"content": "一点也不枯燥，学习了日常生活中的经济学~", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学并不是那么晦涩难懂", "marks": "力荐"}
{"content": "在经济不确定的年代，最有价值的知识是常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "让经济回归生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解不一样的经济观，颠覆你对经济的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "我的床头有这本书，很好，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为“寻找畅销书”活动的冠军作品，这个故事确实靠上了一些畅销元素：悬疑的结构，女权的主题，相对陌生化的历史情境。只是可惜每一种特质都表现得比较平，作者以逝者的信件与引导作为贯穿全书的线索，但这些信件并没有造成足够的悬念感，而两位女主角的命运到后半段更是只剩下了外在意义上的关联——一个拥有着“幸福”家庭却想要离开，一个一直在“寻找”从未有过家庭的温暖，两者之间真正的互相影响却没有深入表达。全程第一人称的写法虽然可以让读者靠近人物，却削减了更为宏大的视角所能带来的命运感，倒是结尾的主观视角用得比较巧。还有让我感觉比较奇怪的就是雪诺和亨利的爱情，感觉完全在削弱雪诺这个人物的力量啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看到三分之一我才反应过来，这就是一本用BBC的陈词滥调包装的难看玛丽苏！气死我了，建议吊死编辑和作者！", "marks": "较差"}
{"content": "书中对于女性描写细腻感性，男性的就很一般表面化，公式化。恋爱部分的描述也挺一般，感觉很普通，没法令人同感。总之是一部可读性还不错的小说，距离经典确实有一段不小的距离。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的故事，我更喜欢R太太，睿智的女人，或者说是被现实折磨的增长了不一般的智慧，很舒服的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长部分告诉我们有钱才有所谓的自由和自信。爱情部分写得完全不吸引我。看完只喜欢那个口尖舌利看透人性且古道侠肠的老太太", "marks": "还行"}
{"content": "表达了女性自我意识和反抗意识。英国畅销小说读起来还是觉得平淡。因此经典才一直是经典吧", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，开始我真的不喜欢这种第一人称的叙述方式，潜意识里会让我觉得很做作。然而，我不得不承认理查德&朱迪的眼光和决断。作者的文笔轻盈流畅，情感一直埋伏在文字之下，似乎等待着爆发，却始终没有机会。因为你已经把自己附身于那个讲述者了，她为难过的事难过，为开心的事开心，她哭的真挚，笑的放肆。所以你的眼泪和微笑已经在不知觉间悄悄发泄过了。然后到大概是从1/3的部分开始，我开始为这种第一人称的叙述方式而赞叹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始不能明白为什么维纳威夫妇那样无情刻薄，觉得很讨厌，可是尾声那里，维纳威夫人，其实我更想称她为奥芮莉亚的妈妈，年轻的时候她大概和奥芮莉亚一样，对爱情有美好的憧憬，只是生活击垮了她，觉悟却无力反抗，只能妥协于无情的岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像亨利说的，他不明白一个新生的婴儿怎么就是个错误了呢？奥芮莉亚也同样不明白，所以一边愤怒自己没有足够的力量保护艾美，一边愤怒父母对艾美的那显而易见的恶意。或许艾美是遗传了她母亲的倔犟（虽然只是在尾声里那么浅淡地交代了一点点），也或许是被奥芮莉亚耳濡目染，总之她成长为一个比自己所能想到的还要坚强的多的女人，从小被冰封的心既感受了寒冷也帮她抵挡了一些寒冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个女孩在寻找“我是谁”的过程中相遇，两个被隐匿身世的生命，将何去何从？", "marks": "还行"}
{"content": "只要不是内心孤单，幸运自然会来的。 值得一读的书！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非常有吸引力的关于友谊的故事。穿插着浪漫，神秘，戏剧和历史色彩，夹裹着许多的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别精彩的一个故事，近期最喜欢的一本书。看似浪漫的书名背后有着一个悲凉的叙事方式，适合静下心来细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没有看过，无法说出其中的精彩，但是已经在网上看到了无数的推荐。感觉这会是一本探讨人性的优秀作品，讲人生，讲爱情还是讲友谊，期待能找到自己想要的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者给我们来了一场维多利亚时期的服装盛宴。永不停歇的舞会，端庄华丽的礼服，用玫瑰花装饰的可爱的头饰，嵌着羽毛的宽沿礼帽。不小心掉落的手包，等着哪位绅士走来轻轻帮你捡起。真是个可爱的时代。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写的很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能让人思考人生的小说。本来选择离开一个即便讨厌却最为熟悉的地方是一个勇气十足的决定，主角离开了那个叫“家”的地方，踏上了一个人的寻宝之旅，却才发现外面的世界与自己想象的千差万别，在这个踏着雪的旅途中，她穿过人嘲笑、流言和人情冷暖，到达了终点，认识了社会和人性。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真的挺不错的一本书，一个与雪有关的女孩，一直在不断寻找着，然而人们总是会揭开她的伤疤……“雪”的印记，一直在继续......", "marks": "力荐"}
{"content": "为了一封信，一个承若。她终于踏上孤独的寻宝之旅，可是站的再高，也改变不了骨子里的卑微，非常不错的书", "marks": "还行"}
{"content": "对不起这么高的分 大概是刷出来的吧 作为悬疑小说还真是够失败的 没有惊喜和惊吓 平平淡淡 加兰绅士的性格转折真是莫名其妙 亨利和雪诺的爱情让我略无语 看不到一点火花 顺带把女主变成了哀怨的玛丽苏 总的来说 浪费了一个好题材吧 女性间的友谊 仅描述温吞吞的温情并没有多大的吸引力 亏我看的那么认真", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得就是个韩剧灰姑娘的设定 慢慢发现很多东西都是很真实很现实存在生活中的 特别是巴斯那段 应该是最贴近现在的人生了 成长本来就是这个过程 作品以英国为背景 看到熟悉的地点和建筑真有感情呀 虽然不喜欢这类的文 不过看下来真的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是狄更斯的超级粉丝，叙事也有狄更斯风格，文字很抓人。那晚上看得人睡不着，看到快结尾了才被迫合眼。早上一醒来又坐在床头看完了，一气呵成的小说，像狄更斯的小说一样，让人欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段感人的姐妹情引出一个个秘密和线索。\n虽然厚重又漫长，一开始设下的悬念却会让人不知不觉跟艾美一起探索未知的秘密。\n每本书都会有漏洞，有瑕疵，但是能被书中纯粹的友情和爱情所感动，大可不必再纠结于那些小情节和冗长的段落。\n总而言之，这是一本关于爱的书，找寻答案的过程，也是发现爱学会爱的过程。这就够了，不是吗~？", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽苏的人舍也是~~~~~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书头牌。", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后很同情奥芮莉亚的妈妈，可能是最后的那段独白太触动心弦了吧。清浅平缓的语句却道出无尽的苦楚和无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人对于命运的呐喊都是那么的苍白，到最后还是需要自己做出抉择。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有吸引力的一本书，很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个故事情节，支持，😄", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个南方人，想看雪是我的一个小小心愿。虽然这本书不是写雪，可我还是想表达下小小的愿望，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "她因雪而得名，弱女子在外又非好贵出身，她内心的卑微哪里是雪反射出的光芒可以遮挡的！喜欢作者的文笔还有他笔下的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个从雪地上来的一无所有的孩子，最终又回到了一无所有的境地。生活如同这雪中的脚印，绕了一圈又回到原地，经过一夜雪的洗礼，什么都不复存留，如同那些温暖，那些若有似无的回忆。一个在困境与希望中踽踽独行的成长故事，你一定会被他反映出的深刻人性所吸引。", "marks": "还行"}
{"content": "悲伤而又孤独的故事，让我想起狄更斯《雾都孤儿》，第一人称叙述，寒冷孤独的她面对这个冰冷的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我在厅里徘徊。我是什么？体面的年轻女人，还是流浪儿？仆人、姐妹或朋友？即使是现在这个回忆与总结的时刻，我对自己在奥芮莉亚·维纳威故事里的角色仍然感到困惑。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有看过这本书，但是感觉这本书应该会很精彩，一个关于友谊与爱的故事，一个卑微而又自信生动的故事。人性的光芒总能在这种时刻展现出他的光彩，很不错的书，值得期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "有个姐妹是幸福的。结局虽然略感意外，但细想确实情理之中。而奥芮莉亚妈妈爆出来的料确实完全意外的。也是作者最初埋下的伏笔吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "步步设疑，让人忍不住想一口气读完。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说男人之间的友谊是一杯烈酒，甘醇浓烈；那么女人之间的友谊是一罐滋汤，细水流长。细火慢炖，慢慢地，细细地渗入到脾胃的每个角落，回味无穷，意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "17年 始于白雪 终于烈火 。。几封信带来的旅程之后 雪诺完全转变了 她终于可以选择自己想要的生活了。。。。雪诺是幸运的 毕竟奥芮莉亚不幸过早逝去 而她可以在河边 在垂柳下 和亨利真正地开始生活 就像融化的足印", "marks": "力荐"}
{"content": "两星的故事 五星的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "封面很赞，内容看了也引人深思，生活教育我们要学会妥协", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是书还是生活都告诉我们要学会妥协", "marks": "推荐"}
{"content": "是否只有我这么想，没有亨利的话，艾美这个人物会更饱满而富有力量？\n馈赠、一见钟情和没有根基的无条件信任，太多理想化元素了，些微感动过后是长久的不真实感。\n故事的主线其实很简单，追寻秘密和自我成长。", "marks": "还行"}
{"content": "一个故事，但是力量不太足啊，看完后没有什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "读完觉得，生活可以让一切妥协", "marks": "推荐"}
{"content": "雪中的印记", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷中文版   牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "一个十七岁的女孩在一路孤独的追寻与探索中逐渐长成一个独立的小女人，她像每个刚刚经历爱情的女孩一样，彷徨，不安，渴望拥有又害怕失去。不过个人却不太喜欢亨利，这个太过理想主义的大男孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了一个承诺，踏上了孤独之旅，主人公的勇气让人敬佩。哪怕被人瞧不起，看不上，也义无反顾。精彩！值得一阅", "marks": "力荐"}
{"content": "地处北国，雪并不是稀罕物，但干枯瘪瘦的冬天，因为有雪，才有了灵动和色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "雪床上，她独自开启旅程，在人情冷暖中成长，未来的路更长，更远，更值得期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说就应该是这样让人读完有回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "始于白雪终于烈火的生命历程，一个被守护的秘密，两个人在神秘信件的指引下相遇，关于被隐匿的身世，还有她们的命运，一步步引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "她在雪中寻找什么？？又有怎样的感人力量在保护着他？？", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。很喜欢喜欢，推荐大家去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是脱离了时代的关系，即便在故事里也不太能理解，为何要对一个孩子那样严苛而残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "在深沉的绝望中寻找最初的光明", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，看完这本书一共用了一个月，断断续续的。目前，友情地位真的是排在亲情之后爱情之前，所有所有的一切都抵不过别人有一颗对你的真心，回头想想，温暖于心，世间固有美好存在。谢谢作者，辛苦了！", "marks": "还行"}
{"content": "这个从雪地上来的一无所有的孩子 最终又回到了一无所有的境地", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书带给人的启发和感动竟有这么多。这本书在我心里经历了从勉强三星到四星，最后五星的变化！", "marks": "力荐"}
{"content": "被宠爱的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头并没有很吸引我的眼球，但是随着故事的发展，小说为我们展示了一个更美好的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这并不是一个和雪有多大关系的故事，它关乎的是成长，是人性，是时代的无奈，和不安的灵魂；雪，大概只是象征了冬日的寒冷和初生的纯粹，以及终会在某个春天里慢慢消融。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，爱不释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "承诺，秘密，友情", "marks": "力荐"}
{"content": "是本让人看了会思考人生，认识到生活并不是我们想象中那样干净美好，并且努力成长的书，值得一读。❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "开始很喜欢，雪诺虽然生来就不是过幸福日子的人，但是她逝去的好友奥芮莉亚通过一封封解谜信让她去不同的地方，接触不同的人，过上不同的生活。不过看到一半发现她开始疑惑了，被爱情绊住了。看三分之二就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别喜欢这种类型的书，有机会希望能够买一本珍藏雪中的印记，一本有关成长，有关生活，有关悬疑的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错", "marks": "力荐"}
{"content": "世界远非你想象的模样，人情冷暖，世态炎凉，不是你自己变强大就可以改变别人的看法，只能引起别人更加深的妒忌和眼红，而在这些眼红中，他们所做的诗，可能会把你打回原形。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪中的印记，令人印象深刻，意犹未尽", "marks": "还行"}
{"content": "一段始于白雪终于烈火的生命历程，一个要用荣誉和誓言守护的秘密。究竟情节如何，让我们拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得自己可能是代入感太强了，在艾美找不到下一封信的线索时，自己好几次被气哭，简直无可救药。虽然故事发生在19世纪30年代，但是除了美美的服装，并没有什么所谓的阅读障碍，原谅我自带视效，我觉得如果拍成电影一定是一部美美的时装大赛。而艾美和奥芮莉亚虽然是两种完全不同的性格，但是不愿对生活妥协，敢于反抗的精神让她们成了没有血缘关系的姐妹。", "marks": "力荐"}
{"content": "雪中的印记\n无功无过的一个故事，说是寻宝游戏，但是线索情节也没有多么跌宕起伏。也许是边看边在心里期待峰回路转，希望作者能慢慢炸出来一些彩蛋，或者抖出些拍案叫绝的包袱，然而都没有!\n这个命运多舛又倔强坚毅的小女孩就这样以一封封信为线索，平铺直叙，边寻找边回忆，边寻找边收获，边寻找边自我完善，终于破茧成蝶，可以自由选择生活。爱情友情信任以及对自由的坚毅追求等等突破门第等级世俗偏见藩篱的最强大武器，这个女孩都拥有了。何其有幸！\n\n全篇最最揪心的是故事的开始，冰天雪地里的弃婴！还好故事结尾处给出了交代，算是善始善终，水落石出。中间那些跳不完的舞会，穿不完的礼服，多么精心的服饰搭配，多么恭敬谦卑的绅士，多么端庄优雅的淑女，刻画得细致入微，构造出一幕幕的画面感和年代感。拍成电视剧，应该不难看！\n", "marks": "还行"}
{"content": "推荐，一个身份如白雪的人离开了家，踏上了寻宝的旅途，走过了流言蜚语和冷乱人情后，等待她的终点是什么，一个被守护的秘密啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一封书信，一份承诺。始于白雪，终于烈焰。在生活这个大漩涡里挣扎着，咆哮着。不论是平淡度日，抑或奋力进取，都应该把持住内心，坚守心底的阵地防线。当见多了真实的人性后，大步流星，无视外物。", "marks": "推荐"}
{"content": "触动心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白怎么这么多好评，同是描写孤儿的《孤儿列车》比这个好太多。", "marks": "还行"}
{"content": "用了半年才读完感觉有些懊恼 其实是很有吸引力的一部作品 最开始看就感觉女主很可怜 中途有人剧透说是悲剧听后很不开心一度想弃书 可还是不甘心没亲眼看到结局 看后心情大好结局不算悲剧除了小美女早逝（忘了名字😭）其他的安排都是刚刚好而且充满了希望…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "#如何推荐一本好书？#我亲爱的朋友，其实我很不想告诉你它是一本好书，因为我担心你会去书里去找答案。一本书，一个故事，一个人的一生。生命本身是没有答案的，所以才会有诸多个体诗意化的理解。我只想告诉你，在月色与雪色之间，你是第三种绝色。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是干货非常好～不喜欢那种讲文化讲情怀讲半天的～就是要指导我怎么做～梅森瓶又简单好做，还营养健康清淡，喜欢吃素和小清新的人会喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "企鹅妈妈出新书了，真的吗\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很羡慕企鹅妈妈这样的生活方式，这是妈妈的一个榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢，想要做给喜欢的人，可是还没有追上他。:(", "marks": "力荐"}
{"content": "大致翻了翻，我决定去剁手买梅森瓶了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书到了，非常实用！价差梅森瓶啦，双11的物流真是可以了", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢企鹅妈妈的生活态度，对我启发很大，健康生活从梅森瓶沙拉做起~", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢企鹅妈妈给我带来全新的生活方式，我想人总是需要一个起点然后才能好好生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢企鹅妈妈，轻断食最近很流行。买来看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "排毒水／轻食沙拉／思慕雪．．．", "marks": "推荐"}
{"content": "以前买过轻断食很喜欢，现在又买轻时光，我是铁粉，还到处安利。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017的第一个小幸运。参加百味书屋的活动得到的免费赠书。书籍的装帧和设计比较喜欢。有各种冷饮和沙拉等的简介。想要尝试做给喜欢的人吃。看书是一种提醒。其实不用费太大力气。你也可以把生活过得更美好一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想清单！买了梅森瓶，慢慢去尝试做，为自己开启新的不一样！加油天舒", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，很用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "有我感兴趣的气泡水的制作，待天气回暖的时候试试", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很多，设计精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫头鹰咖啡馆和猫头鹰法庭不是一伙的，那我们可以松口气了，蝙蝠侠对大米说。。。印刷太赞，李零《我们的中国》责编赶紧过来学习下，别再解释什么“我们用的纸很贵的”这种话了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很萌的插画~奥利和咖啡豆们都挺可爱的，也了解了不少咖啡的知识~自己读或者送给朋友都不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读 咖啡知识刚刚好 olly很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然身体原因不太能喝咖啡，不过这本书真的好可爱。而且有很详细的咖啡知识介绍，看了书就算“云喝咖啡”吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值满分，装帧/订和纸张满分，适合买来送给喜欢咖啡的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不深，图很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一位风趣幽默的独立插画师，为TA喜爱的咖啡而画的一本小书。非常适合我这种平时喜欢喝点，但又没什么深入研究过的咖啡小白。略有几个错别字，不过瑕不掩瑜啦，总体来说还是很棒的~ps，猫头鹰的吐槽很欢乐O(∩_∩)O~", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "没有最好喝的咖啡，只有最适合你的那一杯。", "marks": "还行"}
{"content": "作为小白的咖啡知识初体验还是很有趣的，配着插图很好理解～", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。插画挺有特色，适合新手入门", "marks": "推荐"}
{"content": "用漫画讲咖啡，猫头鹰画的很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "百度百科加插画", "marks": "还行"}
{"content": "咖啡狂人表示怎么能淡定地看完呢！越看越馋简直口水滴答，好想去周游世界世界喝咖啡啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣，精致的绘本。。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，比我想象的有料。不像很多插画师那样信息量少的可怜纯靠画面撑场。着实介绍了很多关于咖啡和咖啡文化的基础知识，并且有效的用插画更形象的诠释。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图配色超级喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "很好呀", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的书", "marks": "还行"}
{"content": "竟然很好看…喝一杯奶咖的时间就可以看完…", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一种轻阅读吧，之前送老师咖啡的时候知道了肯尼亚AA。下次可以试下瑰夏。", "marks": "推荐"}
{"content": "生动形象", "marks": "推荐"}
{"content": "因为手绘插画而看中的一本书。文字如作者所言，不严肃但生动好玩，也为自己长期喝咖啡积累下的感受疑问找到了答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "画的非常有诚意，非常可爱，丰富。看这本书的时候，好想吃东西啊。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书，特别是Olly和咖啡人，也了解了一些有关咖啡的知识，不过咖啡不是我钟情的饮料啦，更吸引我的是图文并茂妙趣横生的这种形式。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用很幽默的文笔加上萌萌的猫头鹰打开咖啡的世界。对于咖啡爱好者来说是一门通俗易懂的入门书。想了解咖啡的伙伴，可以一看。不会失望的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太可爱的一本书了，对于小白来说这就是宝典，一口气读完，收获良多，小小一枚咖啡豆，大大的整个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画非常非常细致，设计布局、内容关联到画法画风都很值得称道。相比之下，内容就没有这么出彩了", "marks": "还行"}
{"content": "比较有趣形象的咖啡入门 别看天天喝咖啡 但其实什么都不懂 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书，画画画得很萌很可爱！而且语言也很幽默诙谐，做咖啡和讲述咖啡的历史也很详细，虽然本人不会做，但是这本书真的有萌到我，很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这的确是一本有趣的书，很幽默的插画与文字，让人可以一口气磕掉并且对咖啡留下一点印象。我认为这既不属于咖啡入门书，也没有什么深层的东西。大概就是你已经对咖啡有些了解后看的娱乐阅本。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松科普，随手一翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读 寓教于乐", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本咖啡绘本，在飞机上一口气读完，如果阅读中再配上一杯黑咖啡那就更完美啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "用活泼的语言和插画讲述咖啡的前世今生，知识量极大，扫了盲，超级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "类似的书也读过两本，内容都差不多，入门级，作者给归纳了个大概，让读者轻松掌握咖啡知识以及相关文化，浅显易懂，插画可爱风趣，学习减压两不误！值得一提的是，中信出版社的图文类书，质感极强，这也是我喜欢看的原因之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的笔法介绍了咖啡世界的主体。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合想了解咖啡的小白", "marks": "力荐"}
{"content": "这么爱吃的人 铁定是好人", "marks": "力荐"}
{"content": "选择恐惧症又总怕买错的，福音来了：读老汪散文，这一本，就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺和黄永玉都是有趣好玩儿的老头儿，非常童真，对世界充满温暖的好奇心，放在现在应该是极有格的段子手。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺的所有书中，最精致用心的一本，阅读体验一级棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人啊，还是尽量保留一点童心。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给文章。汪老的文章本身没有问题，问题在于出版商，把汪老的散文全部堆在这一本书中，内容不加筛选。很多文章内容明明有重复的部分，还是会放在里面，比如说“手把羊肉”至少有三篇文章都提到过，而且写作片段几乎相似，前两页刚刚读完，后两页又来一遍。选文和排版真的很差劲。（追加！喜欢后半部分！散文小记比前面的食物要有趣多了！）", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好，只是结集太过重复", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的老头子，人有一颗童心真难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过人间草木之后觉得汪曾祺先生是很有趣的人，写的文字很对我的胃口。这本书的食物和草木部分因为在其他书里看过大部分所以略过了，主要看故乡和西南联大的人物事。生活，确实是很好玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书分为了3个部分，写吃写物写人，要我说我喜欢汪老写吃的，特别是写南方的一些吃食，透着熟稔的顺畅，也是这个时候才让我觉得真的好吃，我一直认为，一本好的写食书，是一本能让人看饿的书，那引起的共鸣不仅是多吞几口口水就能解决的，务必从床上起来煮个面打个蛋才算完的好书。再者我也喜欢汪老写一些人，他尤其喜欢有风骨，存善念的文化人，这点我们很一致，一直推崇只有文化才能匡正一个人，文化是基本的正念。还有就是汪老很喜欢昆明，对于上大学的第二故乡，我想每个人都有这种抹不去的情愫萦绕吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是汪曾祺曾写过的关于食物的散文合集。很多都看过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "饿。喜欢吃的人，都不是坏人。:)", "marks": "推荐"}
{"content": "超能平复心情", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，文采很棒。文章很有灵气，很多词都用的恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "最佳版本，真正体现了疏朗清淡之美", "marks": "力荐"}
{"content": "吃货偶像。以及看似不费力的文字好难模仿", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺是最喜欢的散文作家没有之一，人间况味是清欢，人啊，在烦躁的时候读读汪曾祺的书，心就沉下来了。生活，还是很好玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "温情，好玩，不俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "从年轻开始，读诗，做饭两把抓，出去旅游为了啥，不是为了朋友圈，实际上是为了吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，这就是生活啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩，好吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "大吃货，太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书名就很好玩，汪曾祺的散文一向轻松、幽默、有情趣，以文字朴素而细腻、描写敏感而优美，带读者发现生活的诗意与诗意的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺，是很好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "生活，是好玩。要么玩生活，要么被生活玩。最喜欢《有味》和《春秋》两个部分。看得出，汪老是个很好玩的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几页就知道他是个非常可爱的老吃货，几乎吃遍半个中国的特色菜，写得津津有味，有意思得很。还有，他讲几个同事朋友邻居的生活小记，有点淡淡的忧伤，挺有民国时期的味道。他是乐天派，略说一些文革时期的遭遇与所见所闻的经历，没有钻牛角尖。没有抱怨。有时让我心疼起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪先生是个调皮的吃货。对生活充满热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容重复的略多是一，太让人想停下脚步是二。\n人生苦短。", "marks": "还行"}
{"content": "童心未泯的人最好玩儿了~有趣的散文，说金岳霖那一篇一笔带过的金与林之间微妙情感甚为可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "被安利了好多菜。被安利的最狠的还是云南。", "marks": "力荐"}
{"content": "烟火气十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这种不近乡村，五谷不分的人，读汪曾祺的书可以说是觉得一切都非常新鲜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为老乡读这本书实在是太有共鸣又充满趣味，很开心能读到汪老的书，一个热爱生活，热爱思考的吃货，和他比起来，我只能算贪吃的胖子。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复之处颇多，也能理解，毕竟很多回忆和感触总是交叠在一起的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本让我流着口水看完的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "留下春秋以后再看。口味可以杂一点，书可以多读一点，段子留几个就够用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，还是需要静下心才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "仰天笑痴生活 对抵山河岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "初识汪曾祺", "marks": "推荐"}
{"content": "写老北京、老和昆明的部分还算饶有趣味，其他的就一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "汪曾祺先生，文笔平实隽永，会生活，能写诗，通书画，懂篆刻，好戏曲，见多识广，做菜心得体会丰富。读了那么多杂书，认识那么多妙人，知道那么多轶事，还有一个那么有趣又厉害的爹，真真羡慕死个人。就是他写文章着实太喜欢重复，我就看了这一本书都这样觉得，可想而知那些看过好几本的是什么感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖，很有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "选得精，分食物、草木和人物三大部分。食物有炒米焦屑、高邮鸭蛋、茨菇、河鱼螺蛳野鸭鹌鹑、马齿笕枸杞头、薤菜葵菜荠菜莼菜各种萝卜、鳜鱼吃鱼、肉食、豆汁就咸菜、贴秋膘羊肉、豆腐干丝、蒙古全羊、河豚、喝茶酱菜、昆明菜培养正气宣威火腿菌类米线饵块、豆类等。人间草木：山花、清供、葡萄种植、果园、养荷花、绣球、夏冬趣、家里四棵大腊梅树、母亲小院海棠、泼水节水湿女孩们、傣族小筑、昆明茶花大过碗、昆虫真琥珀等。春秋：沈从文老舍金岳霖陶光陆朱南铣林斤澜、草巷生活、张长之能画、管又萍肖像画好、七拳半的烧饼、吴大和尚当年俊俏私奔的小媳妇、黄联：蝶欲试花犹护粉，莺初学啭尚羞簧、静融和尚精干利索、跑警报、中文系自由、泡茶馆、画土豆谱、沙岭子四年、对口疟疾牙、萧长华姜妙香贯盛吉郝寿臣谭富英、踢毽熬鹰遛鸟、字画、父慈医画。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到吃啊 真是 谁都不如他写的细腻可爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆恩师沈从文先生，汪老是以张充和写给沈先生的挽辞下联作为题目的，堪称经典：\n“不折不从 亦慈亦让\n 星斗其文 赤子其人”", "marks": "推荐"}
{"content": "#吃货随笔#", "marks": "推荐"}
{"content": "先说缺点，有很多故事重复了。              书的前半部分应该有个小标题：生活因美食而有趣，汪老不但会吃还懂吃，知道每个食材后面的很多知识。书里可以看出汪老对昆明的感情，彷佛他第二个家乡，在那里度过了西南联大的读书时光以及早期教书生涯，有太多的回忆。后面他回忆沈从文和老舍等先生，是我最喜欢的啦，每位先生都有自己的特点，都保持一颗纯真的心，可惜在那个年代都遭遇了迫害……最后看到回忆父亲，原来老顽童的基因原来是遗传的，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这五颗星全给老爷子，汪曾祺是很可爱的。该书和很多丛书单辑是重复的，编辑的逻辑也不算非常充分的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文字上不及往前一辈的作家，也是难有的雅人名士", "marks": "推荐"}
{"content": "平常生活的点滴，老人对待生活的态度，真让人觉得每一个平淡日志皆不可辜负。语言通俗活泼，充满小品趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的散文越多，就越觉得真实不造作是多么难得。而精炼有趣又更加难得了。只一点不好，重复内容太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃的部分完全看完了，后面随便翻了一下下……很多还是很诱人的。的确汪老写的很生活，是很好的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子对西南联大和昆明满满的爱啊，有情怀有向往", "marks": "推荐"}
{"content": "食物有味，草木有情，日子过得很有爱。陆陆续续读了挺久，多希望生活一直是好玩儿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的就如这本书名一样，读了以后让你觉得生活，是很好玩的。花草虫鱼，家常菜肴，在汪老笔下都变得活灵活现，充满了烟火生气。我想，现在的作家们，可能难得再有这份闲情逸致了吧。强烈推荐，超级适合放松休闲阅读，在kindle上读的电子版，没有尽兴，准备买本纸书回来，捧着在油墨香中再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后记了两个菜谱，拌菠菜和雪花蛋(没有火腿想试试用红肠丁儿），主要是复杂的我也做不了。。还记下了西南联大人写的小对联：人生几何/恋爱三角~其实说起来，汪曾祺读书和下放的日子是很贫穷困苦的吧，可是能被描写地很玲珑有趣。这本书我最喜欢的是记录联大老师、同学和认识的人的部分，很生动，很多地方看得眼湿。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢人间草木那一部分。纯真，自然，率真。多棒的人生态度啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃喝玩乐，人生百态，真好。2017第26本 2017.06.01", "marks": "力荐"}
{"content": "有味", "marks": "力荐"}
{"content": "編輯，有沒有好好工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子很好玩儿", "marks": "力荐"}
{"content": "文人知识的容器里面装着一个有趣的灵魂 生活有很多味道 汪曾祺能永远把其中甜的部分挑出来尝", "marks": "力荐"}
{"content": "写人，写事，写物，写吃。全书读来轻松畅快，很有趣味。生活，在汪老笔下，好像真的很好玩哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢汪老的小文章", "marks": "力荐"}
{"content": "紧锣密鼓又兵荒马乱的复习闲暇能读一两页，就觉得真是“偷得浮生半日闲”啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前在人间草木里看过不少重复的篇幅，这本书里也多有重复，但是不妨碍我对他的喜欢。对“跑”警报这篇尤其爱不释手，用轻松幽默的文字让行为各异的同学跃然纸上，实在有趣。一个经历丰富才华横溢的老头，却把人家草木写的这么栩栩如生，不觉得生活苦，只觉得生活好玩。喜欢汪曾祺这个大小孩！", "marks": "力荐"}
{"content": "读得很舒服的一本书。看来生活过得怎么样，还是在人。像汪曾祺先生这个活法，无论是衣食住行，还是草木虫鸟，都玩得颇为享受。我们这些忙碌奔波的新人类，只能崇拜他的境界，于闹市中暂得歇息而已", "marks": "力荐"}
{"content": "能够像汪老一样秉持一颗赤子之心去享受生活才真的叫潇洒", "marks": "力荐"}
{"content": "吃食 西南联大 生活邻里以及感念父亲 都是极好的内容 为汪被政治拖累心痛 难的是心态依旧健康 能发现苦日子里的亮色 读毕最神往西南联大吧 感觉比较自适", "marks": "推荐"}
{"content": "大半夜看菜谱的绝望你们懂么，还是带着描述味道的菜谱。饿到晕厥。超好看！超好看！！超好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只记得高邮的咸鸭蛋了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好真性情的书╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "佳作一本，不过精练还是岁朝清供更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢汪曾祺", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老确实是一个有童心的可爱老头子。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星汪曾祺。", "marks": "力荐"}
{"content": "写牛舌在云南叫做“撩青”，意思是牛吃草时候的动作。写沈从文和老舍的温和，握手都是轻轻的，对自己节俭、勤劳，对他人慷慨，有美德的人们真是让世界都变得温柔。还有沈从文教书的时候，是为了给学生们写范文、试验写作方法，然后写出了《边城》和其它的一些，这样的创作因为职业使命感而有力量。", "marks": "还行"}
{"content": "文学是可爱的，生活是好玩的，艺术是要有所牺牲的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我欣赏不来汪曾祺的散文，让我再读点试试看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很平凡的生活，原来隐藏着这么多的有趣之处。长了很多知识。这一定是一个十分热爱生活的人才写的出来。", "marks": "还行"}
{"content": "论吃货的境界 这里的吃想到不禁生津", "marks": "力荐"}
{"content": "重复率太高 ", "marks": "推荐"}
{"content": "干净，美。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时最佩服的，就是把吃写得可观可闻可尝的文章，品文如品菜，咂咂嘴，心满意足。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老太可爱啦…", "marks": "力荐"}
{"content": "如书名 花花草草 吃吃喝喝 因为西南联大的关系 这本书中讲了好多昆明的美食 对于喜欢吃鸡的我 看汽锅鸡那一段简直是口水哒哒滴 …很生动有趣的书 一般人讲吃的还要吊书袋或者硬扯一些哲学思辨 但这本书就是真性情 说一些有趣的小故事 后半本倒是可以叫追忆西南联大 赞美过去也怀念不能再来的", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑排版这锅出版社背，减一星。好玩啊，看着看着笑出声来，最后几篇写家人的，可爱的人身边也是可爱的人。老头的文风散漫自由独成一家，模仿出来会四不像~我爸爸不会在我初恋时指导我写情书哎我不羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡中有真趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "很日常的果蔬草木，很日常的物是人非。", "marks": "推荐"}
{"content": "5.0 大一的时候读过汪老的人间草木 当时觉得很淡。这本中很多篇之前都已经读过 但现在再读不觉得淡 反而愈加喜欢这种略带调皮的语言。P.S. 必须反驳「红扁豆没人吃」 红烧或者红扁豆米饭都炒鸡炒鸡好吃的！", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢倍感香气四溢。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢前半部分跟美食有关的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本生活散文书，读来心情整个都放松了，引导我们要热爱生活", "marks": "推荐"}
{"content": "作家们都是怎么记下从小到大的点点滴滴 东南西北酸甜苦辣事无巨细  因为有细节 才让人感同身受  小品文娓娓道来特别有生活感", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜有一些重复的文字和段落。", "marks": "推荐"}
{"content": "向汪老看齐，努力做一个有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "栀子花粗粗大大，又香得掸都掸不开，于是为文雅人不取，以为品格不高。栀子花说：“去你妈的，我就是要这样香，香得痛痛快快，你们他妈的管得着吗！”\n\n汪曾祺·性情中人·真朋克，酷爱他书卷气中的草莽气，让人迷醉又心旷神怡", "marks": "力荐"}
{"content": "用时间来了解生活，补一补我不懂生活的课。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那个对联：人生几何，恋爱三角。对的好有趣啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老真可爱！在夏威夷吃不到好吃的中餐的时候，就看着这本书聊以慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈点密集。实在太喜欢老人家性子里的温和从容与苦中作乐，真正把日子过成了诗。\n“生活，是很好玩的”，能说出这话的汪老，比生活本身更好玩儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺适合讲笑话哈哈哈哈哈哈哈，要不就写一本菜谱，有毒的大文豪....", "marks": "力荐"}
{"content": "有味、草木、春秋，疏朗清淡～", "marks": "力荐"}
{"content": "正如这本书的名字一样，作者给我们展示的确实是一个个很有意思的小故事，这些小故事读起来也非常地轻松愉悦。个人最喜欢“有味”这一部分，汪曾祺先生对于食物的回忆令人印象深刻，对一些小菜细致地描写能很好地调动读者的胃口。想必汪先生必定是一位生活达人，懂得生活，这或许是我们比较缺乏的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢吃，喜欢生活的人肯定是个好人呀。儿女是属于他们自己的。他们的现在。和他们的未来，都应该由他们自己来设计。作为一个父亲，应该尽量保持一点童心。汪老和他父亲都是有童心的人呐", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三本，内容多有重叠，但是不改趣味。20170305", "marks": "推荐"}
{"content": "如题 很好玩的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是极有趣啊。前半本就是一本菜谱。汪老说了，一个人的口味要宽一点，杂一点，对事物如此，文化也如此。多接触一些事物，多看看大千世界，生活才会更有趣吧。这一本散文选集蛮好的。对张家口坝上沽源县很好奇！想去瞅瞅！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣   不知道为什么这几年汪曾祺又被关注  真是特别有趣的老头子啊   ", "marks": "力荐"}
{"content": "有情有趣 有些东西原来很早以前就有了 愈发觉得 时代在倒退 我们的生活远不如那时候有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "还是扬州人（高邮）懂生活", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢汪老的散文，很童趣，有很馋，后面的游记也是很爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不说得多读书呢，生活在汪老爷子里就是那么有趣。无论什么时代什么环境，保有一颗平常心，一个吃出乐趣，活出乐趣的普通人。文章里有很多字都不认识，这平平常常的文字也是很有学识底蕴在里的。能记住这么多吃的，并且描述的很生活，不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃吃喝喝 絮絮叨叨 不是我的菜", "marks": "较差"}
{"content": "太喜欢汪老了！", "marks": "力荐"}
{"content": "话说，读老王头的书还是很好玩很快活的啊！肆无忌惮的吐脏字，面不改色的开黄腔，若无其事的唱反调，大概这才是生活的本真吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢昆明的一系列", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老头子童心实在难得，我爹也爱和孩子玩。可是好多人都说他太严肃，我却不觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，叙述得那么平常又那么有趣，inner peace要向汪曾祺学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本大概汪老先生的散文也读全了，爱生活的人真可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的内容太多了", "marks": "还行"}
{"content": "说到爱吃的的人啊，我服的不多，你算一个 。说道写吃的，我只服你一个。实在是一个趣人。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是很好吃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头啊就爱吃吃吃～写得都好有趣让人都很想试试", "marks": "力荐"}
{"content": "汪师傅这一辈子没白活呀", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺散文的精选集，可以说是非常用心了，分为有味、草木、春秋三辑，他的散文都折射出对生活的热爱和童真，讲吃，讲花草，讲老师亲友故人，处处都透露出生活的情趣，和对生活观察的细致。不过编辑把汪曾祺的散文堆在一起，导致很多散文内容有所重复。", "marks": "力荐"}
{"content": "书应是很好的 但我没看完 终究不是个文艺青年", "marks": "还行"}
{"content": "消遣…很多字不认识…还是吃的", "marks": "还行"}
{"content": "生活家。", "marks": "力荐"}
{"content": "写散文的人，心态更平和些吧。生活的点点滴滴，都原意拿来细细说说、把玩品味。生活见到的人和事，闻见吃过的食物，还有那些风吹而动、择季而荣择时而落的植物类，着急忙慌的人是耐不得看的，非得或心态恬淡平和，或生活有趣的人才能写出各自风味来。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是自己厌食的缘故，根本不觉得大半本书的食物描写又让我动心。大概是真正喜欢吃食的人，在食物的美好里才觉得生活幸福吧。我没办法感同身受，也当然没法因此更喜欢生活。有不有趣暂且不在乎，舒服才是生活的要义。大概对人更着迷，所以后面讲述汪先生友人亲人的部分才感动，这也是生活美好的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部重复太多。没感觉很好玩。。。", "marks": "较差"}
{"content": "妙如汪老。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到全剧终那一页，是遗憾的。没有了，这样好看的书看一本少一本。感谢老头儿陪我度过艰难时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆明联大的那段经历写得好有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "这老头真有意思，真会生活，真会吃啊，真性情啊，也想的开。一大半是讲吃的，动物，植物。这个大概是最想推荐给别人看的杂文集了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大江南北，酸甜苦辣，春秋人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "当美食与文学碰撞，当汪老和事物较劲。很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "记人，记事，记游历之风景，生活的确很好玩。闲庭信步或天马行空，一颗好奇心，一双善察眼，记录下来都是趣昧。以玩的心态拥抱生活。", "marks": "还行"}
{"content": "汪老大概是这世界上最热爱生活的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017NO.15#真真是很有趣很有趣的读本。睡前看几篇，很有趣味。\n但真要推荐购买这个版本，我又有点迟疑：因为这样的散文合集相似重复内容真的太多了。这个合集有 有味，草木，春秋三个部分。觉得真要买，可以择兴趣点买分册。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一句我最喜欢：喜剧的灵魂，是生活，是真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我买的食事有重复内容，随便看看啦", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺写他父亲让我想起我爸爸。我爸爸也是个非常聪明而且手巧的人，他会写字，会画画，会刻印章，会用桃核雕成小船（不过并不是核舟记那个水平），会用铁板和油画笔杆做成一杆秤，据他自己说他还会绣花。可是现在他只是每天躺在床上玩手机，或者看电视，看着看着就睡着了。", "marks": "力荐"}
{"content": "额，对我来说是同样的文章又读一遍。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点儿不好玩儿，重复雷同内容太多。字儿小累眼睛。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢中国最后的文人，很向往这样的生活。他们真的很有才情，生活很单纯啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "越早意识，越早警惕，越早准备。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是一本讲心灵 科学及如何实践body的书；通读下来 是借由明星视角（非贬义）缓缓科学的让读者了解自己的身体各个链接。科普读物吧 估计不会大卖 但对科学感兴趣的小伙伴值得一读 通篇贯穿高中生物和大学医学 但是通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "更多是从生理层面上谈论", "marks": "还行"}
{"content": "既没有鸡汤又没有切实的方法 对我的作用不大 当科普吧", "marks": "还行"}
{"content": "加入冯老师的夜跑活动，学习新知识，多笑多睡觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，更像一本科普常识，没有太多作者的故事和体验。", "marks": "较差"}
{"content": "没有第一本书写的好了 看了一半没有什么收获 感觉很泛泛 没有切入点更没有重点 这是哪里都可以看到的类型 不过加一颗星给40岁的卡梅隆迪亚兹的积极生活态度以及写这本书的诚恳度", "marks": "还行"}
{"content": "推荐，有一些很实用的让自己健康起来的方法，最重要的是改变自己对于年龄的观念。", "marks": "还行"}
{"content": " 科普讀物，不算深入，也不算过浅。可以略读一下，里面提到的休息营养运动的支点还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "到了四十岁，就该去思考衰老，甚至死亡了。有很多科普知识，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别实质的方法，内容还可以", "marks": "还行"}
{"content": "自信，自养，自修，自强～～\n自爱，施爱，被爱，相爱～～\n淡淡地过，美美地过，甜甜地过～～", "marks": "推荐"}
{"content": "地中海饮食疗法不错", "marks": "还行"}
{"content": "打算给老妈也看看，愿她能更加好好爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人只读了一半，书里穿插很多生物科学知识，很多科学研究报告，很专业。同时，提出了一些问题和建议，让你更了解身体，更好地生活。不建议年轻人读，因为好多知识，看到的太早，也无法体会。", "marks": "还行"}
{"content": "运动运动健康健康学习学习青菜青菜水果水果还有最后的细胞大合唱", "marks": "力荐"}
{"content": "大概两年多前看了她写的第一本，因为喜欢所以看见她又出这本就又买了。这本的内容更加像一本关于衰老的科普读物，当然她也是访问了好多相关领域的专家学者才写的，有专业人员为她背书专业知识。想了解相关资料的可以看看。上一本更加人文一些，励志力更强一些，这本的主旨精神也是一脉相承，反正就是要好好的，科学的打理自己，爱自己，坦然接受每个阶段的自己。\n要吐槽的就是书的装帧和定价都比上本高了，但却好多页印刷重影。再就是排版用了我最讨厌的：隔几页就把正文已有内容又加粗单独拎出来排一遍充版面，加页数。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚的一本哇，里面很多知识可以吸收，愿和作者一样做一个自信自尊自爱的女性。很好懂的科普，作者为写这本书走访了很多专家学者，读了很多学术文章，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。\n1.“确立固定位置”不是为了自律地生活，而是为了让今后的自己能更轻松地应对整理收拾。消除细微的压力源，让我们在获得空间的同时，也得到了内心的从容。P36\n2.既然在数量上无法增加，那只能精心挑选最佳单品，来提高自己的满足度了。P82\n3.尝试用手机拍个照吧。百闻不如一见，什么是外观具有杂乱感的东西，一试就知道了。P101\n4.通过整理折叠衣物，认真面对自己的衣物。P132\n5.壁橱内空气流动性差，可以每年1次搬出橱内物品，让壁橱内换换气。P141", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书📖是我度过的第二本家居整理书，第一本是十分著名的怦然心动～ 和前一本不同的是，川上雪根据家庭常见的“乱相”，给出了整理建议，谈到了具体的收纳想法和工具。所以是一本更偏向于“术”的家居指南。里面推荐的小工具们看上去都还挺实用。但是仍要结合断舍离（咦？怎么又想起一本？）", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些思路", "marks": "还行"}
{"content": "纯整理技巧的书。不太认可书中见缝插针连饭桌边都弄个挂钩的收纳。", "marks": "还行"}
{"content": "图文直观，很多常见小tips，感觉周末可以重新把家里收拾一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "主要观点是把东西都藏起来，放到柜子里，或是收纳盒里，总之不要放在外面，把地面要空出来。但这其实并没有本质解决问题，还是推荐近藤的方法，以及断舍离，从根本解决问题。其中一些收纳工具可以参考，比如把餐具盒当首饰盒用。", "marks": "较差"}
{"content": "知道我的春节有多无聊吧，一天吃两顿饭的春节哦……", "marks": "推荐"}
{"content": "不如断舍离", "marks": "还行"}
{"content": "2016.95 简单易行，切实有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么用", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，有点简单", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的是生活中的技巧，对家的细致观察和深入思考让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要还是在讲收纳技巧。有用内容20%.", "marks": "还行"}
{"content": "主要针对如何把东西堆砌在一个有限的空间。对于如何分类该要的，舍弃的，不在本书讨论范围。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得自己是棒棒哒！我会做但我不会写，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书展现的，是一种生活技巧，也是一种更好的生活习惯。这本书带给我更多的，是我不知道的整理方法，或者说让我了解到这些技巧，又是一个新技能的get√", "marks": "推荐"}
{"content": "现在人崇尚极简生活方式，不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚拿到就开始读起来，发觉日本人的“认真”真的好可怕，需要向他们学习的地方有很多很多", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发性，有时候并不是我们不努力，而是方法有问题:)", "marks": "力荐"}
{"content": "Ｑ&Ａ形式写成的整理书，还配有Before After的图片，相当的好懂。本书的target看起来是家庭主妇，按照房间用途客厅卧室厨房各有自己的整理方法，对于我们这种租房一间屋的用不上的部分就很多了...不过内容虽然不是很多，也足够小小启发一下一次整理了...", "marks": "推荐"}
{"content": "若我还是个小姑娘时候一定打五分，作为2岁孩子妈，3年龄主妇，还有怦然心动整理魔法读者，感觉这本书内容单薄了点，因为很多方法在生活经验中是可以摸索出来的。没有值回票价的感觉。不过还是很多实用小技巧可以学习，推荐小户型，新婚小年轻读。", "marks": "还行"}
{"content": "配图的整理方法", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给一点收纳的小技巧，但是最重要的还是不要存积太多物品", "marks": "还行"}
{"content": "书封书腰一件不少,和书名标榜不符\n", "marks": "较差"}
{"content": "“不用动脑”真是戳中了我的痛点，每次整理都要先想半天从哪里开始，做头脑风暴，然后就放弃了……这本书真的很实用，不知道怎么整理的时候，翻翻书照着做就好了。真是不用动脑呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的插图好可爱~感觉少女心爆棚了", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上一个重点就说多利用收纳盒", "marks": "还行"}
{"content": "感觉里面很多问题就是为我准备的，什么“回到家总把包往椅子放，想坐时却没地方坐”“孩子的玩具不知道该怎么收”“厨房收拾干净了，做菜时却衔接不顺”等等，太实用了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容很全，几乎针对了在收拾整理房间时会遇到的所有问题。图文并茂，易懂易学。", "marks": "力荐"}
{"content": "涵盖面很广，不仅是客厅、餐厅、厨房、卧室、浴室，连阳台和玄关都考虑到了，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面介绍了好多有设计感又实用的收纳小物，嘿嘿，打算去逛宜家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近讲整理、收纳的书貌似很火呢。看了好几本，感觉这本深得我心（其实还不是因为我懒……）理论学了不少，这种Q&A式的实操性很强的书还是很有针对性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "逛书店时看到的。现在的整理收纳类书籍不要太多，有的真是厚厚一本啊。挑了本看上去最简单、最容易上手的，拿走了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "适合边收拾边查阅的一本具有实用性的书。哪里不会点哪里。😊", "marks": "力荐"}
{"content": "好适合我这种一看书就睡着了的人！就像漫画一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "从单身狗变成有妇之夫，整理的重担不知道翻了几番(ToT)/~~~趁婆婆来视察之前，好好学习一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓极简整理术，就是你不用动脑子，是针对我们这些懒癌患者的嘛？？只要跟着书里的图去做就好啦。真的很方便呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "新技能满满的书。解决方法全在三步内搞定，非常简洁易懂。的确是“极简”整理术呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有体会过“整理是件顺手的事”，都是把家里弄得乱七八槽了，再抽出个半天来整理。不过觉得按照书中来做，真有可能顺手就整理好了，期待效果~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "适合一边收拾一边查阅的一本超实用的小书！哪里不会看哪里^_^\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多整理书，其实收纳术最重要的两点就是分门别类和决定固定位置。相对别的书，这本书好在它将生活中的整理问题具象化和可视化了，好像有个人手把手教你做，而不是在向你说教。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本实操性很强的整理书，插画也很可爱，让人有整理的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "书一到手，就开始对着书整理，小半天，客厅居然大变样了。感动~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "“回家包包随手往地上一扔，衣服往椅子上一放”……感觉说的就是我，所以家里乱成鬼……终于找到解决之道啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "“白衬衫和裤子，这类先生的衣物要怎么收纳？”身为主妇的我，终于找到良方了。“很多男性不擅长收放叠好的衣物。要让先生自主管理自己的衣物，建议采取悬挂收纳或直接放入的形式，让他们能快拿快放。”上下身的衣服都挂起来，小物收纳在收纳盒里，领带挂在衣柜里侧壁的挂杆上。新技能迅速GET!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有了孩子之后，客厅从此不再是客厅……全是熊孩子的东西，用的、玩的。每次收拾完了不是找不到东西在哪里，就是取用太不方便了。看了这本书，发现里面介绍的方法真是不错呢！“将特别喜欢的玩具和普通玩具三七分，只放三成在客厅。”我怎么就没想到呢！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "        感觉岛国人民写的书总是很细很细，能帮你切实解决生活中遇到的各种问题，哪怕只是一个很小的问题。不像有些书，大谈道理、猛灌鸡汤，然并卵，并没法帮你解决什么实际问题。就书论事啦，不喜者勿喷~", "marks": "力荐"}
{"content": "逛书店时看到的，现在的整理收纳类书籍不要太多，有的真是厚厚一本啊，挑了本看上去最简单、最容易上手的，拿走了。", "marks": "力荐"}
{"content": "给老婆买了一本，希望她能懂我的意思……", "marks": "力荐"}
{"content": "就像这本书总结的四大妙招——移动、增设、收纳和整美，不仅有实用的整理收纳术，还讲了如何利用小物件装饰家，很有生活品位。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里全是插图呢！精美，又能解决实际问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "天真的我一直以为，保留鞋盒才是正确的收纳方法。哪里知道……丢掉鞋盒，才能让鞋柜的收纳空间更大！还有单鞋可以竖着摆放这种神技能！", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺实用的，也适用于学生当在宿舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "连插电板怎么放方便和美观都考虑到了。每次看到插电板和它裸露的电线，都觉得丑到不能忍。特别是它还经常很碍事，放在地上绊脚，放在桌上各种掉。把它放在托盘里，或用平板电脑架隐藏，这样考虑觉得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，所谓的“四大招，三小步”太适合我这种人了，懒得动脑筋去收拾房间、整理生活的人，推荐此书哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "屋子乱乱的，心里也乱乱的，弄得人好烦。偶然看到朋友推荐的《极简整理术》，试了一下，果然清爽好多。强烈安利！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，看着觉得心情很轻松，似乎整理并不是什么难事。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个放入2倍衣物的叠衣绝招，简直神奇了，岛国人民都是处女座吗？真是把一件最简单、细小的事做到极致了啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，能切实解决问题的书，就是好书。不像有些书，就是叫你扔扔扔。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "68个整理问题，真是每个问题都感同身受。╥﹏╥啥都不说了，开始动手！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，很实用，建议很好。真的是老一辈人的经验啊！如果有叠衣服什么的详细步骤就好了。这种很实用，比什么鸡汤好多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得整理书就应该这样，用步骤图告诉我怎么做就好了，别扯太多有的没的。断舍离那一套我就有点接受不了，太清心寡欲和克己了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种讨厌文字，不做家务的来说。。就是本神书啊\n图画可爱形象，一目了然，容易消化。。毫无疑问是最近买的一摞书里最实用的一本。\n每页都能学到新东西。。\n。我不是托。。\n虽然在商场里原价买书会有点不爽，但还是觉得这本书实在很值", "marks": "力荐"}
{"content": "不用动脑”真是戳中了我的痛点，每次整理都要先想半天从哪里开始，做头脑风暴，然后就放弃了……这本书真的很实用，不知道怎么整理的时候，翻翻书照着做就好了。真是不用动脑呢~\r", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，最重要的是收纳箱", "marks": "还行"}
{"content": "我家母上大人最喜欢在家各种收拾，买了这本书送给她，一个下午，她就把厨房整理得“面目全非”了，锅碗瓢盆、各种收纳盒都找到了更好的安身之地。2333333……", "marks": "力荐"}
{"content": "不安是不幸，也是幸运", "marks": "还行"}
{"content": "将职业生涯规划的理念完美的呈现的典型案例，虽然作者本人认为没有。比较有意思，虽然是译本但是没感到语言隔阂。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，韩国人的思维模式和社会形态还是和中国人有些接近的。作者一直强调的态度很有动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说韩国80后的压力更大，所以诸葛同学在以三流大学毕业的身份进入广告业取得稳定认可后，应该好好珍惜才对，可是他没有，在获得了43次广告大奖之后，这个家伙居然辞职走人，自己开了个轻资产的公司，卖智力。这样的人生有点像本山大叔说的折腾，人生在于折腾，按照自己的想要的方式去燃烧自己的青春，比如这本书，就是教你特立独行，敢于在平庸乏味的生活里鼓起勇气，做自己的上帝，当有人指手画脚时，有种大声说：我不过你指定的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的人生自己做主！", "marks": "推荐"}
{"content": "当你越来越了解这个世界，你也越来越了解自己，当你真正认识你自己，你才能真正实现自己的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界之大，每个人的看法都不一样，你作何必在意那么多人，活出自己喜欢的就好！", "marks": "力荐"}
{"content": "特喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都不想过别人指定的生活，因为生命是我们的，我们需要对自己负责，我们想过的生活需要我们自己来决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我们需要做的是把我们所擅长的事做好，选择一条适合自己、属于自己的路走，而不是总是走别人的路。不错的书，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "要把这个世界，让给鄙视你的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "不过别人指定的生活，就是年轻，就是任性，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "不随波逐流，做自己，活出自己的特色，演绎不一样的精彩人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是要活出自己的精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不论做什么都应该努力，不应该去靠别人，俗话说“别人帮你是情分，不帮你是本分”，没有人有一定要帮你的义务，不能去责怪别人的帮忙，即使想让别人帮你，你也应该有感恩的心，更应该有别人帮你的资本~~人生在世，不能总靠别人，只有靠自己努力出来的结局，才会是甜的~~加油，相信自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "要做就做自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "我就想随心所欲过自己所爱的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们可能活在父母的期望里，可能活在别人的流言里，可是，我们也可以选择不过别人指定的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲的是世界和自我之间的平衡的故事。独特的“我”如何区别于他人，又如何在坚守自我独立的情况下与整个世界保持平衡，不仅是哲学家，人文学家的永恒的话题，更加是我们自己需要深思的问题。当你越来越了解这个世界，你也越来越了解自己，当你真正认识你自己，你才能真正实现自己的价值。不要把这个世界，让给鄙视你的人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有干货的书。不要把这个世界，让给鄙视你的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然豆瓣评分很高，为什么我看完觉得也一般，是的：应该改变、应该反思、应该关注自己内心的声音、应该懂得放弃，然而依然应该有追求。作为“社会动物”的人实际是无法脱离其他人对自己的“反馈”的。作者最开始“发现自我”不就是源于一名女同学对自己作品一无是处的点评吗？然后参赛获奖，不就是通过别人对自己的肯定来建立自我吗？后面虽然有反思自己参赛目标，最终还是自己对“周围人对自己意见”的逆反馈啊。当然书中对年轻人的意见，例如不要受限于出身（毕业高校）、不要限于自己的最初选择、不要限于长辈的意见等等还是有益的，前提是“经济独立”啊喂。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中有苦辣酸甜，生活中有幸福与伤感，生活的旅途常会有坦途和荆棘相伴。路总是要自己去走不管甜蜜或者艰难。家中的长辈总会用过来人的经验给我们的生活指点，我们知道那是好意，为的是让我们到达幸福彼岸更快也更安全。中国有句俗语：不听老人言吃亏在眼前！这就话的正确性被无数次的验证，可是我更相信：阳光总在风雨后！生活好比是一个偌大的拼图，生活中每走的一步是各种经历不断拼接的过程，我们所追求的是生活各种因素拼接的过程，而长辈则更看重拼接的结果！自己的生活需要自己去不断尝试和努力，可能最后的拼图不是那么令人满意，不是那么精彩纷呈，可是每一块拼图都是自己满满努力的结晶。还是那句俗语：走好自己的路，让别人说去吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我不过别人指定的生活，我就是我是人间不一样的烟火。最近我在买车，听到别人一句话觉得很有道理，他说你看车一定看一辆自己认为喜欢的，你千挑万选问别人买了一辆别人喜欢的车就不好了。我觉得蛮有道理的，这本书很简洁干练，清楚地告诉了我们生活中不要丢失自我，把握自我，过自己想要的生活。我就引用文章中的一句话吧，我不是最好的，却是独一无二的不要惧怕高墙以外的生活，我一直通过昨天开拓今天，错误的意义不是停止，而是重新开始，最后的恐惧我也无可奈何，当我所做的事情变成了一种讽刺，最可惜的时候就是需要放下的时候，只有放下你想放弃的，才能得到你想拥有的，将选择后的行动变成正确答案，剩下的只有“像自己”这件事。这就是作者要告诉大家的，。很值得推荐也是我们生活中经常遇到的，时刻铭记自我的价值才是王道。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "全书一直在强调找到自我，不管是案例也好、实操也罢（如果有实操的话）。我开始怀疑豆瓣上的评分理智性了，烂书9分多、好书7分多，是我太个性了么？", "marks": "还行"}
{"content": "急于奔跑 很难停下来去思考 别人问 ‘你是谁’很容易 却问自己‘我是谁’时没有几个人能回答\n没有自我的人 没有自己的路 始终不属于自己的路 怎么可能在别人的路上遥遥领先呢 做该做的事 不做应该做的事 过自己的人生 不过别人嘴里应该有的人生\n希望在这个大千世界 你我有真正内心的宁静", "marks": "还行"}
{"content": "平衡一下打分，读时热血沸腾，事后毫无帮助", "marks": "很差"}
{"content": "中国的父母大多数都喜欢给自己的孩子安排好，从小时候的特长班到大学所学的专业和毕业后的工作，每个人的人生就像制定好的计划，这计划不同的我们去改变，所以我们在过别人制定和指定的生活，久而久之我们失去了自我、我们不知道自身所需要的，我们追求的是什么了！这本书，作者通过自身的经历很明确的在告诉我们，不要过别人指定的生活！我们在别人指定的生活里活着，我们走着别人的路，却一直追赶着别人，而永远追不上，因为我这不是我们的路！想想自己想要的，看看自己现在，这是自己想要的人生吗？不是！所以我们一定要勇敢的推翻自己的现有的路，走出属于自己的路！推翻原有的世界，进入一个完全自我的新世界！作者简介在书中教我们如何有自己的世界！推翻父母父母给我们的温床，做一个不安守本分之人！追求自己想要的！在寻寻觅觅中找回自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个时代，认识自我是一件奢侈的事情。\r想推荐一下这本书。虽然书名听起来像是传统的励志书。亚马逊做活动凑单挑了这本书。\r在选择推荐标签的时候我只选了一个“自己”，因为这本书一直在告诉我们，不安，是因为把自己丢了。哪怕你获得了所谓的“成功”，没有认识自己，你还是会痛苦不安。因为在别人的路上，你是追不上别人的。\r“有一天，我打开地图时，发现我自己消失了。”\r最后，做完笔记后想把这本书送出去。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到这本书的时候，首先是精美的设计吸引了我的眼光，内容也非常的接地气，非常的深入读者的内心。韩国作者诸葛铉烈，毕业于一所三流的大学，在高学历充斥韩国的背景下，作者的人生充满了未知和不被重视，但是作者凭借自己的努力，创出了一片天地。如果深入读下去，书中描写的恰恰有我们每个人的影子。也许，我们现在正处在作者当时处在的某种尴尬的状态，比如，我们过着一种自己并不喜欢，却又不得不周而复始的工作。如果我们有一天能突破生活的窠臼，去寻找自己想要的生活，无疑是人生的一种幸福。作者写到，及时畏惧也要改变，如果回头是地狱，不如一直前行。作者说的许多观点，都给我们借鉴，也值得我们每个读者去思索自己现在的人生，规划自己未来的人生。每个人的人生其实都是很短暂的，我们常常局限于自己的生活中，颇有一叶障目的局限感。、", "marks": "力荐"}
{"content": "不要一辈子就只过别人指定的生活。\n每个人都应该有属于自己的路，只不过是要靠自己挖掘。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的是感统深受，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "做喜欢的自己，不要一直活在别人的眼光里；过自己的生活，我要我爱的自由！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赞赞", "marks": "推荐"}
{"content": "全书按照生活，阅读，学习，品格，心理，沟通，六个方面全面介绍了作者如何陪伴孩子走过小学六年的方法。总体说来，还是有很多可以借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的极简主义者应该用不上这本书，因为这本书单从内容上来说就不那么“极简”，只能给想成为极简主义者的人打打鸡血。全书可以缩减至原来的20%，真正有用的内容可能低于5%，就在这低于5%的内容中，有非常好的方法值得借鉴。", "marks": "较差"}
{"content": "今早躺床上翻完了。对我来说，没有吸收任何新东西。如果已经接受了怦然心动的人生整理法则的一套东西，那么这本书不必购买了。怦然心动的整理大师已经把价值观和方法论以及案例分享都介绍完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个极简主义者写的一本跟自己信仰背道而驰的书，重复啰嗦如同一间塞满杂物垃圾的屋子。350页书的前100页和后70页鸡汤完全不必看，其余180页有用的也只有10%～20%。个人推荐第九章“杂物的极简化处理”一节，不到三页。", "marks": "较差"}
{"content": "我决定，不买了！", "marks": "还行"}
{"content": "80％是鸡汤，20％是干货，在这20％的干货里，四个字能扯六张纸。还有，翻译能不能用点心，和我高中翻译文本的水平差不多，唯一涉及的中国艺术家宋冬还译成“宋东”，无力吐槽的一本书……", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐。空洞的理论，无论他本人的实践是如何成功，都难以说服你去行动，关键在于他的理论并无太多坚实的内容，纯粹是个人的体验。相比之下，更推荐山下英子的《断舍离》，这本书的基础理论来自于禅宗，相信中国人更加容易理解。其实整理术之类的书没有必要看太多书，因为很多内容是为了整理而整理。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是凑单才买了这个书，原先以为是跟极简主义有关，哪知道这个极简主义跟文学艺术无关，反而是跟什么断舍离、个人管理、反消费主义之类的有关。", "marks": "较差"}
{"content": "看不下去，毫无系统性…………", "marks": "很差"}
{"content": "用叙述的口吻讲了许多“为什么要简？”不如日系实在", "marks": "较差"}
{"content": "好唠叨哦", "marks": "较差"}
{"content": "理念不错，书很罗嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "大家给的分好高，不过确实是一本好书，极简生活，现在开始", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年，读过的最好的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "极简生活的本质就是寻找自由，不要让物质牵绊着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活太复杂，千丝万缕理不清，稍稍简单一些可能会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "极简生活，让生活简单点！", "marks": "推荐"}
{"content": "都来加入这一场极简生活里吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "极简是一种生活态度，更是一种高效的生活方式，好书，提高工作效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，极简", "marks": "力荐"}
{"content": "看到有些人的评论觉得很为作者打抱不平，难道你们所谓的极简就是写几条提纲，然后告诉你们这些都是干货，你们拿去就能用吧，这才能让大家信服作者就是身体力行的极简主义者吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "对物质真没占有欲，的确想全部扔掉，清清爽爽的感觉真好", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本写简约生活方式的书，很多章节段落都很冗余，有用部分不到全书的1/4。", "marks": "还行"}
{"content": "比起日系的“断舍离”，“令人怦然心动的整理魔法”，这本书更偏向于心理研究，入股你看了前几本觉得隐约被触动但又力道不够，不如再多来一本这个吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，实操性的东西还是太少了。1，29天计划可以尝试一下。2，精简一下手机的使用时间，缩短解锁屏check各种APP的时间。3，扔扔扔。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我最大的启发是如何处理孩子的玩具", "marks": "还行"}
{"content": "对于念旧的巨蟹是根本很难做到的，如果做到了，那一定会改变整个人生。", "marks": "还行"}
{"content": "用日常故事娓娓道来自己的极简生活经，比讲纯感想好看一点，但大部分极简相关的主题都大同小异，若是从未了解倒很适合推荐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "对已经了解甚至遵循less is more的人来说啰嗦了 但有几个层次的引导 仍值得一读 读完可以送人", "marks": "还行"}
{"content": "这本书推广的理念真挺好，不过内容实在冗长，十三个章节，而我竟然也“读”，彻彻底底基本一字不落下的读完录音上传了... 至少爸妈能听一听改一下屯东西的坏习惯..", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书，我立志成为极简主义者！", "marks": "力荐"}
{"content": "骗人的玩意儿\n", "marks": "很差"}
{"content": "Less is more.", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的方法论有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "关于慈善的话题说得太多。", "marks": "还行"}
{"content": "【￥25.9 Amazon 已退货】2017.6.21 内容对不起封面", "marks": "较差"}
{"content": "机场等飞机的时候看了大半本，干货不多，当消遣还可以。我是喜欢极简这种生活方式的。", "marks": "还行"}
{"content": "极简生活是风靡全球的一种最有价值的生活方式！一项正在全世界范围内推行的运动！", "marks": "力荐"}
{"content": "指导意义不强，罗里吧嗦车轱辘话，基本上能浓缩成两页东西楞写了一本。", "marks": "还行"}
{"content": "典型美式鸡汤。全书可能只有20%的内容有用，其余部分啰嗦絮叨又没有价值。如果这是畅销书，我为美国普通人的思考深度遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "截止到目前为止，这个领域读到最好的一本书。有起因，有发展，有领域人物，有实践操作方法，有深层度的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前我就知道“极简”这一概念，我的生活也是一种极简生活。我力求物尽其用而不浪费，简约有序而不铺张。极简生活是减少不必要的消费与社交，让生活维持在“刚刚好”的状态。让家庭、心里都是干净有序的。", "marks": "还行"}
{"content": "去过“拥有更少”的生活，从而节省下来金钱、时间、精力，用于去做更重要的事，追求自己最大的目标和梦想。", "marks": "还行"}
{"content": "直白的说出了一些道理 但于我而言作用不大 这些都是我一直以来都在做的 明白什么是自己真正想要的 珍惜现有的 买东西前请三思是否真的需要", "marks": "还行"}
{"content": "书的结尾不好，太繁长了…!看完并没有偏执地想扔掉所有东西的想法，从《我的家里空无一物》到极限，我找到了我想要的生活方式，就是该扔扔了，用处不大的不买，好了要收拾收拾开始扔鞋了……!", "marks": "推荐"}
{"content": "和断舍离类似", "marks": "推荐"}
{"content": "快速翻完，有一定的操作性。。。任何看起来轻松简单的生活，却需要付出更多的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "越简单越美好，感恩遇见，和我一起加入极简主义吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当作《断舍离》的升级版，从整理生活到追求怎样的人生观。前面关于整理物品的几章废话很多，和断舍离的方法是重合的，第九章之后的内容倒还有点特色。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不知道书该怎么简。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合老美的断舍离。", "marks": "较差"}
{"content": "作者情真意切，读者关键在于实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "饮食有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直以为是日本作者写的…前面收拾屋子讲的还可以，后面微信公众号鸡汤文集来的措手不及", "marks": "较差"}
{"content": " 极简生活，简洁就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都喜欢极简，向往极简～", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁是智慧的灵魂，冗长是肤浅的藻饰——啥是币呀", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只是想表达一个观点“那些可以舍弃的物品会降低你的生活质量！”，但是文笔并不“极简”，反而有些啰嗦~~", "marks": "较差"}
{"content": "有的点有启发，但毕竟老外写的，有的地方废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "拖了很久才看完，中文翻译的减分；这本书不告诉你怎么去极简，而是通过极简能够得到些什么。越简单，越丰盛", "marks": "推荐"}
{"content": "有几章内容一直在重复，这本书如果压缩一下，五章就足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分方法论都在各种极简博客里看到过，但仍颇有值得思考的地方。此外，特别之处在于，结尾几章特别阐述了极简和个人慈善之间的关系，特别讨论了极简本生活更高层次的目的，这是其他论述中不曾见到。在帮助别人之中发现自身，更进一步体验极简的意义，可以形成很好的循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要回家大扫除", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对极简的阐述不是非常打动我，也许是已经接触到太多关于minimalism的内容。反而是其中有一些关于教育孩子和夫妻相处的内容更以为然。另外，也要提防从过度消费到极端简单这样的两级型态度。对我最合适的是把简单生活的态度融入日常，而不是*极*简。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性不强，但确实要开始极简生活了，从这周末开始", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#310 有了娃以后物品大增，一度失控，才开始关注整理术，知道了断舍离、怦然心动减物法、极简主义。边看书边实践，生活渐渐明朗，幸福感倍增。极简是一种值得保持一生的生活方式。", "marks": "还行"}
{"content": "从消费主义到极简主义。这本书没有提供给我什么新概念，因为我已经实践极简主义很久了，但是看到世界上有人和自己用一样的方法，而且走得更远、过得很幸福，感到很踏实。", "marks": "力荐"}
{"content": "满书的口水话，本书最大用处是：让我花了一下午把邋遢的房间收拾干净，哈哈哈！", "marks": "较差"}
{"content": "营销某种概念，其实可以一篇微信公众号讲清楚其内容", "marks": "还行"}
{"content": "17年第一天看完的一本书，也是第一年的第一本书。感触良多。那从现在开始做个极简主义者。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是感觉拥有更多东西会让人幸福。不知道这本书跟断舍离有啥区别。", "marks": "较差"}
{"content": "通过极简，认清自己，认清自己想要的生活，进一步追求更好的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂物的定义：“任何不能为你的生命增值” 的东西。\n\n把所有符合定义的东西统统清理掉。\n\n\n极简主义者\n\n“拥有” 并不等同于幸福。\n\n你拥有得越多，被占有得也就越多。\n\n她总是对我说，我不需要拥有这些东西。\n\n“我不需要拥有这些东西！”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些还是蛮受用的。章节好详细啊，几个重点没那么生硬用自己情境来说明", "marks": "还行"}
{"content": "需要和欲望有差别", "marks": "还行"}
{"content": "观点值得提倡，不少建议也比较实用。花了不少篇幅讲了极简的好处作用还有一些事例，作为入门手册比较适合。", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得我已经是极简了。然后其实这本书几页纸就够了，写了这么多，很不极简。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦、鸡汤，还没看到可实际操作的建议，放弃了……", "marks": "较差"}
{"content": "其实和日本的整理收纳差不多，扔，扔，扔。控制自己的物欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "往小了说是个人生活的极简，往大了说管理的极简", "marks": "还行"}
{"content": "现代人，的确拥有了一部分没必要的东西，我个人来说，东西也经常越铺越多，其实并不需要那些，或许稍微整理一下会让自己身心愉快。", "marks": "还行"}
{"content": "像一种心态分享，副标题起的好，发现你想要的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "本书一大半篇幅是在传播极简会给你带来的好处，且还有点重复。只有极少篇幅告诉你该怎么做，其实该极简的不仅是你的生活，还有这本书，也该极简到20%才好", "marks": "还行"}
{"content": "越简单,越美好!\n可以从以下放面精简:\n物品\n日程\n人际关系\n梦想\n\n归根结底是选择与自控,人的时间金钱有限,好钢用在刀刃上,发现什么是对自己最重要的!\n\n断舍离\n抨然心动的整理魔法", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，与日式极简相比，更侧重奉献与对他人的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "明天收拾东西去了", "marks": "还行"}
{"content": "四星都给卢同学，他给我了一个难题：我看完这本书后该如何处理。我最终决定不那么极端，而是把它作为一份礼物而珍藏。不过这本书不算极端啊，里面的道理都认同，除了作者对慈善事业的狂热。看完又想扔东西了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦，好啰嗦，很大部分不适用国情，逻辑上基本自洽", "marks": "还行"}
{"content": "生活太复杂 千丝万缕捋不清", "marks": "还行"}
{"content": "不仅提了做什么，也说了如何做，还升华了一下，要对他人和社会做出贡献，值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于有情怀的收藏品，作者建议只保留最好的才显得更珍贵这个比较有借鉴意义，其它的内容和断舍离怦然心动的整理类似。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，啰哩巴嗦", "marks": "较差"}
{"content": "没法看完", "marks": "还行"}
{"content": "好棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "201721# 我干嘛要买这本书？！", "marks": "较差"}
{"content": "在这个领域我还是认同日本那种多一点，美式鸡汤喝不惯。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，一直重复和说教，跟传销似的。", "marks": "还行"}
{"content": "发现一些曾经阅读过的，重复的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "结构是栗子开头，否定后定义，收纳整理，从房间到身体，从实物到虚物。less is more.", "marks": "还行"}
{"content": "作者是12.11生日，文风很射手，简洁质朴，但无太多惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "关于极简的书籍一直看日本的较多，写的简洁，图文并茂，更容易理解。美国的风格喜欢举例，所以前5章都是抛砖引玉讲概念，讲例子。第六章才开始讲方法。如果时间不多，建议从日本的一些作者开始看。", "marks": "还行"}
{"content": "入门书。不过这书可以压缩成一篇文章，所以快速看就行。极简的要义，追求自己真正需要的东西，及时清理，足够就好。", "marks": "还行"}
{"content": "理念不错，可以借鉴或实行。行文冗长", "marks": "还行"}
{"content": "擁有更少 能讓自己更快樂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，随即放到了准备捐掉的书堆里，没有看第二遍的必要。更加没有保存的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "一本还算言之有物但对我没啥用的书，还有强制约束自己只拥有100件东西也太kitsch了。核心思想就是给生活做减法，把多余的事啊物啊人际关系都撇除。", "marks": "还行"}
{"content": "文章要表达的意思很简单，却有一些罗嗦。后半部分提出的建议很棒：多付出，多帮助他人，比买买买更有意义", "marks": "还行"}
{"content": "没有评论的那么好，感觉还是有点儿老调重弹，但是极简的生活还是可以尝试一下，多数物品都是没有用的，可以清理掉。", "marks": "还行"}
{"content": "用来送给家人读我一直的生活理念，随手翻了翻，一本promising但低密度的书", "marks": "还行"}
{"content": "书店蹲完系列。既然是极简，那就没必要买了，看看就好。每次看这种类似书的时候都是野心勃勃的想回家扔扔扔，但是回家就懒着只想躺平了T T", "marks": "推荐"}
{"content": "越简单，越美好！拥有更少，收获更多！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的生活，丰盈的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书之前，我以为自己生活很好，有钱赚，有衣服买，有东西吃，我以为自己在不停得到满足。其实我在这种环境中一步步把自己拖垮，自己却没有意识到这样是在给自己累加烦恼。希望自己能够有所改变，已经在做一些细小的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了以后，买东西的欲望没那么强烈了，更多是想买些好的，不忍丢弃的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "看过断舍离和怦然心动整理法的，这本没必要再读了", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么这个给分这么高 和《我决定简单的生活》一起看的 个人更喜欢看那本 这本觉得书名《极简》内容却是很啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "与以往整理类的书籍最大的不同，指出了整理和简化的区别。以目标为出发点，开始抛弃更多的包袱，可以按着书本的脉络快速重点阅读", "marks": "还行"}
{"content": "价值观输出成功，但略啰嗦。实用技巧部分远不如日系整理数实用。", "marks": "还行"}
{"content": "一旦我们整理了一件物品，它就永远消失了。", "marks": "还行"}
{"content": "清空，方可纳入。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的极简生活史，尤其对在外流浪的人来说，少一些配置未必不是件好事。每件东西都保证最合心意，好难啊，因为欲望总是在滋长。要做到极简生活，更重要的是要极简你的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "生命应该花费在更美好的事物上，追求更高的价值", "marks": "还行"}
{"content": "话糙理不糙", "marks": "推荐"}
{"content": "又开始看极简的书了。这本书有理念有方法，最深刻的还是关于如何清理书籍的体会。虽然说you are what you read，但是你拥有这本书并不会定义你个人。极简，把自己的时间和精力和空间省出来，留给更有价值的事情，用在我们生命热情之所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得做成ppt只要一页，心疼买书钱。看什么！赶紧滚回去重读《断舍离》啊亲！", "marks": "较差"}
{"content": "这种书大概用不了多久机器人就能写了", "marks": "推荐"}
{"content": "启迪意义大于指导意义。非常易读，一晚上读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之前《断舍离》之后，反倒没有感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "极简主义让生活更美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "消费资本主义的今天标记此书还是很合时宜的，积极心理学早就用数据证明，客观物质到达维持生活的程度后，再增加物质已经不能增加幸福了，真正幸福感来自不需要多少客观物质的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "用极简的态度改变生活，可是我觉得想要做到极简，还得有钱才行，不然真舍不得扔。", "marks": "还行"}
{"content": "29/56", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵生活的极简，是找到真正人生的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "the more of less", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书大概就是我的极简名单中的一员吧，除了那十点极简方法，其他毫无可读性，无非快准狠，别偷懒别拖延，that's it！", "marks": "很差"}
{"content": "很系统，从根源性讲极简的一本书，而实用性也很强，上手容易，极简入心～虽然看过断舍离，怦然心动的人生魔法，不持有的生活……但这本书还是在极简方面给我了更深入的内容（感觉自己之前只是整理，丢，不到极简）～关于购物欲与内心，感恩与生活～很细节的东西值得回味总结～", "marks": "力荐"}
{"content": "如果已经接受了极简生活理念的，本书前半部可以跳过。跳出物质追求后，把精力时间花费在自己的梦想上。", "marks": "还行"}
{"content": "我信奉极简主义，但是书里的观点太极端了，其中有一个例子，有一个人他的业余爱好是做木工，几十年了，攒了不是做木工用的工具，书中说因为他觉得未来不太可能成为木工，于是他把全部工具都卖掉了。如果连个人爱好和梦想都成为负担了，那干嘛还要活着？", "marks": "很差"}
{"content": "原本以为是一本讲设计的书籍，没想到是一本讲生活美学的书籍。去除一切冗余的生活物件，追求简单舒服的人际关系，你可以更好的体验生活原有的滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "从今天开始实施 只想留在身边的人事 都是深爱至极的", "marks": "推荐"}
{"content": "极简主义生活。书中讲了大量极简主义带来的好处和成为极简的方法。总觉得我得先成为一块精雕玉琢的大器，才能感受到返璞归真的乐趣……理念还是不错的，毕竟给了生活另一种选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有更少的物品，追求更重要的东西，去过更丰盛的人生。‖ \n可能是自己在阅读本书之前就已经在往极简化的方向生活了，也确实体会到了极简主义带来的好处，所以本书中的建议对自己的影响不大，太啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中讲述的理论或许可以说服大多数人，但我没有被打到，书中各种例子好像是被捏造出一般，如果这样也可以作为例证总觉得自己都可以出书了，通篇引用各种圣经的话语来硬掰自己的理论也让人看了不是很舒服...另外这一本书的内容其实应该可以用一张A4纸写完。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，不像日本的同类书，翻来覆去都是几句话，这本书还不错，涉及类别也比较多，不枯燥，看完就想尝试下。我决定先尝试“一年内不购买衣服”。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果需要的是一步一步教你該怎麼生活的書 那麼可能這本書並不合適  這本書提供了很好的理念和一些操作方法 具有啟發性 從瑣碎困頓的生活里跳脫出來 尋求更有價值的三觀", "marks": "力荐"}
{"content": "“在你拥有的一切之下，发现你想要的生活”，在力所能及的范围内，发现更美好的生活。20世纪30年代著名建筑师路德维希·密斯·凡德罗说“less is more”的时候，或许不会想到这会在之后的岁月里颠覆世界的审美，让简单的东西带来更多的享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的生活节奏如此之快，让我们不得不把很多事情都由繁至简的做，将复杂的事情简单化处理，不仅可以节省时间，节约资源，更可以利用这多出来的时间做更多的事情，而且可以抓住事情的精髓，岂不是一件好事~~但是这个本领不是每个人都会的，是需要去慢慢学习探索的，也许这本书可以帮到我~~喜欢，也更加想去读一读，学习一下作者是怎样将事情简单化处理的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "极简——一种生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "一名牙医眼中的众生百态，温情而慈悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书十分真实，初步印象为自信阳光的一个牙医。细读可以感觉到字里行间能自我调整自己的不良情绪，面对各种各样温情，刁难的病人，难得哦。但是读的时候，段落不是很顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "在新书架上，被它可爱的封面吸引住了，读起来也非常有意思，也了解了不少关于牙齿的常识", "marks": "推荐"}
{"content": "新书出版！大家来点想读 ～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "辞职期间不宜看此书，否则会做出十分疯狂的决定…", "marks": "推荐"}
{"content": "平日最不爱下手买的书，就是市面上流行的各种游记，对于很多所谓“在路上”的驴友，大部分都在规避现实社会中的职场不得志或者情场失意，还有一部分是旅游网站力捧的网红，空有一个好脸蛋，和一堆PS过度的美照，仅此而已，尔尼是一个例外，她的文字里，可以窥见一个女孩的勇气和成长，不仅仅如此，她还讲述来自世界各个地方不一样的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "在咖啡馆迅速翻完，别的没什么，只是觉得这个20岁的女孩好有能量，像一块特别能吸水的海绵，但受限于20岁能写出来给你看的也不过是吸到的水而已～", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，作者很用心，也很感人，坚定了我旅行的决心", "marks": "力荐"}
{"content": " 当你跳出你的安全区域时，生命的魔法就会发生！", "marks": "力荐"}
{"content": "mua！", "marks": "力荐"}
{"content": "闪闪发光", "marks": "推荐"}
{"content": "Ahoy!這算什麽，現在最重要的是——歡迎上船！", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书，像是跟着尔尼去了不同国家，和她一起冒险，又酷又温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于普通的旅行游记，这本书在看世界的条件下看到的是更广阔的平台思维，很推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看旅行随笔  识君哥选这本书给我看大概是想让我放轻松吧  毕竟此时看人间失格的确很沉重  ", "marks": "还行"}
{"content": "五月底去了趟日本，和朋友在蓝天大厦俯瞰整个大阪的夜景，去奈良公园喂鹿，走在京都的青石板上，和穿着和服的日本女孩擦肩而过......世界之大，我们多么渺小：）", "marks": "推荐"}
{"content": "文字随阅历不断提高，后面几篇不论从内容、意义还是结构、技巧上都比前面精彩。如果改变编排顺序，或是打乱主旨，或是作者重新加工、补充前面的文字是不是会更好，会不会吸引更多的读者？", "marks": "还行"}
{"content": "magic!", "marks": "力荐"}
{"content": "你说不知道的世界另一种美妙。新奇有趣。很喜欢这样的美妙，像一杯从来没喝过的饮品，勾人遐想，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕这样的生活，做一个自由的旅行者。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿，在诗和远方的梦想中，每个人都能理智并且勇敢地实现它。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最初决定买这本书是被作者在老挝邂逅法国男票的故事所吸引，而书中对此没有更多提及，更多的是记录了一些和艺术人文相关的职业和故事。虽然有些遥远且并不都那么吸引人，但也让自诩为爱旅行的我感慨，离真正的旅行境界还差得远啊。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，年轻的作者也很有才。但是，我为什么在这种时候看了这本书[撇嘴]。两点感想：一，如果今年十九岁（痴心妄想）……二，生活不只眼前的苟且，还有到不了的远方以及读不懂的诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "先标住！期待～ 👏🏼", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这本书打开了认识世界的新方法❤", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一场奇遇，你遇到了那些风景，也许正是因为它刚好存在于你的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些人 一些生活 我们不曾了解", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在迁徙的旅途中找到世界的新格局，找到自己的天命", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的最好的旅行文学", "marks": "力荐"}
{"content": "尔尼的文笔让我看到了不一样的游记，文笔细腻。每一个场景和心情牵动着我的内心，好似置身于这场充满未知的旅行。《伊萨卡岛》的诗让我感动无比，“如果你启程前往伊萨卡，但愿你的旅途漫长，充满奇迹，充满发现。”是的，或许有一天，我会像尔尼一样，跳下未知的悬崖，等待生活的魔法。", "marks": "力荐"}
{"content": "走走停停，哪里是家，又想去哪，旅程应该是路过在心里的故乡吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概老了，看不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "整本书不平不淡 最开篇感触较深 但是越到后面越少了之前的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一般的游记 读到了好多文化 以后还怎么看其他游记随笔？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕之后，更多是对做自己的再一次坚定，人生还有那么多有意思的事，何必拘泥于眼前呢", "marks": "推荐"}
{"content": "记录的不是自己，而是旅途中遇到的一切美妙的人和事......", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行中发现世界的美好，世界那么大，我想去看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "尔尼记录下了这些时刻，就像她说的“总有一些人，一些生活，我们不曾了解”。真正的旅行，就在她书中的每一处地方。每一个职业，都在书写生命的真谛，即使时区、跨度不同，同样演绎精彩。在她的笔下，记录了真实，希望还有“未发现”的眼睛，继续点亮希望与寄托。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行的意义，在于欣赏别样的风景，遇见有趣的人们，在书中领略了不少自然的魅力，渴望去远方。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行游记，可是写出了自己的特点，自己的感悟，非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想去看看这世界了", "marks": "力荐"}
{"content": "失败的鸟人并不存在于此", "marks": "还行"}
{"content": "家里没钱供我白吃白喝旅游不干活。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想拥有一切的美妙 炎炎夏日的冰镇西瓜 寒冷冬季有手兜揣着暖手 不开心的撅着嘴的时候一下子就能发现你", "marks": "力荐"}
{"content": "你会发现你过得方式只是万千种活法的一种，会艳羡别人不一样的生活，会向往，会反思，要么改变自己要么更满足于自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“总有一些人，一些生活，我们不曾了解。当我决定改变，改变就自然发生了。其实每个人都可以变成他喜欢的样子，然后他会开始热爱生活和这个世界。”在看别人的生活，充满着激情，好奇与不一样的新鲜感，我也曾试图想跳出自己的安全区域，去遇见那些生活中的感动和形形色色的美妙，跟着尔尼走过那么多不同的国家，感觉好酷。多希望自己有一天能卸下所有的包袱一路前行，羡慕这样的生活，也做一个温暖自由的旅行者。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你，真美好。：）", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是我想要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "最新出的书，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这是作者去世界各地的奇妙之旅，她的旅行随记，是对于各地文化的体验与感悟。她想要告诉我们关于\"旅行\"的概念，并非一定要住五星级酒店吃的多好。\"旅行\"带给我们美妙，鼓励我们走出去，也为我们提供一点旅行经验与推荐。青春不就是随心而行，有一腔热血的我们，应该寻找属于我们的美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒的！好的没法说。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待书中的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "或许不失为一本好书.  看这本书想到了三毛.三毛的书总想多看几遍.但又不敢多看几遍.而寻找类似的书看.却又少了点什么感觉.这本书有些文字很棒.但好像还是不够自然.", "marks": "还行"}
{"content": "原来是旅行笔记。。。", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的触动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "光是和作者同名这一件事，就能说明这是一本还算好读的书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一碗喝了还想喝的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年二月书单，以后对于这种心灵鸡汤整合本一定要慎重入坑", "marks": "较差"}
{"content": "        收获了很多东西，为我解答了许多疑惑，给了我很多的正能量，感觉温暖、喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生某一阶段的指南。很好", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我们为了在这个社会更好的生存下去要不断逢迎、取悦别人，我们的本性渐渐被隐藏，容易迷失自我，可是亲爱的，我愿你不必取悦任何人！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过如云烟，只记得书名的意思，愿我不用取悦任何人，满满的一碗无毒无害的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "如一棵救命稻草！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书几乎就是一本生活指南，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "好好爱自己。\n有能力爱自己才有能力爱别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你正处在人生最低谷，有条路一定是对的：好好做你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来还不错的励志书，当时看目录的时候就挺喜欢，读完也觉得还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "运用的文字和举出的例子 不太习惯", "marks": "还行"}
{"content": "跟那本你要好好爱自己   一样的书", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本毕淑敏老师关于人生的所有美好箴言。年轻的朋友总会在生活中遇到很多的挫折和迷茫，这本书教你学会舍弃，相信美好能够如期而至。书分为四个章节：人格的塑造、心性的淬炼、寻找自我、好好爱自己，活在当下。这正好是一个年轻人成长的心路历程，每一个章节你都能找到自己此时或者当年的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕老师一边捧出一碗碗油腻腻的鸡汤一边骄傲地昂着脖子跟读者说:我的鸡汤天下第一，你喝呀，喝呀！", "marks": "较差"}
{"content": "满满的鸡汤 略腻", "marks": "还行"}
{"content": "心态很重要。毕老师只是告诉你该如何看待问题", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是埋怨生活太苦，埋怨上司太苛刻，总会冒出消极想法，总是觉得美好的生活离自己很遥远。《让美好现在发生》教你学会舍弃，相信美好能够如期而至。《让美好现在发生》分为四个章节：人格的塑造、心性的淬炼、寻找自我、好好爱自己，活在当下。这正好是一个年轻人成长的心路历程，每一个章节你都能找到自己此时或者当年的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来像是一位知心智慧的优雅女士，慢慢向你讲述爱与世界的秘密。很温暖的一本书。很喜欢这句话“我相信在每一个成人的内心深处，都潜伏着一个爱做游戏的天真孩童，只不过随着时光流逝，蒙上了世故的尘土”。让我们把逝去的在书中找回吧!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "毕淑敏的文字，带着一贯的温柔与抒情，直戳我们的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过自己的努力，美好是可以实现的。", "marks": "力荐"}
{"content": "美好是一种人人经过努力都可以实现的愿望。请努力充实自己，让自己越来越美好！愿你我不必委屈自己，就能守住自己的骄傲，拥有各自的幸福！！", "marks": "力荐"}
{"content": "美好需要自己去探索去发现，并没有那么难，摆好心态，就能看到很多美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要自己努力，就会发现美好的东西一直在自己身边，触手可得。毕老师的文字永远给人温暖的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "我们没办法决定人生的长度，但我们可以挖掘他的宽度，不要浑浑噩噩，试着让自己的生活更美好，让美好发生在当下。感恩~", "marks": "力荐"}
{"content": "毕老师通过这本书为我们全新定义了“美好生活”，它就是来自于内心的真正快乐！阅读这本书吧，它能带给你力量，给你美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文大大一碗，厚厚一本。", "marks": "还行"}
{"content": "毕淑敏的文字总是美好富有温度，平凡的生活，平淡的故事却总可以让我们找到生活中的美好，抚慰我们的心灵。愿美好现在发生，愿你我的世界平淡而又充满希望", "marks": "力荐"}
{"content": "有一句特别经典的话，生活中不缺少美，只缺少发现美的眼睛。\n随着生活节奏的加快，人们的心理压力越来越大。忙着忙着就好像丢了自己，有时候睡着睡着就会惊醒，我是不是有什么事情没有完成。每天的生活就像做游戏任务一样，永远追求的目标就是升级，可是升满级级之后游戏就没有了意义，就没有了继续玩下去的动力，这样的游戏的宿命是被删除，那么人生呢？\n其实许多人活的还不如一只蝉精彩，它们的生命足够热烈，能够灿烂整个夏季。人们喜欢虚无缥缈的未来，可是你无法预见将来是否比现在更美好。人是活在当下的，没有人活在未来。现在我们能做只有去发现美，然后将这份美的感受记录下来等到将来回味，仅此而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人告诉我们生活的真实模样，把握让美好发生的所有可能吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天已经来不及，明天就会可惜。现在刚刚好。让美好现在发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学的课本里，有毕淑敏老师的文章，于是在很早的时候便对毕淑敏这个名字有深刻的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "爱笑的女孩运气不会太差，美好的事情随时都在发生，用心去感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈，可以说是我入门心理学的第一本书。第一次读惊为天人，反复读过几遍后觉得不耐读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看看还可以的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "知性女性\n用亲切的笔法带你领略波澜的世界\n并不是一切空洞的大道理 有哲学意味 美好的一切都是我们群追求的 那要怎样得到呢 靠自己多一点还是靠别人 \n只有自己才明白那被荆棘包裹的苦衷", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤类🐔书籍，作为睡前读物，还蛮助于睡眠～ 书中有些故事、文字也很有道理呀", "marks": "还行"}
{"content": "作者很有自己的观点，在一些地方特别想把作者拽到自己面前和她理论一番", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的一生都会遇到很多美好，美好的人，美好的事，美好的瞬间。可是想要留住这些美好却是那么的难，最后我们留住的只有平凡，简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖 很受教 我要好好用自己的双手打拼未来", "marks": "推荐"}
{"content": "前男友君写的类人猿少年故事集，郑重推荐给胖友们！", "marks": "力荐"}
{"content": "对处男互助会印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不买这种书了 再也", "marks": "较差"}
{"content": "还可以的 每天挤地铁的直男兼凯鲁亚克杜修琪老师歌颂他被毁灭的人生 和我们无聊、无聊、无聊的类人猿时期", "marks": "还行"}
{"content": "除过那篇老李和小李的故事，其他文章大概就是中等偏下的网文水平了。基本是自己平淡生活的无聊回顾。", "marks": "较差"}
{"content": "从容。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为作者是同学的缘故而买的。看过之后觉得自己的生活轨迹和别人的差好多。\n喜欢第二部分，因为都是写人的，写自己大学同学，写高中同学，生活化，有意思。\n小说部分觉得很像网文，不太欣赏得来。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "是我走过的青春路", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙的短篇。太多生活的相似点，很强的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "话说楼上的鲸书同学，杜杜怎么就成了前男友了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是一个很温柔的人，没想到故事却这么有洞见和力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了一篇文章 就来写评价了 查了作者现居大理 因为我是大理人 我也只看了一篇 大理爱情故事 爱情？算爱情吗 不就是一个一无是处的懦弱男生的臆想吗？真是玷污了爱情这个词语 真的看了一篇以后就把书还给同学了 告诫他 这种书千万要少看啊 这都能出版 醉了 用自己乏善可陈的描述能力说着一个个不知所云的故事 ", "marks": "很差"}
{"content": "因为封面真的很能get到所以买了 ，然后………以后买书会提前做一下功课的 (..•˘_˘•..）", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是以前的文字重新出版，但还是可以看到老师的童心未泯，最后一章流水线索看的时候就觉得有插画更佳，果然在后记里提到了原来是有的，不知道为什么这本书没有采用，略有遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "小珍珠～", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "观察细微，文字古意，这样的文字想起了木心。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅人找不着蝉躯，却在青苔石上，捡到自己的瘦影。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生值得记忆，因为每一截情事都偶一不再。人生值得遗忘，因为每一瓢水都不是目测中的水。人恒常在记忆与遗忘之间，踮着脚尖走路。路是更长还是更短？", "marks": "还行"}
{"content": "不是三毛的流浪，也不是安妮宝贝的石头森林，是简嫃朴素浪漫的【密密语】啊~~❤~~", "marks": "力荐"}
{"content": "和我想的关于亲密的角度不同。几个选题不算太吸引我。倒是瑞典父亲有点意思。kate barry的女性镜头很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "Lens最大的好处，就是让我见识了，世界很多元、很丰富，超过想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "【“91岁真让人讨厌”】：时间很可怕，给了你掌握生活的能力，却在你熟用并依赖以后又默不作声地抽走了它。不能自已的人生，真的，让人讨厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是出于种种意外，\n人才成了现在的自己；\n托这些没有发生的事情的福，\n我才是现在这个我。", "marks": "推荐"}
{"content": "每期都看，这才是艺术！", "marks": "力荐"}
{"content": "半梦半醒的城市，独自生活在茂密花园里的老人，突然自杀的明星摄影师，许以祺的朋友们，全职育婴的瑞典父亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "在日常生活中，我经常会看到一些细微的变化。能感受到什么，因人而异。一旦感受到什么，我就按下快门。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期水了点，最喜欢凯特•巴里的牛仔裤自拍，张扬而又有巧思。西村君古的照片也很锐利，但没那么独特。他的话倒很实诚“在街头相遇，我们并没有什么差别：吃饭喝酒、闻歌起舞、相爱争吵。”", "marks": "还行"}
{"content": "夜色里坐在从南京回北京的动车上，翻看《91岁真让人讨厌》，缓缓的，默默的，天地、万物、意义，人生这些字眼融进脑海，只能望着窗外的夜色发呆", "marks": "推荐"}
{"content": "像手心拿开了", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜欢Lens这期里一个85岁的老头儿。把照片贴在笔记本上，下面写了一些细碎的话，一点一点记录自己的衰老和心情，真好啊 ❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "的里雅斯特，有机会去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期用安静寂寥的stimmung,配比出强大的疗愈药效，庇护小舟免受世上暴风雨之袭击。不知不觉全书阅罢，心灵重返人间，好一场奇妙旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年该丰富起来，光环下的平凡，瑞典的父爱", "marks": "还行"}
{"content": "91岁真是让人讨厌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“在信息丰富的世界里，唯一稀缺的资源就是人的注意力！”Kate Barry和西村君古印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很喜欢，故事 充满人文关怀", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢凯特的那一篇，拍的太美了。虽然孤独老人的也很可爱，但有些照片显得刻意，日本摄影师的那篇呢，太多旁白注解了，画面就失去了想象力。在lens里看到很多美，看到很多不一样的生活方式，是一种享受", "marks": "推荐"}
{"content": "Kate Barry的摄影作品让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "已看的lens视觉系列，最喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后 我想去的里雅斯特", "marks": "还行"}
{"content": "Kate Barry展示天赋异禀的含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完时一冲动，想给五颗星！比前两期好太多，感觉编辑又都上线了…喜欢《91岁真让人讨厌》《一个著名的母亲…》和《瑞典父亲》。Kate Barry超厉害！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人 会以自己独特的方式收藏这个世界。亲密也需要创造力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期虽然内容不多但文章图片质量很高，那个孤独老人印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志读起来好顺，两小时一本，但是人穷志短，觉得贵", "marks": "推荐"}
{"content": "好图好故事 比上一本不知道好哪里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "又见三联书店范老板，您老别来无恙。一想起您的谢幕致辞，就再次提醒自己人生之匆匆。我喜欢的人都走了这世界就没什么意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是影像也是人生", "marks": "力荐"}
{"content": "爱到无法自拔", "marks": "力荐"}
{"content": "长寿老人吉泽久子说，人应该直面自己衰老后古怪的性格和赢弱的身体，学会更任性的生活。衰老与孤独有些可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "一本阅读时不会让人沉浸其中，反而不停的思考自身的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢对凯特的介绍。作为“名人之后”，光环的重量也许真的超乎想象。简铂金的声音是真性感，今天才真正的意识到。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢独居老人的记录，时间真可怕，我们就这样眼睁睁的看着自己衰老，不能自已。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢其中一篇《91岁真让人讨厌》", "marks": "力荐"}
{"content": "不敷衍的刊", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期很棒，每一期都很棒，然后纸是用的超感纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "的里雅斯特很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了熟悉的人，王世襄老先生，有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "想去安静没有人的地方躲一躲-的里雅斯特\n想疯就去疯想喝酒就去喝酒\n工作就是为了开心-\n书的质感真好-", "marks": "推荐"}
{"content": "有负分的话会打负分！总结起来就是三分靠吃七分靠练，啰里八嗦了一本书就讲了一些浅显的良好饮食习惯，看杂志学搭配衣服，多阅读就上升到女神了，全书都很废话！没有什么实用知识，全篇只是不停强调什么女神气场！", "marks": "很差"}
{"content": "三星半吧，说实话我之前读过作者两本书，不知道是现在我心境变了还是怎么样，不如以前来的感觉好，不过按照丁小云老师所说的确是可以成为的你想成为的那种人，这条不论男女都适合。总觉的书名如果换一个可能想看的人会更多。因为觉得女神这个词汇好像并不是单纯的褒义词了。但无论是女神或者是女屌丝这种称呼无非是社会叠加给人们的群嘲，又或是自己的自嘲。无论怎样，你就是你。你所需要做的就是确定目标并努力的成为你想成为的那种人", "marks": "推荐"}
{"content": "女人成功学也要讲基本法。作者自己全网撒免费宣传的，基本ayawawa都比不上。", "marks": "很差"}
{"content": "内容不对书名 豆瓣评分那么高也是醉了", "marks": "较差"}
{"content": "每个女孩都想做女神，但不是华美的衣服披上就是女神了。我们是活着的思想上的女神，远比外貌上的女神来得珍贵。当你不再思考如何成为一个女神时，你就已经走在女神的路上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书与运动，永远是我所推崇的生活态度。感谢作者能将女神成长之路汇总为一本书，阅后我想我们都能得到自己想要的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有很多收获！虽然后半段的文章都是在说大道理、搬理论、很玄乎，但也给4星，前半段还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地看到评分并不高，我还是毫不犹豫打了五星。我觉得这本书恰恰是我这个人生阶段所需要的一剂良药，同样适合许多二十出头，想要变成更好的自己的女孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "有写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆像书店一样有了新书推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分讲肉身的，一篇微博文章就能讲完，何必浪费那么多章节，后面讲文学作品，这部分还不错，挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到作者名拿的，跟我一个名。通书读完，许多一派胡言以及有些太过绝对。只有少数语句是同意的。\n", "marks": "较差"}
{"content": "对于一个刚刚大学毕业却还像是高中生的我来说，这本书有着很好的指向作用。通过饮食、锻炼、穿搭、阅读等方面来塑造自己的女神形象，不断学习，无论是否能成为女神，但都能变成一个更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的 如果不是满口的“女神”“女神食物”“上层社会”我认为更能体现这本书浅显的实用和操作性 那种女神 能是你说成就能成的么 不过还是比励志鸡汤进了一步(给予肯定) 对于好多想走捷径的年轻女孩来说 这好歹说了实话(已推荐身边这类女孩) 最后一章才有点儿真材实料", "marks": "还行"}
{"content": "平凡女孩变女神的快捷之路。蜕变就是这么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "没事做，刚好眼前出现这本书，于是就随手读完了。这个书名……太烂俗太鸡汤了……因为书名所以对内容没什么期望，以至于倒有些意外的惊喜。文字太啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是小白开启女神篇章的推门秘籍，从外表与内在两个方面深入浅出的阐述原理并给出方法论，带领读者进行一场名为女神气场的修炼。当然，如果只读书不行动充其量只是理论知识的丰富喽，所以还是心动不如行动的！", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "看起来像杂志～每篇都有推荐食谱很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "台湾农业。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书之后， 就只想booking一个台湾原生态之旅，去好好感受一下那边惬意的田园生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "认真生活爱护自然，生活与理想完美地结合起来，身体力行做有机农业，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“千万不要相信书腰上的推荐文字”系列。", "marks": "很差"}
{"content": "非常可爱和有趣的一本图文小灵感集子，每一个简单的漫画小故事，都留有很多思考的空间，作者以小见大地点出背后的“哲学”。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是本挺可爱的书，喜欢书中流露出的日常的感觉，哲学的方面主要偏向于见微知著的方面，闲时读起来还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好蠢……", "marks": "较差"}
{"content": "丑陋的小画，还有好玩的故事～", "marks": "还行"}
{"content": "见微见著", "marks": "较差"}
{"content": "就，一般般看起来有点可爱的书吧，并不是太推荐看。翻翻也可以，就是被封面青蛙萌到了。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊时读一下。插图很可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻翻的小品书，更适合中学生", "marks": "较差"}
{"content": "没什么干货！", "marks": "很差"}
{"content": "2017年的第一本书，书不厚，大多是漫画，很快就翻完了。总的来说，就是通过生活中常见的现象或是一些简单的小故事来激发读者去思考，从平凡的小事中领悟到比较深刻的道理？ 不过这样的书，真的看看就忘了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "不建议买 但这个是朋友送我的 所以给一颗星", "marks": "很差"}
{"content": "小插画很可爱~轻松读物", "marks": "较差"}
{"content": "2.5。可爱还行，但哲学就……（烟花是球形、便利贴的发现有点意思）", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣的一些对生活的点滴思索。", "marks": "还行"}
{"content": "适合小学生吧", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物 立方体翻身那个简直太萌了", "marks": "推荐"}
{"content": "决定给侄女看", "marks": "推荐"}
{"content": "没有半颗星？", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "里面的文字都是烂俗浅显的道理，并不深刻。漫画也一般，不觉得可爱，也不觉得发人深省，半小时就可以翻完。不过作者在后记里说，我们每天会遇到各种各样的现象，稍加思考，就会有新的发现，这样生活更加积极有意义。对于这一点我深表赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的，通过简单的漫画来说明一个问题。看起来比较轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "說到我們到底是為了什麼要進行「思考」，也許就是為了得到靈感的這一刻，為了感嘆號的出現而無比喜悅的瞬間吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的，很快翻完！", "marks": "还行"}
{"content": "跟哲学关系不大，插图挺可爱的，仅此而已，当做漫画书看吧", "marks": "较差"}
{"content": "通识读本，轻松阅读，适合中小学生。", "marks": "还行"}
{"content": "被封面吸引(逃)", "marks": "还行"}
{"content": "正能量书，不能算哲学书，但是换一种角度看问题", "marks": "还行"}
{"content": "很…无聊 … 翻页就忘… ", "marks": "还行"}
{"content": "一直想接触哲学，老认为哲学是很深奥触不可及的东西，在书店看见这本想着借着这种浅显的表达方式来感受哲学是怎样的一门学问。读了后发现原来哲学一直在生活身边，也发现原来自己喜欢的东西也叫哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "画风太可爱 大概就是 没有思考的人生太无聊 最好的说法", "marks": "力荐"}
{"content": "小品书", "marks": "还行"}
{"content": "半个小时就看完了 的确挺可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "要是在高中时发现会更喜欢💕", "marks": "还行"}
{"content": "哲学等于爱上智慧 # philo Sophia ", "marks": "力荐"}
{"content": "光看漫画想的肯定更多，但后面有解释所以就变得看似很哲学了", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事还挺有启发性的，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉还蛮好的，很萌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的书", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼？？？十分钟看完了。不知道是翻译还是原著问题，语言很烂！！乱七八糟的简直了！", "marks": "较差"}
{"content": "一本很轻松的读物 ,读起来比较不费力。还是挺有趣的。哲学也可以生活化,可爱地植入", "marks": "力荐"}
{"content": "適合百無聊賴時隨手花半小時讀完的圖文書。還真像一個廣告人的創意，圖畫還是挺有意思的～", "marks": "还行"}
{"content": "营销看得出是下老本了，魔都各书局都能瞄到……适合在地铁上看吧……看完准备留着以后给小朋友看了………", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢吃发酵食物！虽然你们还是写了很多无趣的内容我也愿意给四星！我喜欢张春最后的吐槽！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也喜欢 主要是喜欢发酵", "marks": "推荐"}
{"content": "20170423读完发现其实大部分日常食物都是有发酵的啊。看完之后倒是对清酒感兴趣，想了解更多~", "marks": "还行"}
{"content": "发酵食品引起能产生有利于肠道功能的菌种，是新潮的健康饮食主要部分，这种Mook仍旧沿袭中信的日式板式，里面介绍了大量食谱做法详解，还有一些小众高逼格的餐馆，想让人跃跃欲试，杂志做的很用心，而且大标题太机智了！~", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本挺不错啊～各种腐物，菜谱要留存～", "marks": "推荐"}
{"content": "来自微生物的礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的立意是发酵食物，才忽然发现腐食才是人类饮食的智慧大成。因为腐的身上，集中了现代人最缺乏的可贵品质，就是等待。做好所有的步骤，静静等待时间的奇迹，在这其中所酝酿的那份笃定，则是我每每腐食之时最最应该珍视的事情。随着年纪的增长和人生阶段的不同，愈发觉得那种活在当下，尚存耐心的可贵，特别是每一个平凡时刻的难耐，黑暗中前行的坚持与坚韧，那决计不是三言两语就能过去的。也许下辈子，做一块霉豆腐也好，做一个发酵的霉葡萄也罢，静静等待菌丝的生长，被时光感化成一口珍馐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就去买了味噌", "marks": "还行"}
{"content": "かもすぞ〜", "marks": "还行"}
{"content": "原来微生物才是地球之主宰，人类不过是他们寄宿的Host罢了。好好地吃，吃成你希望的那种人。", "marks": "力荐"}
{"content": "提醒速食主义的现代人注意到生活中的发酵食物。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本才发现生活中那么多常见的食物都和微生物息息相关。讲了各种发酵食物，可能咖啡有单独开过专题所以略过了。对未知的各种菌好奇，微观的世界一定极有意思。发酵和霉变的一线之隔也是奇妙。最喜欢文末的吐槽，真实的爱一定是包括不爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "好用", "marks": "推荐"}
{"content": "想学做酸黄瓜和奶酪><", "marks": "推荐"}
{"content": "我对腌渍食物真的很迷恋，泡菜对我来说就是家乡的味道。不论身在何处，一口清脆酸爽的泡菜简直饱含着催人泪下的好味道，仿佛能把我拉回最最亲爱的人身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇动物在发酵罐里", "marks": "推荐"}
{"content": "想试试酸黄瓜！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多发酵食物都值得一试", "marks": "推荐"}
{"content": "半信半疑读完，我怕怕变质怕亚硝酸盐", "marks": "还行"}
{"content": "挺长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢看这种书，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书就爱上发酵食物了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于吃的书", "marks": "还行"}
{"content": "看此书的过程中，产生了一个想法：步行走一次北京的环路，如果一天走不完，住店，然后接着走。 刚才查了下：北京二环32.7公里，三环48.265公里，四环65.3公里，五环98.58公里，六环187.6公里。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年读完的第一本书。世间众相。就算一半作秀一半修行，也已是不易。对了，受本书影响，我开始读《心经》了，希望能背下。", "marks": "还行"}
{"content": "关注鬼脚七一年多了，他所写的文章是我公众号中最深刻，最有哲思，最事关人生和生活的，算是我的人生导师了，我对于他的很多思想都有感同身受的体验。内心存在的东西叫做“因”，外界给予的东西，叫做“缘”。如果一个人不是主动寻求变好，那么我写的再多，对于他而言，也是一文不值。相反，若是能将我的经历和自己的经历结合后，会惊醒他的所有感觉。这和好的作家需要遇见对的读者相似。因上努力，果上求缘。我再也不会去主动影响他人，但是他人如果向我发自内心地寻求帮助，我会责无旁贷。我的好心帮助，需要你的内心渴望。谈回内容，鬼脚七出家81天行走2000公里，这些都是标签，他也知道，他所追求的不是形式，而是实质，那些数字不重要，重要的是这期间他的修行，受的苦难，体验的人间冷暖，并且不断记录新的感悟。这才是此书的重点，有缘人得", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如行走，每一步都是途经，也是抵达。鬼脚七的短期出家，被很多网友诟病，但你看过这本书，才会真切地看到作者内心的变化，与修行的感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得还是不错的，社会性的修身徒步之旅，可以带来很多思考。跟着你的脚步，有一些思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书，感觉就是跟作者在聊天，同时也在反思参悟自己的人生。有时候觉得，自己也应该去学习一些佛法，向内去修心，或许才能让自己的内心更加宁静才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "“因上努力，果上随缘。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书买了很久，也看了挺久的了。当初吸引我买的就是标题以及鬼脚七。看的他的第一本书是《别随便思考人生》，但是这本的内容会有一点不一样。因为这一次主要是讲他的修行历程，有勇气暂时抛下所有的杂物，坚持那么多天的行脚，本身就是令人挺敬佩的。不过路嘛，每个人的都不一样，都是需要自己走走看", "marks": "还行"}
{"content": "牵而不挂，痛而不苦，人活着要逻辑，也要智慧。勉励自己～", "marks": "推荐"}
{"content": "每一步都是途径，也是抵达。行走如此，人生同样。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者说本书的文学价值不大，但仍然不失为一本让世俗大众了解佛法，了解行走的一本书，比较通俗易懂，可以让我们对人生有一丢丢新的视角。特别是对于《心经》《金刚经》等经书的反复诵读与学习，有刺激与促进作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "“心平何劳持戒，行直何用修禅。”——《六祖坛经》", "marks": "推荐"}
{"content": "文字方面两星 主题方面三星", "marks": "还行"}
{"content": "前半段介绍了行走的原因和过程。\n中间进行了佛教的宣扬。\n最后为行走的日记。\n生活在这个花花世界的人们，特别是有深爱的人的那些人，应该很难出家，很难摆脱人世间的这些牵挂。但只要思维上能够干净，出不出家，也不是根本性的问题。出家也未必自由~", "marks": "还行"}
{"content": "遇到的每一个人都是菩萨。", "marks": "推荐"}
{"content": "305-最喜欢的小说女主人公曾说过，“身体上的苦，是最不要紧的”，这句话一直激励着我，无论是在早晚高峰的地铁、公交上，还是在人生的旅途中。无论何时，处于何种境地，都要告诉自己：身体上的苦，是最不要紧的，只要意志坚定，不畏艰难，一往无前，总会到达终点的。🏃", "marks": "还行"}
{"content": "商业味道太浓了。蛮欣赏作者的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大部分内容已经在公众号里看过多遍，再次通读这本书很多地方依然很感动。已经诵读了很久的心经，明天开始背诵金刚经。愿我越来越亲近佛陀…\n\n向内求，不抱怨\n因上努力，果上随缘\n感谢鬼脚七！", "marks": "力荐"}
{"content": "唐三藏历九九八十一难抵天竺取真经\n今行空行九九八十一天至峨嵋悟大道\n从北走到南，从白走到黑，经历了九九八十一天，行走2000公里。\n心经，金刚经，六祖坛经\n宁静，戒定慧，社会责任\n人与人之间差别为什么会这么大？\n厉尽一路艰辛，品味各色人等，让心归于宁静！\n行走的为量，佛学的为量！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容有些颠倒重复，但不得不说还是有很强的吸引力，大概就是自省的力量吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们寻求的是波澜壮阔之后的宁静，而不是宁静。   不经历风雨怎能见彩虹。\n曾挂单三日，每日早晚课，绕佛念佛，远离尘嚣，内心逐渐安定。  鬼脚七短期出家，一路行走。希望以后我也能如此。", "marks": "还行"}
{"content": "人生如行走，每一步都是途经，也是抵达。\n于喧嚣中触碰内心的宁静，于孤独中感受内在的力量。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "你需要个外衣掩饰好去体验", "marks": "很差"}
{"content": "20170921读完。文中“牵而不挂”这个词用得好。\n作者自己也说了，大家对作者热情不是因为他的名字，大家认同的是他的两个标签：电商大咖、自媒体人。\n不过，欣赏作者的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "知者不言。修行还在半路", "marks": "还行"}
{"content": "修行二字，因缘二字", "marks": "推荐"}
{"content": "后来看了一些短评和评论，发现大家还是很犀利的，在这个人人都能说话的年代，小心翼翼的说辞似乎早就不盛行了~有很多说法我也很赞同。例如那些质疑究竟是苦行僧还是作秀的人们，说实话，要不是因为这本书， 我才不知道鬼脚七是谁，如果说完全没有作秀的嫌疑，我不信，因为他的影响力，先后有很多人在他的行路上提供了帮助，所以才完成了这场身无分文的2000公里的托钵乞食，假如换做平常人呢？我们可以吗？也许我们就变成了书里他说的那些流浪汉了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "之前就有听闻七爷出家了，当网络段子就没太在意，偶然翻到这本书，很不错，一分扣在最后的行走日记，与前几章高度重合，有凑字数的嫌疑哈哈哈哈。管他炒作还是修行，收获还是颇多，喜欢里面平平淡淡的人和事，喜欢那些感悟的句子，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "耐心读完1/3，速翻了剩下的2/3，这本书能过8分到底是凭的什么啊……", "marks": "较差"}
{"content": "一次去广州和高中同学聊天说到鬼脚七，原来是我们的同乡之人。同学后来以七哥之书相赠，我在2017农历新年之前读完。\n前半部分细腻的再现了作者的行脚心路历程，一些小故事很打动人心。后面有拼凑之感。再看作者81天的行走之旅，几乎每天都有人同行或者拜访，在这种情境之下，不免浮躁，而这种浮躁也在文中显露无疑。\n但我相信，鬼脚七这一路的所观所感，必将会影响着我。希望新的一年澳洲之行如其所言，是必经之路，也是收获之路。", "marks": "还行"}
{"content": "整体来说可以作为消遣读物。作者的经历有点点意思，作为所谓电商大咖（具体不了解有多大），尝试了短期出家，并用三个月的时间从五台山走路到峨眉山，路上的经历跟我之前搭车徒步旅行也有点相似，只不过他这更为彻底一点，更为佛学。除了分享经历，也多多少少介绍了一些佛学的内容和历史。但作者只是普通的老百姓，厌倦了生活而去尝试并接触佛学，所以并无太多可以分享，只能说科普一下佛学的内容。仅供了解，无太大的深度。前面的回忆和继续不分先后，有些经历见闻有点意思，中间部分分享了一些《心经》、《金刚经》和《六祖坛经》的大众释义，大白话比较多。后半部分都是流水账，比较简单，没什么好看的。三星算是给他比较高的评价了。综合来说，经历有点意思，但深度不足。另外，书名有些毒鸡汤的味道，较为反感。", "marks": "还行"}
{"content": "照见内心，81天行走，不是81难艰辛，但是对于佛法的表达，播下了菩提种子，也许我们也可以见性成佛。如果说村上春树33岁跑步应和了我的今年，那鬼脚七的38岁出家论，是否会在5年后应验？", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读到后面部分，越强烈地感觉到商业的味道和无止境的劝说，只能说，我的道行实在太浅~~", "marks": "还行"}
{"content": "一段时间，一段经历的记录和感悟，有几分鸡汤的味道", "marks": "还行"}
{"content": "误买的一本书，本以为一个晚上可以翻完的，开卷后爱不释手，直接全情投入。五台山至峨眉山，遇到的每一个人都是菩萨，长途跋涉二千多公里，本身亦是壮举，若以一路修行的初衷行走，必定细致入微。红尘在家，放下修身，没有苦，自在自然。弘扬佛法，身体力行，尽尘缘，了生死，适合有一定佛缘基础者找到合适的路。不装不扬，喧嚣与寂静都随性而为，一切都是最好的安排，恰到好处。考虑买书送人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还不错，有些故事挺打动人的，但后半部分有点累赘，可以拼凑的感觉。这本书200页就够了，没必要拉拉杂杂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有太多执念，拥抱更大的世界，与生命中的一切共同享受时光！一切都是最好的安排！", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是微信发过的，新的内容不多。但看得出七哥目前的内心平静，这种状态最好。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次听说短期出家。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书。其实心灵鸡汤之所以惹人烦，是因为毫无内容和根据，硬要输出大道理。喜欢这本书是喜欢听鬼脚七讲故事，当然更喜欢他讲故事时的幽默和顺带而出的感悟。行走2000公里的经历让我想起自己大二暑假骑行2000公里的经历，书里的辛劳，幸福，平静和感恩我都觉得很真实。最喜欢第七章行走日记。ps. 妈妈的书里夹了几片干树叶，它们的出现也是缘分啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔比较乱，就是记录自己行走的流水账，中间穿插很多截取的经文。不过自己经历体会的东西，别人是理解不了的。书是一般，作者能通过行走感悟自己，也是一种福报吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽偶有鸡汤金句，但确实没有多少文学价值，亦不能弘扬佛法。一半作秀一半修行吧", "marks": "较差"}
{"content": "如果你的内心也是浮躁不安，那这本书是适合你的，很多时候我们要去哪里我们自己都不知道，但是开始走，一路走下去，慢慢的好像很多问题都会清晰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次用ipad看完一本书，嗯，有好有坏吧。鬼脚七是偶然留意到，读了他这本书，对他评价蛮高的。是喜欢思考，有人生阅历，有吸引力的人。和老雕一样，风格都是很白话不装逼。这次出行还是不错的，很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是在双十一的时候买的，预售签名版，很便宜，就买了。以前从未关注过鬼脚七，读了书之后，才知道他之前是阿里的一位高管，对他也没有做过多的了解，因为这本书中，他就是一个出家行脚的和尚，我暂且就把他形象的固化为一个和尚，身无分文，行走了2000km，这段路上所发生的事情，他很真实的描述了自己一路上的心里变化，和对很多事情的看法，很真实，不虚无，也不鸡汤，最重要的是故事很有趣。这本书可能会留给我两件宝物，一本《般若波罗蜜多心经》和《金刚般若波罗蜜多经》，会尝试把他们都背下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "想给九分，还是不喜欢没经修饰的日记部分，总觉得有点像充数。看到第一次有人给食物流下泪来，人世需要这样的温暖。希望有一天能有信仰，不一定是佛教，但可以相信些什么。悟到一些道理，做人做事认真，思过而非怪罪他人都是修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以 有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "激情都在后半本", "marks": "力荐"}
{"content": "之前不认识，也没听说过这个人。今天看了有一大半，其实写的还是不错的。分享走过的路，遇到的人，听到看到的故事，和自己的感悟，这些就挺好的了。只是并没像宣传中一个人，再说有各种粉丝的关怀也用不着渲染不带分文了吧。文笔还是朴实而流畅的", "marks": "推荐"}
{"content": "行走也是一种修行，这一路走过来就是心灵的进化，因为鬼脚七开开始接触了佛教", "marks": "推荐"}
{"content": "凡所有相皆是虚妄", "marks": "推荐"}
{"content": "短出", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，平静", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆一遍过 不想再看了", "marks": "很差"}
{"content": "没有用任何文采，虔诚和真诚足以动人。到后面几乎成了中国版《一个人的朝圣》", "marks": "还行"}
{"content": "在心情低落的时候读完此书，痛苦总会过去，而美丽永存。", "marks": "推荐"}
{"content": "光看书名，就很想读了。人生的路很长，也很短，如何演绎自己的人生，全靠演技。超喜欢作者的文字，很赞的一本书，推荐给你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想一个人走一走，但目前还只是陷在思绪和时间的轴里，只有想法没有行动。基于这一点，鬼脚七这本书就值得顶礼膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "初步接触或者对佛教、行走感兴趣 的人可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前有关注过公众号，记得当时用了一个晚上的时间看完了所有文章，这次拿到书又是迫不及待的读完，感触良多，有共鸣，也有觉得不妥的地方，都很好，很真切，这真切不是七哥的经历而是心里自我思考的碰触。看书的过程中笑过，也有感动要哭的时候，值得推荐阅读的书。另外发现七哥的文章很好读，用户体验很高哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的修行都在路上。行走问佛的意义，大概就是要我们的生命走出去时不再慌张，不惊，不怖，不畏吧。不管际遇如何起伏，内心不只是强大，还要柔软，还能微笑，还能流泪吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "没细看，粗读了一遍，并不适合现在的我，更适合迷茫期的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "修行之路漫漫兮，作者不愿再为名利所累，放下身外物，潜心修行，以步丈量土地，以静宽慰心灵。很感叹作者的毅力，毕竟这一路上身体的苦与意志的考验不是我们从文字中可以体悟的，但也正是这段放下之旅让作者的心胸更宽广，数十年的传统教育、世俗的风气让我们的心全聚集在案头，关注金钱数字的增减，忘了与我们的身体对话，在极度辛劳之后的解脱感，我想是分外难得的。作者对经文的解读也激起我的阅读兴趣，一本挺治愈的书，但当我们还没有足够拥有时，我要放弃什么呢？还是我也想经历一番功成名就才有资格谈放弃？可能我还是慧根太浅，太庸俗。惭愧！", "marks": "还行"}
{"content": "我希望静心、远离浮躁选择的一本书。人生所有经过的路，都是必经之路。世界是自己的，与他人无关。跟着七哥的眼和脚，也算纸上谈兵，修行了一回，对佛法和行脚的和尚有了全新的认识。七哥的经历，让我想起了儿时的农村生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读鬼脚七公众号差不多四年了，从当初的技术大牛，阿里高管，到自媒体大咖，再到行空法师，一直关注七哥的故事。七哥的经历和修行就像一面镜子，带给我很多思考和领悟。于喧嚣中触碰内心的宁静，于孤独中感受内心的力量。遇到一个人，读一本书都是缘份，感谢七哥陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼脚七行脚路上对于佛教、人生的感悟，作为佛学入门级图书，有可借鉴之处，略显浮躁，算是对他也是对自己的一种记录吧。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢你治愈过我、简单理性的语言、我接受", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本书，虽然整本书全部都是鸡汤文。但，从一个侧面了解了僧侣真实情况实属难得，如果对佛教有点兴趣的还是相当值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生所经过的，都是必经之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得读，文章编排非常散，作者文笔也一般。行走勇气可嘉，不过作秀成分太大。鸡汤味太浓了，佛法也没讲出个所以然。总之，我从这本书中的收获为零…", "marks": "较差"}
{"content": "（警告⚠️没素质，没逻辑，没文化的评论）用一本书来告诉你什么叫“一本正经的胡说八道”，你说你想弘扬佛法，恕我直言，你这样还不如找地方多念两遍经来的实在，“行走”？这样行走？你还有脸写出来，还是以弘扬佛法的名义，因吹丝停…（PS：我也自己走过两万多公里，骑行，期间遇到很多人，也发生很多事，我知道他想表达什么，恰恰这也就是我反感这本书的原因）", "marks": "很差"}
{"content": "我们都觉得缺少一份修行，等待着一份契机。", "marks": "还行"}
{"content": "这部书给我的影响是推荐了《心经》《金刚经》《六祖坛经》，希望自己可以读他们，并养成颂他们的习惯。现在大三。", "marks": "推荐"}
{"content": "静下心，也从书里读出一丝浮躁", "marks": "很差"}
{"content": "心有向佛心、般若波罗蜜", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就想当和尚了…", "marks": "推荐"}
{"content": "若不相欠，怎能相见。", "marks": "推荐"}
{"content": "归来仍是少年！", "marks": "还行"}
{"content": "心情不好的时候偶得，平淡中感受到了那么多！七哥的语言很生活化，从他娓娓道来的故事中体会到真正的修行！字字珠玑！真正的修行真正的普度众生真正的佛法，人生处处是修行！很久没有一本书可以让我有看了再看的欲望了，我还以为是我自己阅读退化了呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "文学质量真的而已，但纪录有真实修行之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要说作秀，往开了说，谁，能徒步两千公里，谁，能看尽路边好山好水，看尽花开，清风自来，向往，", "marks": "还行"}
{"content": "不知道你们是怎么想的，看到这本书这么多好评，我真的是感觉，好怪呀，是不是你们全都是他微博的粉丝，微信的好友呢？这本书我真没觉得它好在哪哈，为这个我专门写过一页长的读书感想分析来分析去，根本没有分析书这个书有任何值得我学习的地方，我买了干什么？话说作者你是不是应该赔我这38块钱。", "marks": "很差"}
{"content": "应该作为一本作者行禅日子来读吧，前面仔细看的，后面有点草率阅读，重复的部分太多，有一些小感悟，对佛法有一点认识很感兴趣，作为一本书来说，品质只能说一般，但是因为鬼脚七的名气宣扬了佛法，倒是感觉功德无量…", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后就想说原来是这样的啊!有种轻松释然的感觉。不管如何，我佩服鬼脚七的勇气魄力，至少我做不到。也羡慕鬼脚七与佛缘那么近，看经文会流泪,我不可以，大概还做的不好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "少有的不舍得一次性看完的好书，鬼脚七的《人生所有经过的路，都是必经之路》算是其中一本，明明可以一整天看完，自己足足看了好几天。就像陈年佳酿的美酒一样，总不舍得一饮而尽，要一口一口地抿着喝，边喝、边思考、边回味，仿佛只有惜字如金地看，才能不辜负这岁月的沉淀静好和作者七哥的慈悲深情…", "marks": "力荐"}
{"content": "朝阳仁波切那么多，多你一个不多。", "marks": "很差"}
{"content": "真实的感受，启发了自己，如何在人生中找回自己，修正自己的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如行走，每一步都是途径，也是抵达。", "marks": "推荐"}
{"content": "该努力的时候，每一步都是修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢鬼脚七", "marks": "力荐"}
{"content": "我也有过类似的经历，看着很亲切，七哥的分享很不错。从作者的视角带入，了解佛教，思考人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "  没有读它之前你会很在意 故事真实与否，但当我翻开这本书，被他强大的磁场吸引。我相信了，我觉得探究故事的真实性变得微不足道，它真真切切地给了我正能量，这碗鸡汤， 我喝得很心甘情愿。 感谢七哥", "marks": "力荐"}
{"content": "明白一个道理，佛法和佛教是两件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不讲大道理只说经历，有没有感悟都看读者自己。一直都有一个关于流浪的梦,看书的时候很想出去走一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "做电商的都应该看看七哥的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人一生至少有那么几次问一下自己从哪里来到哪里去？", "marks": "还行"}
{"content": "在困惑的时候遇到这样一本书 真的是种缘分 似乎我的内心真的长出来了什么 感谢鬼脚七 感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "人生多有经过的路都是必经之路， 很早以前就看到过这句话，也是因为这句话才打开这本书，总的来说对这本书挺失望，自己的人生观和作者主题上还是有很大的偏差，所以对于这句话的理解有很大的不同", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "实在对里面作者所罗列的佛经打不起兴趣，学生时代最讨厌的就是古文阅读。作者从五台山走到峨眉山的经历，把他当作游记来看不错，一路上遇到的人和事都听吸引人。不过里面有些道理真的像是微博上的毒鸡汤，有毒。", "marks": "还行"}
{"content": "至少我喜欢里面的心经", "marks": "还行"}
{"content": "放下名利，放下身份，放下所有原本以为不能舍弃的一切。其实，我们活着，精彩的活着，需要的并不多。感恩当下所拥有的……包括过往的人和事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年冬天读的 感受已经不太记得了 佛学 修行 人生本来不就是一场修行吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "七哥的语言平淡朴实，但是对我来说会深深地影响一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "因缘和合，所有经过都是必经，一切都是最好的安排！", "marks": "推荐"}
{"content": "去东京旅游可以带一本，128个地点，27个区域，美术馆、书店、品牌店、咖啡店、旅店、餐厅一大堆。附赠一个使用的小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着这书转的东京。7天。去了里面大部分有意思的地方。还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本匆匆翻过，随身带着吧。最感人的莫过附赠的小册子很实用，每个地点都有二维码，扫码后直接在Google地图上显示，还是中文版。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。不错的东京旅行视角~~下次去东京前可以拿来再做做功课~~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉日本处处都很精致", "marks": "推荐"}
{"content": "参考价值不大", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合喜欢建筑，家居的人士", "marks": "还行"}
{"content": "2017/08/11 用一个下午的上班时间摸鱼看完。精致的设计，精细的生活，日本人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "明年真的要控几我自己不能去泥轰啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "美貌又实用的一本书，带你发现一个不那么一样的东京。", "marks": "推荐"}
{"content": "东京的设计之旅非常好的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "M 完。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺爱好者的天堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢建筑为标杆的旅游 漫步在城市中 看着每一建筑师的杰作 流连忘返 因地制宜 一座如此有生命的城市 怎能让人不爱呢", "marks": "还行"}
{"content": "2月去东京就指这本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "亲身体验后分享自己喜爱的设计 好物 与生活，与他本人一样，温和且有力地影响着我们的感知。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以设计师的眼光选取了东京各个区域有代表性的店铺进行介绍，其中的确有不少让人眼前一亮的建筑、杂货铺、旅馆等等。不过，总体来看，装X大于实用，而且作者英文、日文、中文混杂在一起的叙述，实在是别扭。而且最让人不理解的是，作为设计师，这书的排版和照片的选取，真是太糟糕了。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧不错", "marks": "还行"}
{"content": "洗练 况味 都会男子 生活提案", "marks": "推荐"}
{"content": "忒一般，不太适合初访东京且时间不多的旅行者", "marks": "较差"}
{"content": "小店介绍", "marks": "还行"}
{"content": "可作东京旅游参考资料", "marks": "还行"}
{"content": "专注于东京的吴东龙，推荐东京最新的景点和场所", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.94】名画中的彩蛋，感觉还是顾爷的风格比较吸引我", "marks": "还行"}
{"content": "tst", "marks": "较差"}
{"content": "又一個「把無聊當有趣，千萬別買」系列。文字排版可以忍住不看，圖片根本不能看，任性哥買的莫迪利亞尼成功的實現了美到醜的轉化。", "marks": "较差"}
{"content": "跟小顾聊绘画差不多，入门级美术知识科普加名画家的八卦逸事，文字更正经些。印刷质量不错，当作画册欣赏也不错。作者公众号里的内容更丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "当作名画艺术导读 也是涨了点姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "这解读有点随便啊。", "marks": "还行"}
{"content": "回顾画家", "marks": "还行"}
{"content": "印刷挺不错的。文字内容可...不看。", "marks": "还行"}
{"content": "文字没营养。画虽然印的大，但分辨率极低，很多画的阴影处直接全黑了。1分不能更多", "marks": "很差"}
{"content": "配图不错，文字解说有点糟糕", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮有意思的一本书~~很多梗", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的一本艺术启蒙书，通过有趣的彩蛋了解了更多画中无从得知的元素，进而对一个画家一个画派形成了初步印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一下午读完本书 以女性视角解读 充满趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 觉得没有同类型的小顾的书好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "文字没有营养", "marks": "较差"}
{"content": "闲着没事翻翻...", "marks": "还行"}
{"content": "名画为啥能成为名画，其实我这个毫无艺术细胞的人是完全不懂的，看完好歹懂了点艺术的事情，世界上的名画基本上都在里面了，就冲着里面的印刷，买这一本回去赏心悦目也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过通俗的语言介绍了一些流派代表人及其部分作品，作为普通人看看来对艺术有一点的了解也挺好的。这一类入门级大众化的书籍确实很少。", "marks": "推荐"}
{"content": "未沉淀的文字 看过就忘", "marks": "较差"}
{"content": "权当看图。", "marks": "还行"}
{"content": "图片很清晰，内容略水。", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮有意思的一本书~~很多梗", "marks": "还行"}
{"content": "花了两三个小时就翻完了，印刷不错，内容不成体系，说到哪儿算哪儿。本来有三星的，但作者说毕加索把一个妓女的眼眶下面涂成黑色，是因为近代医学认为眼眶发青是肾虚的表现。喷了。", "marks": "较差"}
{"content": "买过不后悔", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "过度解读，结构好乱，文字像是娱乐版新闻。。。\n“艺术家并不知道其作品的真正含义，观众通过自己的译读参与了作品的创作。”说这句话的杜尚真是个混蛋。\n喜欢森系洛可可画家弗拉戈纳尔。\n看不出埃贡席勒裸女系列的美感在哪里。\n达利《记忆的永恒》被活生生解读成性无能。。\n终于找到，莫迪里阿尼《坐姿裸女》。\n卡拉瓦乔《鲁特琴演奏者》《丘比特的胜利》，只爱美少年。\nabsinthe苦艾酒。\n", "marks": "还行"}
{"content": "精准医疗", "marks": "还行"}
{"content": "阐述饮食与长寿的关系，外国人也推崇“食疗”法。不过，就基因而言，它到底是先天的，还是后天可以改变的？饮食调理身体机能，是不是可以等同“调理基因”，感觉过于抬高了。书很专业，有些细部问题需要查证，还是得看看其他专家的说法，比较一下。待商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "基因是注定的，但是环境在一定程度上是可控的，且后天比先天更为重要。通过控制我们每天摄入的食物，吃更健康、更合适的食物，不仅可以延长我们的生理寿命，更能够延长我们的“心智寿命”，也就是大脑的思考、记忆能力。实习医生格蕾中，格蕾的母亲就换上了阿兹海默症，也就是国内俗称的老年痴呆症，由于大脑的原因，患者的过往记忆受损，常常认不出自己最亲近的人，忘记自己住在哪，对自己和家庭、亲友的生活都有很大的影响。作者通过对长寿人群的相关研究，从相关的基础理论知识开始介绍，最后带来了推荐的几十种健康菜谱。和目前不少研究结果类似，动物性蛋白是要尽量避免的，乳制品也不适合可以消化乳糖的人群大量食用，富铁的食物也要去避开，低盐少糖。不少食谱中的菜品也可以自己去制作，多在家吃健康食品还是非常有必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不能改变基因，但可以改变基因表达而生活得更加健康。本书是哈佛大学遗传学博士埃斯特普针对饮食对神经退行疾病（老年痴呆症等）的影响所做的研究报告，所以这里的长寿不是指生理上的长寿，而是指心智的长寿。作者通过研究心智长寿地区如日本，法国，意大利人们的传统饮食，结合基因生物技术研究，提出铁元素对人们心智寿命的影响以及当下一些错误的主流认知和偏见。书的前2/3部分介绍基因，饮食与长寿的理论及大量的案例论证饮食如何影响基因的表达，对科学推导不感兴趣的可以直接查看结论，如：铁元素补充过量正是造成神经性退行疾病和心血管疾病最重要的原因之一；高脂肪和高碳水化合物含量的食物可能被过度污名化了；精致碳水化合物并不像宣传中的那样对身体健康有害…等等。书后1/3部分推介了基因时代的长寿食谱，篇幅不多但重点在于实践", "marks": "推荐"}
{"content": "买买买 z.cn 总是充满幻想觉得读完了这本书就可以知道怎么做改变基因使得大脑抗衰老。 看到后面一百页，看来要开始食谱练习了！", "marks": "推荐"}
{"content": "持之以恒", "marks": "推荐"}
{"content": "七分，翻译太差，还译错了！新的观念蛮好的，但后面有些重复……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的理念很超前！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "基因+环境=性状\n书一般，三星的原因是后面的食谱不适合国人，毕竟老美。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一位已经游离于主流科学之外顶着博士头衔的CEO写得一本类似于国内\"养生专家\"的食谱书", "marks": "较差"}
{"content": "书中关于心智健康与基因与饮食关系，涉及到科学解释部分阐述不够深入也不太成体系。作者十分推崇的日本冲绳和地中海饮食模式，总结出了这些地区人有利于心智健康的饮食建议，只能作为参考选择性接受（太多健康饮食建议鱼龙混杂），最后1/3关于食谱内容与中国饮食习惯差别太大，特别是食材上的差异使得该部分内容非常不实用。读完你会觉得书名有较大误导作用，该书完全在讲饮食的作用而非基因！", "marks": "还行"}
{"content": "对于烹饪爱好者来说，是本不错的介绍牛肉的书。非常详细地介绍了各部位牛肉的特点和适合烹饪的方法。后面的食谱部分，挑自己有兴趣的看看就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实本书精彩部分不是烹饪，而是牛排及相关知识的介绍。对于爱牛排者来说，是涨姿势装13的必备书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛排淆", "marks": "还行"}
{"content": "把一道牛排所涉及的方方面面都写的很详细！大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "以大多数人的行动力之低，根本轮不到拼意志力的地步。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一天看完。有些时候我们为什么 一件事情不能持续做下去，就是对这件事情期待值太大了，然后在做的过程中给自己太多的压力了。刚开始的时候，我们的意志力和欲望大于压力还能让我们持续做下去，慢慢经过一段时间，意志力慢慢减弱，欲望也渐渐减弱，内力的压力开始压过意志力和欲望，我们就再也无法坚持一件事情了。同样的道理，为什么我们不能持续去爱一个人，也是因为那个人耗尽了我们的欲望和意志力吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不要当热血动漫中的主角，而是要做巴普洛夫的狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯是习惯的儿子，也是习惯的老子。因为，它由习惯而生，却比习惯更智慧！", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯是一种非常微小的积极行为，你需要每天强迫自己完成它。微习惯太小，小到不可能失败。正是因为这个特性，它不会给你造成任何负担，而且具有超强的“欺骗性”，它也因此成了极具优势的习惯养成策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "不积跬步，无以至千里。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第114本书。不错的小书，对那本《习惯的力量》的完美补充，从脑科学和心理学的维度，告诉了我们养成好习惯的秘诀，看完立马就能够应用，很是推荐。\n\n后续我会详细写一篇书评~", "marks": "力荐"}
{"content": "按照书中方法制定的习惯坚持的最长时间52天 然后就突然撂挑子不想干了🙂 每天一点点  依靠额外收获 效率并不高 不过还是聊胜于无？嘛 反正就是没坚持下去 可能会重新开始 可能不会了", "marks": "还行"}
{"content": "微量开始，超额完成，很有实践意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/11/8-2016/11/9读完第一遍。大部分人都曾有过\"新年目标综合症\"，即新年制定注定年底落空的目标。为什么会这样?怎么解决?本书很好的回答了这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "不用跟谁辩论什么，自己做自己就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "实事求是，要承认自己的意志力水平就是幼儿园级别。从每天一个俯卧撑，写50个字开始养成习惯，看看能否真的带来改变（*/∇＼*）", "marks": "力荐"}
{"content": "很不好，一句话就能说清楚：从简单的任务开始能降低难度。写了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "迅速翻完，基本方法挺好用的，属于变着法蒙骗自己行动的一种。中间好多充数的东西啊，脑补出来编辑“最近这种说法挺火的，你也写进来吧”的样子哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "还是很具有可操作性的。但是我现在是很想一下子培养好多。但是，作者说，勿贪心。李小龙说：可以满意，但不能满足。的确有道理，恩。\n每天真题一点点，每天运动100下，每天右手继续练习汉子，每天读书录音，每天英语单词。除此之外，其实还有很多想做的是。人的精力有限，列出了太多东西，总是因为种种的原因在某一天被打断。所以，微习惯的操作性是很实在的。\n“其实大脑是很好骗的”，突然想起这句话。读书时，又不知不觉联想到了我的梦境，为什么梦境的场景永远脱离不了那几个桎梏呢，我真的很想脱离。也许逃离这里，正是我潜意识里想要脱离的原因。突然意识到这个原因非常有可信性的时候，我又开始怀疑自己，啊，原来我自己竟然会这样吗，为“虚幻的梦境”而活吗？或，如此看重自己黑夜的梦境吗？庄周梦蝶还是蝶梦庄周呢？也许唯心底知晓。", "marks": "力荐"}
{"content": "“先做起来再改进”的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯确实可以帮助我们快速实现螺旋上升进行自我管理。初次接受这概念后按自己的字面理解实施近一个月后阅读。发现有点注水干货的感觉。挑重点阅读很适合这本书。作者介绍的那些失败案例是这本书的最大亮点。小心自己无形中提高目标，以及出现抵触心理时候缩小目标细化步骤的方法。我觉得有参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "超级薄的一本小书，但却非常在理，仿佛我通过这样的微习惯也能成为成功人士了！习惯，我只服微习惯！", "marks": "力荐"}
{"content": "方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "【实体书】已写书评。https://book.douban.com/review/8255635/", "marks": "推荐"}
{"content": "在“美式鸡汤”里算不得上乘之作，跟中式鸡汤相比实在算是良心之作了。值得速读并且试起来～", "marks": "还行"}
{"content": "1天只做1个俯卧撑这个案例真的太经典了，虽然之前没听过微习惯，但是把大任务拆解成很多方面的小任务，做完每个小任务给自己一点奖励机制，是在工作和念在职研究生过程中自己积累的朴素习惯，终于找到了方法论！ 作者说得很透彻~唯一没做到的是把任务得分成不可思议的小任务以及耐心不够", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎没必要写那么多，简直用一个书名就行了。。反正觉得太太太啰嗦，前前后后看了挺长时间，停下多次，也挺反讽的。", "marks": "还行"}
{"content": "只看前40页基本这本书要说的也就差不多了，不过方法确实是实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "工具书里算是很不错的一本啦～～所以～马甲线我来啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "简单可行，和我的理念也一致。不焦虑，每天做一点点，literally一点点就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续喝鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "对于意志力相当薄弱的人来说还是有用的 比如我", "marks": "力荐"}
{"content": "#201708# 不要靠动力来养成习惯挺新颖的，剩下就是一句话来回重复80遍的通病了", "marks": "还行"}
{"content": "教懒惰的人骗自己无论如何也要迈出一步的方法，即怎样克服“万事起头难”。", "marks": "推荐"}
{"content": "意志力是定量。会损耗，在产生效果时动力更明显，所以设定并遵守微习惯比宏大目标更靠谱。多“微”呢？就是小到你觉得可笑的地步，比如一天一个俯卧撑。在绝大多数时候你可以比设定的微习惯做得多，但千万别急于在心里设定更大的目标。我的行动学习方案。1，一天10页书；2，每日一诗；3，日50字", "marks": "推荐"}
{"content": "那些看似弱智毫无挑战分量的小动作，竟然有如此的魔力让人坚持下去，超额完成任务。渐渐改变你的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书就是道理简单但好用", "marks": "推荐"}
{"content": "“要满意，但别满足”。改变行为养成习惯，最重要的还是观念和心态。这本书薄，易懂，简单有理，是一个值得尝试的方法论。除了用于培养日常习惯达成目标，也可以延伸到应用在处理工作项目上。", "marks": "推荐"}
{"content": "对意志力没有威胁的目标", "marks": "推荐"}
{"content": "得到每天听一本书!\n改变自己习惯的目标:\n每天各1分钟禅修(站,行)\n每天1方向面晨间日记\n每天1分钟阅读\n每天5000步\n", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯，看起来容易实则不然。最大的困难来自于一不小心就膨胀了目标，然后沦落到以往尝试过的任何一种努力中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "从不费力的小习惯开始，降低开始一件事的摩擦力。但作者说可以同时开始几个习惯，不同意。当你不用意志力做一件事，半睡半醒的时候也可以完成习惯的时候，再开始下一个习惯。毕竟，我们要的是生活的彻底改变，而不是在清单上简单的打勾。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么长篇幅，我觉得简单几句话就可以概括啦", "marks": "还行"}
{"content": "降低难度，用一个个不会给自己压力的行为来养成习惯，值得借鉴   20170925", "marks": "推荐"}
{"content": "踏出舒适圈的一小步——出现不适感反而是正常的（有些逆向边际效用递减）——不断积累，成为习惯。理念是正确的，虽然我不会去做（或者说做到了，反倒伤心难受）。本来以为是本身体语言的著作。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个本书的核心思想：通过不断完成小到不可思议的行动，不需要消耗过多的意志力，来培养习惯，可操作性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书将通过微习惯的策略改变自己的生活，养成良好的行为习惯。微习惯是一种非常微小的积极行动，需要每天强迫自己完成它。旧的策略是采用动力，决心加上行动的方法形成良好的习惯，这种方法实施难度比较大，而新的策略微习惯，难度较小，意志力好损较少，有利于长期形成良好的习惯。本书对比了动力，意志力，习惯三者驱动行为上的各自的优劣势，微习惯策略与之相比更为行之有效。我喜欢便于保存意志力，各方面耗损比较少，有利于拓宽舒适区，在实施中具有巨大的优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "从最简单容易的目标开始做吧！", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读。提供了一个习惯养成的新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看这类书都在想做出改变\r而事实是emmm\r这本书真的挺好的\r从迈出一步开始  行动比动力重要", "marks": "推荐"}
{"content": "#核心在于在开始时和中途完全坚持不下去时只做一个，就一个，让大脑觉得它完全构不成威胁# ", "marks": "推荐"}
{"content": "动力模式：激发动力－产生行动；                         意志力模式：调动意志力－产生行动；            习惯模式：下意识行动；                                  激发动力在于不可控所以失败；                      意志力有五大障碍，好在微习惯可以一一克服；                                                              达到习惯，你就达到目的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来「种子习惯」是这么用的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一篇读书笔记之后开始从每天背半小时单词改成每天背5个单词，到现在两个月，已经有连续一个月每天背10个单词了。看到日历一片红感觉超棒。正好来读读书。这本书应该能上今年阅读记录的TOP1，因为我的行为因它改变", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉蛮适合我的，打算实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "自控实用手册，简单易懂，重在实行。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待越大 失望就越大 从小事做起 谁都知道的道理 却永远做不到 希望 从每天读一页文献开始 不再抵触。", "marks": "力荐"}
{"content": "21/300  “坚持带来的是主动权” 也就是自律才能自由了", "marks": "还行"}
{"content": "人生第一本在火车上看完的书。\n  1 、所谓动力就是我们平时用的正能量法则，自我激励，给自己打气，但人总会受到各种环境因素的影响，所以效果必定不会太好，现在知道平时我用的正是这种动力策略。\n  2、相对于动力激励，意志力更为靠谱，且微习惯是简单易行的“小动作”，而意志力又易于在训练中得到提升，那么在微习惯的训练中就得到了良性激励循环。\n  3、生活中时常犯的错误不是不能好好坚持，而是难以抑制的欲望，最终将自己的目标越设越高，让自己渐渐因为不能达成目标而丧失了继续坚持的意愿，最终放弃整个目标，而最初的目标早已面目全非。\n  4、微习惯的灵魂不是动力，也不是意志力，而是养成习惯，让大脑机械地去重复完成自己预设的任务，是你铺设轨道让火车在在你指定的线路上面去跑。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫以事小而不为！集腋成裘，积土成山。用足够小、小到不可能完不成的目标，来开始行动，然后就去做，然后等待时间发酵，将之转变成习惯。“用多余的精力来超额完成目标，而不是指定更大的目标”——光靠动力确实没法完成改变，即使我想象说一页赚一美刀，也还是背不完书的。", "marks": "还行"}
{"content": "从今天起，每天至少一个俯卧撑", "marks": "力荐"}
{"content": "这两天看完了，觉得很有用！微习惯，简单到不给自己找借口。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有付出行动的决心毫无意义。就算只是一点点行动，也算是开始。微习惯的坚持，像是生活中的一丝光明，引导人过着健康、积极的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "从看起来很蠢的小习惯，长期坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "行动起来最重要，微目标的设置能降低启动难度，有助习惯的形成。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理简单，写作啰嗦。这本书不是看的书，而是要跟着练的书。推荐一个行为记录 APP--循环习惯记录", "marks": "推荐"}
{"content": "意志力薄弱者的自救指南丨《微习惯》", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话能写完的结果整成了一本书。不过这句话确实挺受用的", "marks": "还行"}
{"content": "缩小目标，尽力完成，培养习惯，提高毅力", "marks": "还行"}
{"content": "微习惯的理念非常好，很实用。但其理论依据--自我耗竭的研究在学术圈很有争议。", "marks": "还行"}
{"content": "一小步+想做的事=较高的进一步行动的可能性\n", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发的管理策略", "marks": "推荐"}
{"content": "【每天听本书】就是从最小，自己完全能够胜任的任务开始。核心在于，别太轻信自己的能力。", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "微目标，好处是你给自己一个低预期，微小的开始，才有可能没压力的开始，有惊喜的超额完成。", "marks": "还行"}
{"content": "时间管理中属于很不错的书。有的观点耳目一新", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢这本的，甚至超过今年热门的深度工作。几乎没有废话，重点突出。对于依靠情绪做事情，毫无意志力的我来说很受用。打算照书里讲的试试。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一个自我改善的方法论，应该还是比较有操作性，虽然书写得比较一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "字数凑完了 方法测试中", "marks": "推荐"}
{"content": "有用。本来一个月做几次keep的我现在一周能做2-3次。", "marks": "推荐"}
{"content": "第十二本有声书。新词汇get：前额皮层—基底神经节。其实就是心态上循序渐进呗，有一点点点点点点的作用吧，也许我不需要读太多这类书了。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的有点啰嗦，这个策略应该是有效的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很是收益，可操作性也很强，感觉浑身充满正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "看看这几天的阅读内容，我大概算是病急乱投医吧？这本书的核心观点确实刷新了我的认知。好好开始，好好记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人管理之习惯培养最佳必备书", "marks": "推荐"}
{"content": "道理深入浅出，值得一试；缺点就是重复的内容过多", "marks": "推荐"}
{"content": "认识了一个新概念“微习惯”。首先为其简单而有效点赞，一改外国工具书掉书袋和案例实验多的冗余。 谈到习惯，那么就是与意志力的斗争。我认为微习惯的好处在于1让我们敢于开始，容易坚持2基本不需要消耗意志力3.不断的成就感，即时的回报感4.没有所谓的失败5.享受超额完成的喜悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "调低对自我管控能力的预期，低到你根本不用调动任何内部或外部的正向激励，让自己能够轻而易举的改变原本“静止”的状态，行动起来。若慵懒具有惯性，则行动后同样会有惯性，重点在于给自己一个无法拒绝的改变状态的契机，微习惯，绝对在适合不过了。用微步骤改变状态，用超额完成度来实现自我突破。不积跬步无以至千里，我们要做的就是迈出那一步，哪怕那一步小到难以丈量。", "marks": "力荐"}
{"content": "微道理何须一本书说明？几句话足矣。建议：设立容易达成的小目标；为何这么建议？因为大部分人的意志力只够做到这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "没🈶渺小の事儿！如果你认为太渺小，那是因为你没🈶找到看待它の正确角度。唯🈶坚持才能创建伟大！", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，感觉有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读的最值得的书，因为它是打开其他所有东西的钥匙。不仅告诉了你建立一个习惯的原理，还分享了实际操作中可能遇到的问题和解决方法。可以说这本书的重要性在其他绝大多数书之上。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天写200字", "marks": "力荐"}
{"content": "理念很新颖", "marks": "还行"}
{"content": "从小小改变开始，自然而然就养成习惯了", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 动力策略与意志力策略\n2. 开始行动 + 坚持下去\n3. 8 步：choose value schdue pay-back log-trace little-begin-more-finish in-plan care-the-sign", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯策略，能使你起步，但往后的路还是要靠你自己走下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的重点就是标题。", "marks": "还行"}
{"content": "每次在受了很多刺激，打了很多鸡血的情况下，给自己定一些年度/月度计划，但是过了一段时间，动力显示余额不足。目标订太大，反而坚持不下去。\n微习惯在于，不依靠动力，也不轻易去影响人的意志力，轻轻一推，日积月累即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的小册子，但很值得去反复阅读。\n当你执行某项任务时产生了强大心理抵触时，缩小目标，感觉很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于习惯养成特别有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单的道理，和这本书提倡的理念十分契合，最重要的点：利用willpower而不是motivation,用stupid simple habit，通过正向反馈反而可以得到更好的实际效果", "marks": "推荐"}
{"content": "建立自己的微习惯，微到笑出声的习惯，遇见越来越好的自己", "marks": "还行"}
{"content": "2017.9.25 使用正确的策略，不要跟自己的大脑对着干，微小到不可能失败的微习惯，由微步骤到习惯养成，可以试一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.微计划，一个俯卧撑\n2.动力，意志力，微习惯\n3.有许多兴趣时，可以先尝试培养多个微习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯养成第一书，没有之一，必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面提供的方法虽然听起来有点傻 但对我这种意志力极其薄弱并且坏习惯一大堆的人来说还是非常有用的 我自己都很讶异我已经跨入了坚持减肥的第三个月 这可以说是我的人生第一次了", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的理论，微习惯，小到不可能失败，容易开始和坚持，经常超额完成让你更自信易坚持，拜托失败后的之后的愧疚感。相信我，你一定不会只做一个俯卧撑的！", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本书，但是看完以后，很受启发～～", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑往往是抗拒改变的，但是微习惯采取一个小到不可思议的目标，只消耗极低的意志力，让大脑以低成本启动。还没来得及抗拒，行为已经发生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.24…8.30", "marks": "推荐"}
{"content": "就目前来说我觉得6星可以给", "marks": "力荐"}
{"content": "为培养一个好习惯，先把目标最小化，每次都可以不费力地实现这个微习惯；每次尽量超越这个微习惯，并为此奖励自己，而不是设定更大的目标，这样意志力损耗最少。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种模式适合意志力不强的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "婆婆妈妈", "marks": "推荐"}
{"content": "170822 每天一点点。挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "理念是很好的，就是一篇文章就能讲清楚的非要写出一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "L201713-", "marks": "力荐"}
{"content": "为何评分这么高……", "marks": "还行"}
{"content": "一小时就能看完的书，很简单，只要按着作者说的做，肯定会有所得。比一些鸡汤不知好了多少倍。", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己以信心，培养适合于自己的微习惯，用量变来积累质变。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记住了，做一个俯卧撑。全书告诉我们一个道理，意志力是有数量闲置的，省着点用。而且，意志力也不是说调动就能调动起来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，小改变、小习惯欺骗大脑的想法很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "星星之火 可以燎原", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书已经足够“短小精悍”，后期还是感觉废话多一点。虽然一些关于意志力的试验曾在别的书中确实了解其真实性，但是“某项研究”这类话实在太多，不严肃，有一句话感觉很适用“大多数人行动力之低，根本谈不上意志力。", "marks": "还行"}
{"content": "人性就是被设计成好吃懒做、抗拒改变，了解人性，顺势而为，从一个俯卧撑开始，化腐朽为神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，让大脑感觉无压力", "marks": "力荐"}
{"content": "好，希望自己成功", "marks": "还行"}
{"content": "practical，will have a try", "marks": "推荐"}
{"content": "意志力策略很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "乏善可陈，看书摘更好……", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤无用在于暂时的打鸡血，突然充满动力，而这种动力是以感受为基础的，人的感受极容易改变，习惯却根深蒂固，所以不用好的微习惯替代恶习，只靠鸡汤间歇性踌躇满志，那是在欺骗自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何骗过大脑懒惰区的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "减负大脑，让不可能或者不想完成的事情变得简单化，一直在用微习惯的app，从生理到心理完善了这个软件的可用性，现在更加鉴定了信心", "marks": "还行"}
{"content": "文字真的是“娘心出品”，读来满是岁月的厚度。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢芝麻的文字，也很喜欢芝麻的经历。她信奉成长终身制，愿意永葆好奇心，接受随时再出发。从她的文字里能读出对生活的期待与强大的内在动力。正是这股动力促使你不断前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "芝麻姐姐的文字里面流露出难能可贵的成熟与沉着。她不慌不忙、温润谦和，有自嘲无愤怒。以一种温柔的方式抵抗着这个急躁猥琐的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不将就，不沉沦，不急不慌，摆脱他人的期待，有自己的速度和方向。很多时候我们都像一只无头苍蝇，在生活里迷茫与徘徊。甚至盲目从众，纠结难受。其实认清你自己，做好你自己就可以了，不要被被人的生活所影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很棒的一本书，反复看了几次了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢芝麻的书，说出了我的很多迷惑；让我知道怎样去过更好的人生，怎样去成为更好的自己。人生很短，要以自己喜欢的方式去过。", "marks": "力荐"}
{"content": "30岁进修英语，35岁留学英国，40岁写作出书。芝麻的人生本身就是一部励志书；从她身上我看到了一个人无限的能量，也看到了努力的样子。从没都没有太迟太晚，只有不够坚定不够努力罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天下午去书店，看到芝麻的这本新书了；真的很喜欢，满满的都是正能量；在北京的冬天来临之际，真的需要好好补补鸡汤；而且不只是鸡汤，更多的是一种努力与坚定的信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活中只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后，你依然热爱它”生活中的苟且太多太多，以至于我们很多人都对远方与诗产生了怀疑。其实真正热爱生活的人总能发现美好与小确幸，即使身在苟且也能品味到诗与远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢芝麻姐姐的书，看完之后觉得自己有了更多的力量和勇气。去挑战生活、挑战自己。追求自己的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "好美的图文，文字也非常优美", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是在路边看到的娇艳野花，还是在阳台上种植的多样植物，又或是旅行途中观赏到的奇妙风景，生活中总是时时处处都闪动着美好。那么，何不试着将这些事物轻松地描绘下来，和日常的所思所想一起保留在纸上，构成一段难忘的记忆呢？禅绕画能帮你完成这些！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门，好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "易学上手，原来小时候画过漩涡禅绕画，还有这么多种图案，码了，以后做设计时用。", "marks": "推荐"}
{"content": "干脆利索，聪明人做老师就是不一样，逻辑清晰重点明确。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，理念也很人性化。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016的意外之喜，2017的美好开始～", "marks": "力荐"}
{"content": "容易上手的食谱书，要言不繁、条理分明，又有极其重要的细节诀窍。西式菜肴、烤箱烹饪菜谱的比重更大。", "marks": "推荐"}
{"content": "美食家也需要卖人设了隔壁捏包子的张师傅哭晕在厕所#不得不承认书还是好看的哟#", "marks": "还行"}
{"content": "都是比较简单容易上手的食谱，似乎并没有让人眼前一亮的，三个半星星吧～不过还是很喜欢作者！", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般食谱好看得多", "marks": "推荐"}
{"content": "不简单哦", "marks": "还行"}
{"content": "100分。文字干练逻辑清晰～ 学习了很多之前不熟悉的调味～", "marks": "力荐"}
{"content": "把需要烤箱的都跳过去了", "marks": "还行"}
{"content": "之前一个类似ice breaking的活动里，主导人问我“你最近看什么书” 我说“一个很好的菜谱”“但是不只是菜谱！”然后我感觉它就把我归类成没什么意思喜欢做饭的女的了。我就把它归类成sb了。但这本书真的不只是菜谱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常适合新手的菜谱。步骤原理都非常详细。关键是整本书的中西菜色都很合我的口味。是我心中的那本菜谱！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于向我这样的初学者还挺有用的，菜谱操作性也很高，一些原理也讲得比较清楚。在市面上乱七八糟的食谱里，这本算是良心之作了～家里人按照食谱做的鸭胸肉，烤明虾都很好吃～", "marks": "推荐"}
{"content": "《简单 丰盛 美好》生活，从回归厨房开始。大厨靠得是经验与变通，而不是器物，原来施主我已不知不觉着相了……这是一本菜谱一本厨房人类学家的菜谱，中西合并，信手拈来。哥伦比亚的博士辍学从厨，沉迷于厨房之中不能自拔，四海为家，师从八方，妙哉～", "marks": "推荐"}
{"content": "很认真的很漂亮的烹饪参考书。", "marks": "推荐"}
{"content": "人妻作者在9年来的家庭行迹中，反躬自身，回归厨房，菜鸟小白蜕变为网红Chef，其菜式涵盖全球各个文化圈，尽力以量化形式呈现，辅之五感理论与心理量度，信度较高，道不远人，读罢几欲上手矣。装帧以普鲁士蓝做底色，增几分淡雅肃穆之意，偶尔点缀的手绘水彩插图，清新怡人。不足所在纸质略粗，翻页间有印刷粉尘残留指尖，影响读者与书之亲密接触。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊这书有毒！~看了就想给自己做夜宵吃~~！~", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的菜谱", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可读性挺高的小说，适合闲时读读", "marks": "推荐"}
{"content": "大厨靠的是经验，不是昂贵的器皿", "marks": "还行"}
{"content": "做菜不必拘泥菜谱，要学会变通，用好的食材和调料，重质不重量", "marks": "推荐"}
{"content": "在理想国的公众号上看到了，居然还没出，想看想看想看啊！看完了，感觉比较容易操作，也喜欢她的理念，不必天天计算卡路里，只要有节制就好，不要吃自己不想吃的。最近工作太累，经常吃各种其实本不想吃的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的厨房", "marks": "力荐"}
{"content": "和祖宜做了一次书店活动，她看着我手里的问题提示说，“你的字好认真哦”，我也很想说，“你的书好好吃”。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读完的第一本书是一部菜谱，哈，索性是一部很人文的菜谱", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名，读过最平易近人亲切真诚可操作的烹饪书籍，新手老手都能找到自己喜欢能做的菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle版 有些图片没下载下来 食材对我稍显复杂 厨房太小没地方放烤箱 但还是找到了几个我可以试试的菜谱", "marks": "推荐"}
{"content": "看晚了，厨房新手必备。可以没事就翻翻，学习学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候才能煮这样的家常丰盛美味？", "marks": "力荐"}
{"content": "越了解自己越发觉自己的的生活态度很简单，既然要生活，那就努力地、懂懂地、美美地来热爱生活～～#用美好的食物/gathering来和家人朋友保持沟通、分享# ", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的作者和美食，特别朴实~", "marks": "推荐"}
{"content": "做法简单又好吃的菜谱", "marks": "力荐"}
{"content": "完美。就是要有这样的美食书。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，其实一点不简单，但确实丰盛美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "尝试「红酒炖牛肉」", "marks": "推荐"}
{"content": "非常欣赏她做事情的态度和方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "百分百契合的饮食观，喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "见多了，尝多了，自然心中也就少了疑虑和教条，也就更加宽容，也就更可以体验生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看下来，一句话，工欲善其事，信口舌，一做再做。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "书里不少做菜的思路很有用，做过烟花女意面，果然好吃，还准备试试其它的", "marks": "力荐"}
{"content": "学着做了椰汁咖喱牛肉酱、香煎大明虾、培根芦笋鸡蛋意大利面、蒜香炒蘑菇、普罗旺斯炖菜，part2肉类&海鲜打算和意面打算一一尝试一下，没有烤箱，对点心暂时没啥想法", "marks": "推荐"}
{"content": "重点不在所做的菜，而在于做菜的过程可以体味生活的本来面目就应该是简单丰盛美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "食譜簡潔好實踐，目前已經成功地做出幾道菜了，圖片精美。除了學做菜外，還可一窺廚房裡的人類學家做菜的小訣竅與生活觀。非常好看好用的一本食譜。", "marks": "力荐"}
{"content": "南京土味有两种，一是张嘉佳，400瓶伏特加喝倒王家卫，另外一种是顾前，月入2300，喝98块钱的红酒配金陵盐水鸭。可以说是平行世界的特师了，专治欲望都市各种不服", "marks": "推荐"}
{"content": "非常成熟的当代中国城市小说写作者，手法娴熟如无有，读感如恒温水一样，特别舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的总是举重若轻，作者是典型的城市小说，与从农村长大到城市生活的作者有很大的区别", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友们 这是路易CK", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默且虚无。这种调子，只能传递给特定的读者。如果无法心领神会，那你就不是这本书的读者。整本都很好，虽然能识别出作者的心机和套路，还是很受用。推荐的前三名《温柔的部分》、《梦境》、《打牌》", "marks": "力荐"}
{"content": "都市感非常强的一本书，但不强调困顿或者挣扎。形形色色的男女，怀着秘密和孤独，以潦倒晃荡来掩饰平静的失望，从虚妄的回避中拉回疲惫的真实。作者像冷静的旁观者，不高举或批判什么，说故事，用生命本身去说明问题。这种“放任”毫无负担，就像他笔下的人物坦荡到甚至幽默达观。文笔洗练，有人情味儿，结尾有反转。确实像卡佛~", "marks": "力荐"}
{"content": "人生在世都在为阿堵物折腾，顾前的一本小说写尽城市人的无奈。也许我们永远无法走出打牌的日子。2016年度最佳中国小说，《嗨，好久不见》。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《打牌》。“难道这么多年真的已经过去了吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "顾前比苏童可怕。苏童笔下的萎靡困顿，让人觉得“这样下去不对”，顾前的不是，它会给你“这样下去也挺好”的感觉。你会被人物悠游的状态蒙蔽，忽略可怕的绝望～", "marks": "力荐"}
{"content": "让人伤感的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几篇太淡了。其它很好，真不忍看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "“哦，青春不再了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼，中年人经历但小学生笔触，不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "“都市生活的现实庸俗结局。”", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不怎么样，感觉被骗了。。", "marks": "还行"}
{"content": "09年，我做编辑时看上一个选题，作者写的东西我很喜欢，但是选题没过，我问作者你喜欢谁的作品，作者说他喜欢顾前。12年，我去太原，和一位60岁作家聊天，我们聊作家的放肆，他说这些年唯一配的上“萎靡不振”四个字的小说是《萎靡不振》作者叫顾前。15年的时候，我看小说选刊上一个短篇，一个鳏夫撩一个买菜大妈，看完后简直叫绝，一看作者名字是顾前。中国作家写小说写的人物分两类，一类是内向的人物，写的垂头丧气，用词阴暗潮湿，掏得很深，比如苏童、阿乙；另一类写的人物是外向的，用词明快，速度快，活泼开朗，刘震云、王小波、王朔。顾前是个另类，写的人都是外向的，但是这些人骨子里很丧，但是丧得有很有魅力，是那种活着的人。这也是顾前的魅力所在，这类人物事来了不怕，没事了就去找事，找来事了自己又怂，魅力十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾前老师写得又丧又开心！开心！前面几篇不能再好了已经！完全写出了我的现在的生活！（为啥豆瓣广播不显示！再推一次！）", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《困境》和《道路》。不算差，也没捧得那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了两篇，看不下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "语言很平实，但像强压出来的，不自然。几个场景选取挺有意思，但通本流露出的那种中国特色老男人生活读多了觉得很没意思，字里行间某种 某些中年人特有的油腻实在让我喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "一种鸡巴上长了湿疹的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "也不能说感觉被骗吧，中国当代文学就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "一点都不好看", "marks": "较差"}
{"content": "好久不见", "marks": "推荐"}
{"content": "这简直就是十年后的我啊。所有的故事几乎都长一样，失败的中年男人，但是仍然小心地热爱生活，看不见别人的富贵和幸福，只盯着一个小烤鸭店或者一个水饺店，要么跟固定朋友玩找朋友，要么满脑子想着怎么骗骗炮，人生就这么要过去了吗？挺喜欢的。看不出作者在哪里，只有一幕幕的南京。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点丧", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜《老邱》，无奈与心酸，顾前许久不见。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几篇墨不足了，之前确实很惊艳。嘲笑着生活，心里却想哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "黏黏糊糊的中年丧", "marks": "还行"}
{"content": "寂静，不声张，无动于衷，纸一重的绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "书里不止一次的说那些积极生活的人都死了 留下的净是些懒散又毫无建树的（当然包括他自己） 丧的有点儿鸡贼 感觉是个很可爱的老头子呀", "marks": "力荐"}
{"content": "开头好惊艳，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还可以，但没有什么印象特别深刻的", "marks": "较差"}
{"content": "都市感很强，贴近生活，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读顾前的小说你不会有任何负担，它们就是流淌着的日子，是你所逃不脱的每一天，个中滋味自己一尝便知。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，像是过完了一种生活。读书真好啊，比看电影有趣多了。想去买点酒，来点盐水鸭，举着烟，度过这样寒冷的漫漫长夜。又平淡，又无奈，暗暗多一点悲伤。我觉得自己真的中年危机了。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾前善于构建一个“幸福”的陷阱，使人不自知的跌入绝望的生活中去。与卡佛的沉重不同的是，后者的绝望裹挟着虚无埋于生活深处。可怕的地方在于——你会觉得这些生活还是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "四十岁的你，橘猫大概也不在了，可能会过得比这还惨吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇《打牌》最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国亚马逊上得。顾前有自己的声口。《打牌》", "marks": "推荐"}
{"content": "中年人的自嘲，南京真是养人呐。如果你对生活没有太多的要求，就会切实地感受到生活的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "晃晃悠悠恍恍惚惚，这也是一种人生，何必活得那么一本正经费劲吧啦呢？这也是这本书的阅读乐趣所在。不过怎么说呢，感觉作者一定八年前和老婆离婚，有个女儿……于是书里那些中年男人，离婚多年，小善良，小风流，小猥琐，有一女，就成了标配。", "marks": "还行"}
{"content": "有点喜欢这种调调", "marks": "推荐"}
{"content": "该有的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "无法体会", "marks": "还行"}
{"content": "又丧又平淡的当代生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗爽又发现了一位既区别于王朔又不同于王小波的都市类作家，\n各种感同身受姑且不论，\n每个短篇都非常的接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间透着老男人的幽默与哲学～他讲故事一大特点是戛然而止～挺有意思的～", "marks": "推荐"}
{"content": "顾前老师的写作手法非常有辨识性，每一篇都是“煞尾”，硬生生煞住，却又不突兀，每一篇都值得咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现顾前算是意外惊喜。最喜欢《打牌》《温柔的部分》《梦境》三篇，有几篇质量明显差了些。很多形象，出现在不同的篇目中，可以模模糊糊地看出有原型在里面。一天看完，多少觉得有点重复。不过，有几篇真的好。叙事之后短短的议论往往是精彩的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "福州，好久不见。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨，好久不见", "marks": "力荐"}
{"content": "“你坐在沙滩上无聊的翻沙子，突然摸到一个彩色玻璃球，在阳光下折射出一些奇异的光线，这是顾前的小说”，特师港得没错。连着读了两本和南京有关的集子，顾前比葛亮好太多，读当代小说不多我也只能这么比了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有这么一群老男人，他们穿半新不旧短袖衬衫，肚子里墨水不少但用的不多，有几个早早离了婚但多数还将就过着，他们喜欢女人却又悄悄鄙视女人，隔三差五聚在一起打牌喝酒扯淡。他们常常不满，却又擅长劝说自己生活还能怎么样。他们在深夜独自游荡，脸上写满胆怯不甘与寂寞，回想过去的这许多年。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾前老婊子 《打牌》写得可以说是不能再好了 《困境》、《朋友》、《总要干点什么》、《浪漫情怀》也不赖 这书名吧。。一言难尽。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇非常惊艳。\n\n一生只写一个故事，这点和耶茨很像。内容散而神不散，这点又和卡佛很像。\n\n期待顾前带来更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾前老师没的说。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么能这么好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "总以为能在平淡中读出什么意外转折和欧亨利式结尾 可是它就是这么平平淡淡 这应该算是我读的第一本严肃文学吧", "marks": "推荐"}
{"content": "大咕咕鸡？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "读了可能会让你觉得生活更好过一些", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "看特师推荐来看的，算是近期看过印象最深最有感触值得玩味的短篇小说了。另一半是程耳的罗曼蒂克消亡史。像是身边的人跟你聊天，缓缓道来，写的就是生活本身，饮食男女，人之大欲。又那么亲切生动。随便就开始了，然后又戛然而止，一个生活的片段，一段心底的心路历程，有点雷蒙德卡弗的味道，不过更中国、更生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇挺好，有些重复太多", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不见，你还好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨，好久不见！原来你在这里", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨，好久不见，很喜欢的书，棒棒的……", "marks": "力荐"}
{"content": "邀三五知己，打打牙祭，挥霍时光，因为我们有的是时光，因为我们其实是在享受时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，我好想你", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候感觉故事结束得都很仓促，之后回想又觉得意味深长。很喜欢这种平淡的文笔，一点都不做作。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读过这么好的短篇了", "marks": "力荐"}
{"content": "顾前写生活很从容，是老手。没看到什么比喻，是奇事", "marks": "推荐"}
{"content": "一些很好读的小说，其实真的不好写。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是要生活的那种丧吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "二流文人喜欢用比拟，一流的文人直来直往，但每个词都精确的命中事物的本质。人间事该是如何就是如何，寥寥几笔，画面款款，落落几段，故事成章。但顾前还要胜一筹，在不经意处，一两句看似无关痛痒的闲话，撩拨动感情里最微妙的那根弦，那个有点儿痒倒是你无法名状的点，就这么被他道出，勾你几声叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活 一个接着一个地丧着", "marks": "推荐"}
{"content": "老男人之歌", "marks": "推荐"}
{"content": "打牌", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，好久不见，你还好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨，好久不见，聊聊吧", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这部作品四个字：叹为观止！\n书里的故事感觉，很真实！特别的喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨，好久不见~", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "都市众生相，很好看的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "好久不见，生活还在继续。久别重逢，日子依旧。让你我记住当下，坦然面对人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "像十几年前杂志上的一个个小豆腐块儿。", "marks": "还行"}
{"content": "回家在候车大厅终于读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。尽管书名轻佻，但是内容却实实在在地好，国内写都市生活市井故事难得写到这个份上。作者大概也是喜欢卡佛，路数靠得近，不过语言上有自己的一些幽默处，这些幽默可好可坏，好的时候贴着人物，坏的时候挺让我出戏的。小格局，花样不多的角色类型，生活感，积压情绪不温不火的小爆发。最后，几乎每一篇读完都留了怅然的余味，为这余味五颗星~~", "marks": "力荐"}
{"content": "平安夜那篇真的很卡佛啊！果然这种丧气中年生活只能看外国的，人家的故事，还能当个看客。代入到本国生活就觉得…好没意思。一辈子就这样，真实又模糊地以失败为主的过完了。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "市井故事汇，适合如厕时看，并无多大意义", "marks": "还行"}
{"content": "我表面显得轻松自在，实际上内心焦虑不安。", "marks": "推荐"}
{"content": "呜呜！太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事还不够琢磨", "marks": "还行"}
{"content": "都市里的细节", "marks": "力荐"}
{"content": "好，这本比之前的那个 去别处 牛逼太多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默，荒诞，南京生活的零零碎碎，世俗意义上的失败者之歌", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用简练的叙述捕捉人物的精神状态，以看似随意的方式呈现出来，他的小说不讲究故事的完整性，而注重生活细节的描述，主人公多是孤独的个人，注重对人物情绪流动的捕捉，发掘出当代都市生活的裂隙，呈现出主人公的尴尬、无聊与暧昧。是一次新鲜、轻松的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.6一个个故事，关于爱情，友情，亲情，自私，贪婪的人性，看似荒诞，却也是现实，只不过有些夸张，这也是小说吸引人的地方吧～没在现实里体会到的东西，在书里得到了满足～作者坚信，一切皆有因果，对爱情不忠，目的不纯，不上进奋斗，以及有其他堕落不堪的表现，老天会给一个结果的～冲着书名去的，却没读出好久不见的意味，时至今日，真的好久没见了～", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都似温吞水般带着点平淡无奇", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "家长里短的故事，品味自己身边的人生百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久不见", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半", "marks": "较差"}
{"content": "没劲", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活琐记，略微有些对生活的理解，平淡真实又无奈，下笔很轻，所以堵塞感不是特别强。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好，90年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺狠", "marks": "力荐"}
{"content": "卡佛范很浓，最喜欢《打牌》", "marks": "推荐"}
{"content": "题目就很特别，看了小说也确实不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读顾前这本书问自己最多的是：我的中年会是什么样子的呢？而我面对没有辉煌成就的人生会想些什么呢？在有的人眼里，自己不算差，可是为什么现在越来越觉得自己很失败呢？而失败的标准又是什么呢？读下顾前的这本书，也许给自己的人生课题再次沉寂下来思考。在什么年纪的时候我们可以抛开大众的功利标准来评价自己呢？我想再过五年，再过十年，我也终只是一个普通人，也许只会在亲人、家人眼里还是一个不可或缺的个体存在。读顾前会想即使知道我可能努力了，付出了，还是企及不了我的理想和我的梦想，而我会坚持？还是放弃？最后能否欣慰对自己说一声：这样的结果挺好……", "marks": "还行"}
{"content": "好惊艳的小说呀，好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "很久不见 甚是想念", "marks": "力荐"}
{"content": "短片小说集，看完没啥感觉，比知乎上的文章平均水平要高些。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是和作者生活的方式千差万别。除了意淫小姑娘，就是对生活无休止的抱怨。并不喜欢觊觎别人的生活日常，而且这种日常是充斥着挖苦与讽刺的，真不知道豆瓣评分9分是怎么来的。唯一的一分是，快速翻阅打发了在地铁上的时间。", "marks": "很差"}
{"content": "像中年男人跟你瞎侃，都是生活中随处可见的，那些甚至不能称之为故事的故事，想到什么说什么，不想说了就摆摆手走人，随意，相当随意，但是，蛮有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "被评分误导，不明白为什么分会这么高……", "marks": "还行"}
{"content": "打牌不错，整体没有那么喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "全世界都是出轨和寻找机会出轨的人。呵呵。明天起，选书必须先试读。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《总要干点什么》、《梦境》、《朋友》、《塑料发卡》", "marks": "推荐"}
{"content": "通常阅读小说都挺难进入到作者设定的情境中的，但是顾前的作品除外。这本书里的小故事，每一个都让人“入戏”超快，有时甚至入戏太深无法自拔总觉得最后还应该再发生点啥。顾前的另一部长篇《去别处》和这本一样，让人看得下去，看得有趣，还能看到各种人生百态。现实很魔幻，小说很好看，谢谢顾前写出这么好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "怡然自得的丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇短篇不错，虽说生活琐事，却刻画的很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论我觉得我喜欢他的文笔，估计在他那个时代他都已经明白“丧”的含义了，我相信大部分的豆瓣er~都会喜欢他的文笔。但是后面的故事说实话没有前面的惊喜了，也许是我还没到那个境界吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都说顾前比张嘉佳高级。倘若把张嘉佳是昂首45度的忧伤，那么，顾前应该是低眉45度的哀伤。都不是我喜欢的腔调。他们应该都着力在避免刻意，却总感觉有避免刻意的刻意痕迹……", "marks": "还行"}
{"content": "另一种形式的故事会，细碎的琐事恰到其处，但太悲了，太悲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "下辈子做棵森林里的🌳", "marks": "还行"}
{"content": "人生满是无奈居多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多故事都是轻松开头，但这种轻松是有危机存在的，到最后一定会崩塌。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于集结出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事还不错。书中一直再讲好人没好报，丧逼活千年的道理，油腻大叔才是真人赢。这种没头没尾的调调还挺好玩的，读起来轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看书觉得恶心  垃圾书  垃圾作者", "marks": "很差"}
{"content": "一口气读完 梦境 5☆", "marks": "推荐"}
{"content": "读顾前的小说你不会有任何负担，它们就是流淌着的日子，是你所逃不脱的每一天，个中滋味自己一尝便知。", "marks": "推荐"}
{"content": "时光似囚笼，虽不至于家破人亡，但亦从不圆满。没有童话，只有平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "平常的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一直自诩南京是第二故乡，看到书里的地名和吃食总是会让我想起大学五年在那座城经历的人和事以及吃过的好东东，仿佛一碗热腾腾的馄饨就在面前，身旁还坐着会问“啊要辣油啊”的同窗。小说完全没读出味道，我感觉作者就是一个冲动下辞了职全职写作却又苦于自制力不行，整体游荡打牌喝酒找女人吃宵夜的离婚中年男人。可能是年纪太轻，要过个十几二十年有点社会阅历了再来看看，看能不能体会出个中滋味。“这部短篇选集可谓描摹出一批活灵活现的都市众生相，他们就藏在我们每天会在街头擦肩而过的人群中，同时又在这些故事里奔波、窘迫、叹气、大笑、调情、幻想、失望……虽然生活没什么可供炫耀，但也活得有滋有味，乐在其中。他们看透了生活，却仍然热爱生活。作者文笔老辣，时不时透着聪明劲儿的诙谐，让整部作品读感愉悦，乃至爱不释手。”过了，真的…", "marks": "较差"}
{"content": "过来的中年人讲述不成功的中年丧生活。还有他大多数也不得志的朋友的丧生活。整体基调就是一个字丧，然而也丧的真实，毕竟如果成年人的生活里只有天真烂漫满满的正能量那也是有点假。虽然作者的故事很可能不会在8090身上重演，但是还是会从丧中找到让自己去积极的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，内容和书名严重不符啊，我还以为是什么鸡汤文呢，小故事写的都还不错，就是每个故事的情节都挺相似，虽说这个社会就是这样，但是这么赤裸裸的呈现，我还是有点惶恐，可能也是我还没到那个年龄吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好久不见~喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "……9.8的评分是怎么回事？   还算全面，基本算是科普吧……只是这么高的评分是怎么了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物。我知道了为什么我只第一杯咖啡好喝了。作者推荐了爱乐压和v60", "marks": "推荐"}
{"content": "四星，挺好的~感觉配图很有食欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡，咖啡。", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。比较全面，图文并茂，不错的咖啡入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常全面深处浅出的简介，真的只是简介。\n这名字这么搞笑真的没问题吗？哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "内容多逻辑稍乱。脱因咖啡前驱HAG咖啡。中国云南和福建产咖啡。危地马拉用种植海拔对咖啡分类：SHB极硬豆和SHG高低豆。好的意式浓缩需要四个M：拼配，研磨，机器，咖啡师的手。日本是排进咖啡年人均消耗量前25唯一亚洲国家。终于有介绍玻利维亚咖啡。杯测笔记很开眼。很多新知识要做笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业，有趣。加一颗星给翻译~", "marks": "力荐"}
{"content": "适合咖啡入门了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容浅显而详细，图文并茂，内容丰富～", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像国内那种『咖啡知识大全』和『xx地方咖啡探店』的集合，但是到后面还是有干货的~\n我看着这本书喝着一块钱一包的雀巢黑咖完全笑不出来...\n以后有了小家一定买咖啡机~然后再来看一遍这本书", "marks": "还行"}
{"content": "专业喝泡咖啡指南——各方面深入浅出，专门对咖啡文化的科普，细致而又专业，想要了解咖啡文化?这一本足矣!", "marks": "推荐"}
{"content": "很深入浅出的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对咖啡的介绍很详细，是了解咖啡必备书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对咖啡的制作很感兴趣，没想到这本书来的正是时候，还有咖啡冲泡指南干货，实在太有用啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于咖啡的书，现在到处都是咖啡馆，很有感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们最需要的咖啡冲泡指南，遇见最好的自己，你离精彩只有一杯咖啡的距离。不错的一本咖啡详细介绍书，值得反复阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的饮品是雪碧，但是喝咖啡是一件很有情调的事情～", "marks": "力荐"}
{"content": "咖啡入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本咖啡入门书，从此堕入咖啡之境不可自拔。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本系统的讲咖啡的书，获益不少", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂的咖啡知识！从咖啡种植与产地，豆子的烘焙与研磨，一路讲到冲泡跟拉花~非常适合小白入门，也适合在不喝咖啡的群众面前装逼使用~~~书中三观(误)出奇的正，比如还表达对于脱脂牛奶的鄙视23333一星扣在强行把real fresh coffee翻成狗屁不通的什么处处开的标题上。。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书/工具书，前面讲咖啡产地，后面讲生活里面的咖啡日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.5分 咖啡科普入门读物 各方面都有所涉猎 语言通俗易懂 阅读感轻松 但对于对咖啡有一定了解的读者来说还不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "受益颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就是特别想入手冲的坑………………", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然也是本软文书，但是写的比前一本清晰明了，直接表明只介绍阿拉比卡不介绍罗布斯塔，以及有机只是种营销手段的态度也很光明磊落。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是从业者、爱好者都值得一看的实用咖啡工具书，", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡是一种生活方式，一杯好咖啡，一如不同的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本咖啡入门书籍，了解了一些之前听到的名词到底是啥，不过也因为受限于是入门书，有点太过蜻蜓点水，过一遍没留下太多，建议一个下午喝杯咖啡，扫过一遍就好", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错的工具书，详细地了解咖啡", "marks": "力荐"}
{"content": " 如果你喜欢喝咖啡，一定要读这本书，如果你不是那么喜欢，也一定要看这本书。咖啡总会有适合你的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的咖啡，不同的轨迹，始终不变的是对生活的认真。", "marks": "力荐"}
{"content": "咖啡人生！品咖啡，看人生百态！", "marks": "力荐"}
{"content": "突然就想起了猫屎咖啡，所有的感觉如阳光般的温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前觉得喝咖啡是一种很装X的行为，因为很多人确实端着一杯咖啡就开始装腔作势起来。看了这本书之后，发现咖啡的世界远比我们看见的咖啡馆要多得多，咖啡生产承载着一个家庭的命运，经济的杠杆奇妙地通过咖啡把远隔天涯的人联系起来。从纵向角度看，咖啡文化有历史沉淀，也有很多我们不知道的趣事，总之这是一本能让人大开眼界的书，以前我们对咖啡的了解很是不够。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在网上看到一些咖啡大师制作咖啡的视频，真是炫酷到停不下来，这本书仿佛一种别样体验，打开了一扇新世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你也喜欢咖啡，那么不妨好好读一下这本书哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "#封面和书名完全体现不了书的价值系列#由浅及深，排版和内容都不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一年前迷上了喝咖啡，早就想找本专业的咖啡书看了。这本书是很好的咖啡入门书，挑选、烘焙、研磨、冲泡等基础知识一目了然，还有文化和历史解读，既实用又专业，逼格还高，是本值得收藏的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就知道这本书的两个作者了，知道他们是咖啡道德贸易浪潮中的领军人物，也买过他们公司烘焙的咖啡豆，确实品质非常好。他们的书出版后，立即剁手了一本（外版书真的好贵的说~），不得不说确实是非常棒的精品咖啡入门书，对精品咖啡的品种、产区、烘焙、冲泡、品鉴、文化等方面介绍的都非常详细。现在终于等到中文版上市了，正好可以拿来送喜欢咖啡的盆友们~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个喝咖啡睡不着觉，喝清咖会胃疼的咖啡小白，忽然动心想去学Barista课程，于是找回一堆书先热身。一堆书里除了这本其它都是英文的，于是先拿下了这本中文的，免得看英文版的术语一脸茫然。然而这处女读是咖啡烘焙师的大作，直接把我拉偏到精品咖啡去了，直接玩起了精品豆和手冲。从咖啡豆的角度这本书的知识是足够了，也值得保存不时翻看。我觉得最兴奋的地方是它让我认识的咖啡的复杂和冲咖啡的技巧必要性。新西兰的咖啡文化很浓，玩精品咖啡的人不少，商业配套也跟得上，买到可以溯源的精品咖啡并不是难事，而且消费文化也比较朴实，价格并不昂贵，所以可以按图索骥好好徜徉一阵子。", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡是一种生活方式，懂咖啡的人，大概都有一种情怀在吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己有咖啡瘾，所以一切关于咖啡的都喜欢。本书从咖啡的起源产地开始展开介绍，爱好咖啡的都值得一读。装帧也很精美，看来得买个滴滤壶才能满足自己了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哟 算是深入浅出吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的书，看完对咖啡的认知高了几个阶层，哈哈。适合入门选手哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书。多角度介绍咖啡文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢书里写的小资们的生活，自己在家用研磨器磨咖啡豆，用咖啡壶煮浓香的咖啡。。。太喜欢这本书了，很希望能成为咖啡达人，尝试一下我喜欢的小资情调。", "marks": "力荐"}
{"content": "“懒散，什么都不做，真的是什么不做，有助于遏制焦虑……”我非常需要书里的这种哲学。。", "marks": "推荐"}
{"content": "高铁上一口气读完，感觉作者恨铁不成钢：这么牛的古希腊哲学，要是掌握了好点的组织形式、传播方式，早没基督教啥事了。灰常好看，并不是鸡汤，但能帮人，希望作者们的推广有成效。哲普任重道远。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显，真诚，有深度。很好地阐释了何为与人相关、与生活相关的哲学。哲学若不谈论人生，解答与日常人生息息相关的问题，又与我们有何关系？", "marks": "力荐"}
{"content": "才15万字，一天可以看完了。但是练习可能要很久。在豆瓣要48，淘宝30几，不懂豆瓣怎么想的？我为什么要在豆瓣买呢？", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍没太看懂，决定再看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书内容组织有点难以捉摸，不知道是翻译所致还是作者有意为之，总之读起来很晦涩，有种隔靴搔痒的感觉。当然，也可能是我对于这类书的期望太高了。其实想想也是，所谓哲学，无外乎宇宙万物，而人生和生活自然包含在内。所以怎么可能通过一本书来圆融所谓的“哲学化生活”呢！但作者提出的一个观点还是有点意思的：如果哲学不能帮助我们指导生活，哲学也就没有意义了。另外，在读本书的过程中，我也不断反刍之前读过的或者了解过的哲学（包括宗教，即宗教哲学；科学，即自然哲学），越来越深刻地认识到：哲学的不同的流派（狭义的哲学，宗教和科学），不过是给人们提供一种自成体系的看待世界的角度罢了，没有对错，更没有必要强迫自己非此即彼地在其中选择一种并按图索骥。哲学为人服务，而不是相反。友情提示：本书腰封已涵盖全书精华。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第一本书，已买第二本，打算送人。哲学和心灵鸡汤就在一线之差，我以为这本书是走在这两者之间的那根线上，读完之后才肯定，作者的意图完全不是要我喝鸡汤，也没有要我积极向上（长舒一口气）只是在我刚好迷惘的时候，告诉我了一个人生经验，就是理解我们的悲伤来自于我们的意志，而处理这样的情绪需要靠不断的训练。另外，这书把各家学派都捋顺了，话说的也直白，不会枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，写得太教科书化了，读起来很晦涩，道理又太浅显。不停地强调哲学可以改变生活的结果，却并没有告诉大家要如何去实践，没有太多的指导意义。相比于很多哲学大师及佛学著作，差太远。", "marks": "还行"}
{"content": "很糟糕，打着哲学的名号，倒更像是贩卖认知行为疗法的销售员。前两章还可以看，后面就溃不成军。\n\n讲哲学的功用，阿兰·德波顿《哲学的慰藉》也是如此，但无论学养还是文字，都比此书好太多。这本书有很多国外畅销励志书籍的积习，比如各种不知哪里找来的案例，比如啰嗦的语言，励志的倾向。\n", "marks": "较差"}
{"content": "很偶然的遇到了这本书，毫不犹豫就买下，今天第一遍看完。我有很多想改变的东西，我很确信这就是我需要的书，也许我应该看很多次，不断的提醒自己，我相信它会对我有好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "可给八星", "marks": "力荐"}
{"content": "拉近我和苏格拉底、柏拉图等哲学家的距离，一直很想修读哲学史，看来真的要抽空好好读一读，学一学。多谢作者的用心总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "糅杂点哲学和心理学知识的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "哲学口水书，不过对于普通大众来说还是受用的。个人不喜", "marks": "较差"}
{"content": "【关于书】\n刚好最近要做一个类似“自我意识觉醒”的分享，所以就下单买了这本书。说实话有点儿贵，书中还有几处显而易见的错误(⊙o⊙)\n【关于读】\n由于个人之前对哲学知之甚少，里面大量的罗列古希腊、近现代哲学大家以及他们哲学主旨，看的挺费劲儿的。但是，书中有一两个章节里面的某些话有类似“鸡汤”的效果，能启发我对“自我”对“人生”有一些思考。", "marks": "还行"}
{"content": "既然智慧那么重要，那么它一定能带你追寻幸福之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不要脸的中信，明明这个之前2015年出了，中文名字是《遇见苏格拉底，我的人生睡醒了》，然后估计是没卖好吗？换个名字再出一次！！！", "marks": "很差"}
{"content": "讀畢。\n學到很多 受益。雖然有時作者有些啰嗦。。\n最後幾句´´傳承音樂，創作音樂´´ 也是我在做的事。心安。有時我們還要向我們本性中更狂野的那些神致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学~为你的内心点盏灯~", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好最近在认知行为疗法。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神练习十二讲", "marks": "力荐"}
{"content": "迷茫的时候，总能遇到答疑解惑的书。虽然这书有点鸡汤的味道，它讲的东西也是某种老生常谈——控制能控制的，改变能改变的，活在当下，多运用理性解决问题。斯多葛哲学跟佛教倡导的观念有点儿像，看来哲学、宗教有相通之处。有时间会再看看有关斯多葛哲学的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶着最近几年非常流行的鸡汤式哲学类书名，居然还真的不是鸡汤文。作者一本正经的在跟大家安利古希腊哲学对我们的生活和社会可以造成多么大多么大的影响，着实用心良苦。可惜一百个苏格拉底，大概也比不过一个网红大v。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地在一本标榜着哲学的书中再遇Ellis，想来这个心理学家也是我的“贵人”，最烦躁不堪的时间买了一堆Ellis的心理学著作，读着读着就想明白了很多事情。现在在看这本哲学“鸡汤”，倒是相当豁然开朗——中西方古哲想说的话都一样：相由心生，自在人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的视角是用哲学来追寻幸福的可能性，可是另一方面不幸才使人有思考的冲动，理性更多来自对痛苦的反思吧", "marks": "力荐"}
{"content": "串联了好多哲学内容，絮絮叨叨，但是总体逻辑太弱了，每一章都说了点，但似乎还没说完。陈词滥调太多，独特观点太少。", "marks": "还行"}
{"content": "将十位哲学家的理论娓娓道来，哲学来源生活，又指导生活，究竟怎样生活才能过好人生，是一生的课题啊。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤浓度略高", "marks": "还行"}
{"content": "一、做自己生命的舵手；二、享受当下；三、从宇宙的角度来看世界；四、学会简单生活；五、寻找榜样的力量 | “双处理器”的大脑，一个思维系统基本上是自动的，以习惯为基础；另一个思维系统则能做出更加有意义的、理性的反思。意识反思系统比自动的体系要慢一些，也要消耗更多能量，所以我们对它的使用要少得多 | 如苏格拉底、伊壁鸠鲁、亚里士多德、第欧根尼等古希腊哲学家，简直是人生学院的梦幻阵容", "marks": "推荐"}
{"content": "接受不能改变的，改变可以改变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【哲学并非思想的推理判断，而是现实关乎如何过上美好生活的艺术。】慢慢咀嚼，消化，长久实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "用哲学包装的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "201701114 厦门", "marks": "推荐"}
{"content": "本书描述了各类流派的幸福模型，语言简单浅显易懂。同一件事，看法不同导致情绪不同，行动不同，我们是自己生命的主宰，除了自己，谁也不能将我们的自尊拿走，这是本书的核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得畅销型鸡汤书的缺陷与优点都极其明显：这些书让平时不怎么读书的人轻易地产生了一种“醍醐灌顶”之感，却又很轻易地止步于当前的这种“醍醐灌顶”与“相见恨晚”带来的自我感动。当最需要深度逻辑思考的内容用最直接浅显的方式呈现，你很难说这样的“快餐哲学”究竟是好是坏。但是于我自己而言，当我发自内心地想要得到自己珍视的东西的时候，宁可这个过程来得不那么容易一点。", "marks": "较差"}
{"content": "试着用哲学寻求慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "书名《哲学的生活》会更合适，《生活的哲学》显然是为了迎合大部分中国人的阅读动机。 言辞非常机智，给人有一种恢弘浓缩的感受，毕竟全书主要只写了《雅典学院》中的几位哲学大师，却又描绘出了基本的整个古希腊哲学概况。论证灵活全面，翻译也非常到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读014。一本值得一读的小书，里面对古希腊哲人哲思源头的介绍比较有意思。文中介绍的认知疗法对我有启发：人可以通过改变认知来改善情绪、心境乃至生活。通过哲学训练或认知疗法训练，改变思维方式，新的认知习惯是可以改变的。文中关于“故事”，关于死亡，关于追求幸福和财富的观点，跟《爱情是一个故事》《幸福的流失》等书的观念颇有相近之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，它让我迅速地了解了古希腊、雅典、罗马等时代的一批哲学家的主要思想，比较通俗。是一本较吸引人的哲学读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，翻译的并不好，晦涩。哲学并不需要物化它，思考并形成一种指导行为的思维模式，何须各种主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个本大哲学大杂烩，阐述各个哲学流派关于生活的观点，有些有趣的句子。不过看完感觉还是不知道怎么把这些哲学应用到生活上。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，每天早上早起读，是那种读了不想放下的书。并且读完这个，更想要更体系化读哲学系列了。。。。路漫漫a", "marks": "推荐"}
{"content": "实用生活哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不了翻译腔的哲学书", "marks": "很差"}
{"content": "感觉没读透。估计之后会再读的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在不能明白为什么这本书在豆瓣上评分如此高？是水军为之，或现在的豆瓣用户已开始劣币驱逐良币了。总之我认为这本书就是骗钱的，根本不值一读。书中找了些老生常谈的案列强行与古希腊哲学扯上关系，作为一个喜好哲学的读者，读了三章之后我实在没有勇气读下去了。负分滚粗！", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢生活而又纷杂的2016年，而且有萧秋水同学的推荐，好像必须尽快入手，作为17年的第一本书吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "不认为是一本类似心灵鸡汤类书。很多关于古希腊哲学家的事实都可以考证，该书用其简单易懂的方式介绍了几大古希腊哲学流派的思想以及这样的思想对生活的启示。人们是如何从这些古典智慧中获得精神的力量和生活的艺术。是一本相当轻松的哲学读物。通读全书，易见出作者偏向于斯多葛派的世界观和理念。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都在练习如何和自己相处，如何迎接发生在我们周遭的事情，如何去理解这个世界上的一些道理，更重要的是如何去走过这一生。一个人的一生在历史长河里很微不足道，但一个人存在的意义因为他或她的格局和使命不同产生的影响是不一样的。但愿我们都能过好这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "“导致痛苦的不是事件，而是我们对事件的看法或经历。”我觉得这句还蛮治愈的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉没有收获能改变我的东西", "marks": "还行"}
{"content": "有些事情真的没用特别舒服的方式来完成，学习和思考本身就是苦力活。书就其目标人群算是不错，不过这类半入门读物和哲学划等号。", "marks": "还行"}
{"content": "没读几页就突然看到那种让我为之一愣的哲学语言。此刻的我非常需要理清楚脑子里纠结的世界观，人生观。看了这本书后，就好像找到了许多的绳结的打结点，然后留下的是慢慢耐心去解开。很棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活无处不哲学，且行且学切珍惜。愿我们都能以哲学的视角看待生命中的每一次挑战，愿我们都被世界温柔以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，书的内容，救赎作者要讲的东西，表达的不是很清楚。我觉得缺少很多直接的证明。不过最重要的是：我学到了一个很重要的哲学态度，帮助我至少暂时控制了自己的低谷状态。爱比克泰德的生活观：只控制你能控制的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学推广受限的一大因素一定是，哲学家们的名字都太特么难念了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉读完对于生活里遇到的许多现象多可以找到对应的古希腊哲学源头了，通过作者的描述把以前混乱的认知整理一遍感觉真好。书中也不乏提到一些心理学和哲学教程的内容，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "“会花很多时间和精力用于写博客和维基百科词条，这样做并不一定能挣钱。我们不是在消磨时间，我们是在创造。像亚里士多德认为的那样，我们在想办法实现我们本性中更高的冲动追求的意义、优越 、充实、 超越和乐趣。”。生活的哲学，始终是个人的哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述西方不同的哲学沿用到生活中。我在最崩溃的时候看，试着斯多葛派的哲学调节自我。可行。", "marks": "推荐"}
{"content": "省察自己和他人 大部分的人终生都在梦游 从来没问过他们在干什么以及为什么要那么做 如果他们刚好吸收了他们父母的观念，他们就会生病 感谢国图给我阅读这本书的机会 内心可以说是非常感恩了 看到第二章有点不敢相信以前一直以为坚深晦涩的哲学原来曾有人是想在教我们怎么生活 感觉这就是一本反学术类但又有点哲学流派的心灵鸡汤 \"做好你能改变的，接受你不能改变的\"", "marks": "力荐"}
{"content": "在心理学成为当代的神学之前，她必须要穿越那篇哲学的无人之地；抑或是在一个大乱世之中，斯多葛主义必然会再度复兴？", "marks": "还行"}
{"content": "哲学是一种治疗灵魂的艺术 享受当下 长远规划 做自己生命的舵手以及向着榜样自证", "marks": "推荐"}
{"content": "In our lifetime, the only thing under our full control is how we interpret the world.", "marks": "力荐"}
{"content": "我们永远都不要去证明哪个幸福生活的模型是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "未经省视的人生是不值得过的。作者以苏格拉底为核心，从斯多葛派谈到亚里士多德，他本人也从崇尚狄奥尼索斯式的声色犬马浪漫转而专注于理性和自我控制的苏格拉底传统，从而治愈了自己长久的精神创伤。去年喝的鸡汤里，就属这本和美剧《我们这一天》营养最佳。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学编录 哲学为生活服务", "marks": "推荐"}
{"content": "各个流派都说一点点", "marks": "还行"}
{"content": "我们可以认识我们自己；我们可以改变我们自己；我们可以养成新的思考、感受和行为的习惯； 哲学能帮助我们过得很更好，但在定义幸福生活、我们跟社会和神的关系上的走向上不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊猫计划", "marks": "力荐"}
{"content": "看得云里雾里……基本没看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "改变真的是很难的，只有发自内心去认同才可以，所以调整认知真的很重要。2017年读完的第一本书，也是我要求自己力所能及自律的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学是一种我们可以用在自己身上的医术。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读了3天。当读到12章的时候有种豁然开朗的感觉；尾声中作者的顿悟体验我也有共鸣。又是一本相见恨晚的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是第一次这样接触哲学，第一次认识到哲学原来也可以不是那么远离生活的艰涩理论。但在生活这样困惑的时候，遇见这样一本书，很难说是让内心更通透了还是更迷惘了，显然，通往第四步的路，依旧得每个人自己去走。我想，能够明白自己能够做的还有前三步，也算是很大的收获吧。鸡汤么？有一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，贴近生活的极简古典哲学课。原来柏拉图和亚里士多德离我们的当代生活这么近。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言算是一本哲学入门书，读的时候习惯伊壁鸠鲁派的生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，实用化古希腊哲学这个思路是不错的，虽然难免有鸡汤味。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年8月读完，第13本，因此这本书有些喜欢上哲学，很想系统地了解一下哲学，虽然整体上感觉还是有些鸡汤，不过是一本哲学入门的好书，浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "照料我们的灵魂。觉得对社交恐惧症、抑郁症、PTSD的确有很好的治疗，嗯我说的是我自己。花了一个星期读完，评论区发现大家是一口气或者一天看完，果真我读书效率有待提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛出了很多，略带鸡汤味。值得参考和了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望学会在精神病的大海里游泳", "marks": "推荐"}
{"content": "大量挫折来源于我们的两个错误：我们妄图完全掌控某些外在的、不在我们掌控范围内的东西；同时，却又没有承担起管理自己内心信念的责任。我们来到这个世界上，不是为了以各种理由受苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说是一本哲学入门书籍，启发了我用哲学的角度思考关于人生意义及生命本质的问题。很有趣的体验是，以前以为是自己琢磨出来的观点，原来早被别人琢磨个透了。不能指望这本书带给你多大的震撼，但真是一本绝佳的启发性书籍。参考上百年来诸家争辩，可以体会到人类共同的迷惑苦恼——生而为人的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "从宇宙的视角看世界，觉得自己的那点小烦恼算的了什么呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "书名封面都是MUJI文艺范儿，但是书的内容让人想打六颗星！！！好书，一入哲学深似海，从此迷茫是路人。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣自己做的广告，人生真的需要这些，了解这些从生活中归纳的形而上学，从中找出自己信仰的观念才能治愈迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面好，后面一般。书里提到的Martin Seligman，Daniel Kahneman都是我超爱的心理学家，看来得再去读读Stoic派啦", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常适合哲学入门的书。开头部分比较适用于生活，后面涉及到很多关于政府、意识的思考，比起前面就学术性更强一些。亮点之一是书中有很多有趣的事例。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了12年的原版 恩 哲学果然费劲┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "有些收获 更帮我理解了一些哲学思想 了解了哲学的实际应用 更落地了吧 但是理解和应用真的是两回事 需要不停练习自己心灵的肌肉 让不习惯的理性变成习惯 让习惯的非理性变成不习惯？", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，书中列出了很多观点，我有时反感，有时又赞赏。作者总得来讲没有对一些基本的问题视而不见，虽然没有什么解决方案。埃利斯贯穿其中，是个亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的哲学入门书，对哲学学派体系有了概括的认识，许多观点对我们当今生活都很适用。get√", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上购买的第一本书，脱离了kindle，纸质书读起来很耗时间。此书我是带着从未接触过哲学的新鲜感与对哲学的较真儿、无聊感翻完的，终于看完以后我却没办法把它放回书架，至此，明白了为什么有人愿意放床头一本书翻来覆去的看，更加想去买一本沉思录细细长长思考着看。/或许女人真的不适合看哲学吧，尤其是我这样“肤浅”、脑子简单不爱思考的女人！可是这本书确实对我有益处，生活的意义我想带一点意识的人都会想要去思考的。", "marks": "力荐"}
{"content": "用哲学指导生活，看书名像是鸡汤，其实不然，值得经常翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们能够认知自己、改变自己和培养新的思维、感受和行动习惯。自我认知和改变能去向哪里，最终取决于自身的信念。不同的哲学流派给了不同看待世界的角度和观点，没有对错，全在自己。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于古希腊哲学的入门介绍，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的自我修为，依靠的都是文化的力量。所以要多读书，读好书。哲学家思维这么高端的文化，你还不接受，是想继续LOW吗？((^_^)开玩笑！)", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福政治是扯淡的吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然买两本的书 。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书中对“幸福”标准的讨论。如果你丰衣足食却总觉得过得不好，请读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面比较吸引人，刚好最近在看哈佛大学的《积极心理学》的课程，本书的很多内容都和该课程相近。12章只是做个引子，要想在哲学领域有更深一步的学习，还需要对感兴趣的地方深入挖掘才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉真没宣传的那么好。讲故事太多，论述和推理太少，做为一部哲学类作品来说太单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是哲学，更像是鸡汤……不知道真正哲学是什么我可能知道的太浅了…… 但还是会有一些收获啦，但读这些书还不如去看圣经是吧哈啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作为门外汉来说，初读起来还是有点费神的，不过里面有很多观点都需要好长时间去消化。有时间我会再看一遍，到时候再改分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第7本。有机会多读几遍，一遍吸收的东西甚少。", "marks": "推荐"}
{"content": "从拉斐尔的《雅典学院》引入，讲述了古希腊哲学的神奇。前面介绍爱比克泰德、伊壁鸠鲁等人，后面又介绍了另外几个学派的思想。有点好奇为什么书里的很多例子都是讲述军人如何控制自己，而且相比比较类似。书的末尾有点深奥了，没有前面那么简单易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "可信可不信，生活是自己的", "marks": "推荐"}
{"content": "#翻书#2016年读完的最后一本书，非常有收获。哲学不再是枯燥的推理辩证，而是一种指导生活的方式，尤其是在每个人都自由到孤立的社会。与之前看的好几本书都有相互印证的观点，喜悦呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵是你最坚固的堡垒", "marks": "力荐"}
{"content": "1、做自己生命的舵手，你的人生由你的态度决定；2、享受当下；三、从宇宙的角度来看世界；4、学会简单生活；5、寻找榜样的力量。用哲学的思维改善生活的快乐之道。读书越多越发现，做人应该理性点。", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似是2017第一本。。覺得有一些啟發，感覺是一本重新看一遍會得到更多東西的書。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一遍，本书讨论哲学对生活的帮助，以及古代哲学家和流派对幸福的解读。总体读下来，跟没读一样。", "marks": "还行"}
{"content": "看得出埃文斯是个斯多葛派，我打算读《沉思录》了", "marks": "推荐"}
{"content": "follow your heart,I want to know the support of mine.\n", "marks": "还行"}
{"content": "方方面面，再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "你自己是唯一的路，需要不断反复练习出直觉习惯式的哲学思维与行动", "marks": "还行"}
{"content": "文字间充斥着西方中心论和作者个人的喜恶，看下来实在尴尬。豆瓣不断刷广告更加让人反感。\n不过有两个优点:1.一些观点和方法的确不错 2.让人知道原来世界上有这么多无聊的人在做着那些无聊的事。", "marks": "还行"}
{"content": "不存在完美的生活模型，也不存在绝对的幸福观念，通读此书更让我们理解生活的本质理解社会的多元，在思想的海洋里独善其身肯定着独立思考的理性力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想改变你的行为，先改变你的行为动机。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人不是被事物本身困扰，而是被他们关于事物的意见困扰。”一本结合日常情境，浅显易懂的哲学入门书。哲学是人类智慧的催化剂，苏格拉底式的哲学智慧穿越几千年，依然可以为我们指引方向。", "marks": "还行"}
{"content": "一本让人极度失望的书。凭借对哲学粗浅的认识，大略而粗疏地罗列了一批以古代希腊罗马为主的哲学家的思想，模仿了论文的论述模式。然而技巧拙劣。作者思想片面而乏味，看得出心有余而力不足。一厢情愿的论断可以说是对很多哲学家最现代的误解。翻译也很一般。不建议阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "完整读过的第二本哲学书。去年下半年在生活最迷茫无助的时候，看到豆瓣推荐，果断买下，希望从中过去幸福生活的秘籍。今年四月底读完，了解一些哲学和认知行为治疗知识，一半懂一半不能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点问题，许多段落的措辞并不顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "悟，便是活。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁静祷文：接受我不能改变的一切，改变我能改变的一切。很心灵鸡汤，但是不代表没有用……可读，如同法喜寺大和尚质问我三百次你是谁一样，心灵需要拷问。也许不会对你有太大帮助，可是依然会点灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考人生这种主题太宏大，有人在前面带路总归心里踏实点", "marks": "力荐"}
{"content": "我男朋友推荐看的，我男朋友很有深度吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉没太大感觉，同时读了凡尔登湖就觉得那个很好", "marks": "还行"}
{"content": "深夜读完", "marks": "推荐"}
{"content": "系统介绍了各大名家的哲学思想 互相矛盾的思想还是蛮烧脑的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "让我意识到哲学的重要性。现代物质生活丰富，却失去了对人本真的思考，思考生命的意义，思考如何让自己幸福，这才是生活的真谛，哲学就可以给人这样的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "至少没有叔本华那么丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个学哲学的人，我一直挺排斥这类书籍的，因为这类书90%都是装在一只刻有哲学二字的碗里的一碗鸡精勾兑出来的浓汤。这本书算是鸡汤的升华，没有那么多励志、积极，而是集合百家之言，分享人生历练，鲜味不浓。", "marks": "推荐"}
{"content": "⭐⭐⭐", "marks": "还行"}
{"content": "国人写的东拼西凑极度垃圾书连基本的文采都谈不上。", "marks": "很差"}
{"content": "怎么好意思定价这么高", "marks": "很差"}
{"content": "各种拼凑", "marks": "很差"}
{"content": "【不推荐阅读】既有概念反刍/文笔稀烂/过分堆砌事例/材料引用很不考究。（20170105-京东阅读）", "marks": "很差"}
{"content": "一篇文章就能讲完的事不要用一本书讲，嗯，这就是极简力。", "marks": "还行"}
{"content": "一碗杂乱的鸡汤。连时间管理都往里放。", "marks": "很差"}
{"content": "凡极简主义的书都买来翻了翻，这本很有趣：作者似乎极力想显示一个日本人的视角（好怀疑），但把老掉牙的赫本拿出来举例实在局促了点（更何况赫本还与肯尼迪有着不清不楚的暧昧）。挺符合市场需求的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "内容立意是好的，就是作者乃天下文章大抄的拥趸是也。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是本不错的书，可惜大篇幅在讲道理，什么都想说一点，反而偏离了核心：极简", "marks": "较差"}
{"content": "一颗星给封面", "marks": "很差"}
{"content": "乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "部分观点还是认同的，但是写的实在太差了，而且还相当啰嗦，没法看", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤散文", "marks": "较差"}
{"content": "整体架构感觉很散，但是还是不乏有一些不错的文字", "marks": "还行"}
{"content": "极简方面的书大致都差不多，就是钱要花在刀刃上，买自己最需要最喜欢的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "这两年对极简真的很感兴趣，也在慢慢实践。经常搬家发现人其实只需要一点点生活用品就可以活得很好，但是也要有钱，有了钱去过极简生活太舒服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志的另一种写法", "marks": "还行"}
{"content": "笔者宣导的中心思想不错，从自身的欲望出发 改变对物质的需求 对感情的态度 理智工作 拎清生活。但就文笔而言，实在不敢恭维。像是一本由很多心灵鸡汤组成的废话集。171202在读 171206读过", "marks": "还行"}
{"content": "一本书可以精简成一篇文章...封面很赞。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5。极简心法若掌握得好，对生活真的会产生极大的正向帮助。但此书鸡汤味实在过浓了。", "marks": "较差"}
{"content": "试问世界上如果大家都不出鸡汤书～啊我抑郁的时候要怎么得救！！！另外，如果真的有人要按照书中所写的一模一样地生活，想必也是一个十分无聊的人", "marks": "很差"}
{"content": "写极简主义生活方式的书都大同小异。如果你读过某一本就不必再读其他了吧。", "marks": "很差"}
{"content": "看过断舍离了再看这本就毫无感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "道理都懂，却依然过不好一生", "marks": "还行"}
{"content": "20170222 @京东畅读\r过不持有不必要物质的生活 \r留下对自己真正有用的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "差劲，各种过时的东西拼凑，完全配不上这个书名。不推荐不推荐。一开始以为作者是个日本人才看的，竟然起这名字，唉", "marks": "很差"}
{"content": "极简力，让生活变得简单而美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "书两星，多的一星给装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "0708如果说一个人家的状态就是这个人的内心状态，那么职场上一个人办公桌的样子就是他工作能力的体现。 ", "marks": "较差"}
{"content": "花一小时就读完了，结构比较混乱，还有重复的地方，有些点写的不错，买个电子版读读就可以了，没必要买实体书。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 还不错哦 很舒服的一本书 一口气读完了 坐在西西弗的这个下午 很好", "marks": "推荐"}
{"content": "从欲望，感情，工作，物质，社交五大方面来阐述，浅显易懂，总体文集风格，缺乏实践性。", "marks": "还行"}
{"content": "下午打瞌睡了翻了一个小时，看完了，内容和逻辑没什么特别的，偶有两段还不错的句子。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "极简心得+故事，写法值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "百度阅读已购", "marks": "力荐"}
{"content": "less is more，trying", "marks": "推荐"}
{"content": "成功=树立目标+专注！不持有超过自己管理能力的物品、不留恋的物品、无法回归自然或转让给其他人的物品、和自己或自己的生活风格不符的物品。改变一个人最重要的是观念，观念决定习惯，习惯决定行动。极简不是简单的扔或不买东西，而是思考自己真正所需，分辨欲望，不为物质所累。讲干货，少废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗列的还是比较散，对极简这个流行的东西还是有点感触的", "marks": "还行"}
{"content": "扔。「西西弗」", "marks": "较差"}
{"content": "17073 要买确有必要的最好的，物尽其用，用尽则废", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤是鸡粉冲的 浓度太高", "marks": "还行"}
{"content": "看作者名字看走眼了，以为是日本鸡汤。结果是山寨鸡汤。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不仅仅是收纳方面，也扯其他的内容，但是鸡汤太多，反而不够“简”。看到后面有点看不下。", "marks": "较差"}
{"content": "闲暇时间随便翻翻，也会有一点小收获。", "marks": "还行"}
{"content": "少即是多，\n简单才能精致，\n反问内心，物为人所用，人不为物所累。", "marks": "较差"}
{"content": "无病呻吟  简单拼凑", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不深刻，但是就是这么简单的道理好多人不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "断离舍简化版，给自己洗脑用", "marks": "还行"}
{"content": "适合没读过极简生活的人", "marks": "较差"}
{"content": "这本书很有禅意", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一遍，对我来说这是一碗清汤。", "marks": "还行"}
{"content": "工作篇对我蛮有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐书，鸡汤文，但是看完还是有点感触", "marks": "还行"}
{"content": "公众号水准，东拼西凑的一碗鸡汤。（京东阅读）", "marks": "很差"}
{"content": "用许多的例子来说明极简的生活方式和思考习惯，但更多的补充案例和深刻道理并没有配合的很好。提出来的概念是一个必需要重视的内容，从生活习惯到思考方式都要对极简力产生足够的重视，并促进行为的改善。", "marks": "还行"}
{"content": "很多金句。", "marks": "还行"}
{"content": "反反复复就几句话的道理，扯了一本书，鸡汤大杂烩。。。。没什么干货。", "marks": "很差"}
{"content": "二十分钟读物。", "marks": "较差"}
{"content": "没内容", "marks": "很差"}
{"content": "不知道哪里推荐的，实在是一锅炖的无味的鸡汤。一星给书里的照片~", "marks": "较差"}
{"content": "我认为和《扫除力》一起读透，负累会少很多", "marks": "力荐"}
{"content": "论证牵强，说理空洞，反反复复说几个概念，甚至还出现了“为什么……的原因”这种病句？？？这种书是怎么出版的……", "marks": "很差"}
{"content": "Less is more. 断舍离幼儿版，书店随意翻翻而已。", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意", "marks": "较差"}
{"content": "现在出书真是容易，几篇博文分段就凑出一本。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是本泡沫书，充斥着刻意编造的案例，可是就好像是亲近的人在耳边唠唠叨叨不厌其烦一样。复杂的太久，就想听写些简单的，吃多了大鱼大肉，就想吃点膨胀食品。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似断舍离。", "marks": "还行"}
{"content": "修动禅", "marks": "还行"}
{"content": "大致翻看了下书中的章节，就是从各方面提倡极简主义，生活 工作 情感 物质等，这方面还是建议多读读日本人写的，感觉那才是极简盛行的发源地", "marks": "较差"}
{"content": "本来想说，这本书不太适合学生看。因为正是拼搏的年纪，看这种劝人放弃物欲，保持平和的书，那还奋斗个啥子劲？但看下去发觉还真不是这么回事儿，现在学校早已不是象牙塔，学生压力也很大。所以现在我认为这本书适合所有觉得被生活压得喘不过气的人。放慢甚至停下脚步，思考一下自己到底要什么，什么才是适合自己的简单生活", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是看看，没啥可以实践的点，纯理论，就像要把你带入门，别的不管。", "marks": "还行"}
{"content": "这书可以作为复习提醒自己的极简力和断舍离。", "marks": "还行"}
{"content": "之前受《我的家里空无一物》影响，开始给室内做减法，初有成效，生活方式消费观念都有变化。本想着看看这本书想对精简生活有一个系统的了解，结果大失所望，干货少的可怜。记住两点：1 减少消耗能量的人物事；2 通过合理的安排将时间富裕起来从而有个从容的生活态度。", "marks": "很差"}
{"content": "2017年第十八本书", "marks": "较差"}
{"content": "Less is more. 虽然还是一些陈腔滥调，但相比记手帐什么的还是觉得这种生活方式更可取。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一堆其他的东西的罗列", "marks": "较差"}
{"content": "用一本书讲述一个道理：Less is more。", "marks": "较差"}
{"content": "矫情的内容、文字、配图，超市5元均价书质感。知音er改走日系路线了？", "marks": "较差"}
{"content": "一般，最开始的部分还给到了我一定的启发，让我开始反思自己对物质是否太过执念，思维是否也被琐碎而凌乱的思绪限制住等等。书的后半篇让我读的时候，感觉比较乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "极简是一种意识，看见好的文章都收藏下来，但是却没有去看，这是我最需要简化的地方。书不怎么样，可以看一下《断舍离》，至少比本书好。", "marks": "很差"}
{"content": "大部分就是微信夜读流行的隐性毒鸡汤，主题—极简力—当然自有其魅力，但整本书就繁杂了。\n不过读起来速度很快，花一个小时放松一下也并不觉得浪费了时间。", "marks": "较差"}
{"content": "内容跟断舍离大差不差，多了点生活讲究的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "起初还有那么点小意思，越说越重复，越说越空洞，到后面花茶配方也出来了，也是醉了。其实道理很简单，如何实施才是关键。", "marks": "较差"}
{"content": "啰啰嗦嗦一点都不极简力！", "marks": "较差"}
{"content": "看过很多关于断舍离方面的书，但都对我没什么影响！这本书是我一口气读下来的，很吸引我~不但实用而且很有启发性，是我看过这方面的最好的书！\\(≧▽≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "断舍离的书随时要看，这本还以为是日本人写的，但看里面的例子又怪怪的。说到我的家里空无一物我就知道是中国人写的了。电子书看着也还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为是鸡汤，却给自己的生活和工作带来了新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了十分钟，感觉很鸡汤，跑来看了眼评价，果然是碗外国鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "看过断舍离后，再读这本书，感觉更加懂得了取舍的重要性，把精力放在真正重视和有价值的事情上，才能越简单越精致。欲望多了，心累了，成功的可能性反会小了！", "marks": "推荐"}
{"content": "不建议读。还不如鸡汤~一个半小时读完的。", "marks": "较差"}
{"content": "去丰富自己，让自己有所支撑，脱离对物质和他人的依赖，成为独立的人！「书不咋滴~~」", "marks": "很差"}
{"content": "读的时候一直以为作者是女的…", "marks": "很差"}
{"content": "极简 生活 修心 品位", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤而已，随便看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以删减到三千字以内……", "marks": "较差"}
{"content": "语言很重复。最大的用处是看完收拾了一下午寝室。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略看完，内容比较空洞，没什么好记录的。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然很水，但值得一看，极简生活方式还是值得推崇得", "marks": "力荐"}
{"content": "之前还可以，后面越发无聊，半小时翻看完毕", "marks": "较差"}
{"content": "比起山下英子的《断舍离》，我更喜欢这本书的风格。这本书更像是《断舍离》融合了中国文化的另一种理解，不再看起来那么晦涩难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤，多读书，多听音乐，多出去旅行，多接触人和事。专注，极简。瓦尔登湖的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "刺激思考 翻看很快", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看，反思自己的生活方式", "marks": "还行"}
{"content": "前后两部分天壤之别，是同一个作者写的吗?", "marks": "还行"}
{"content": "简单生活的一本好书，最近在恶补此类图书，希望能够重拾自我，焕然一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "多看。\n简化自己、生活和知足常乐有异曲同工之妙。\n放下和减少自己欲望是简化的开端。\n本书帮助你从欲望、物质、感情、工作和生活中简化，提升自己以及幸福指数。", "marks": "还行"}
{"content": "人家环境都说到了不错不错心烦的时候看看", "marks": "还行"}
{"content": "1.少而精\n2.如无必要，勿增实体。\n3.拒绝、丢弃，让你不开心的事、人，精简物品、人际。\n4.品味，不廉价，买自己力所能及的最好的东西，以一当百，宁敲响鼓一面，不打破锣三千。\n5.物尽其用，不要以收藏的心态去购买，我配得上任何东西，而不是束之高阁！\n6.立刻开始清理，行动起来！", "marks": "较差"}
{"content": "简单主意入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的第一本epub书，虽然感觉是各种拼凑，但在失意的时候读读也还是可以的，至少可以读下去，至少某些点还是契合自己的，如何调整心态才是关键", "marks": "还行"}
{"content": "这杨拼拼凑凑的书也能出版，也是服了", "marks": "很差"}
{"content": "内心越丰富，生活才更素简。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈的理念，整体平淡，无特色。", "marks": "还行"}
{"content": "劣质鸡汤，偶尔翻完", "marks": "较差"}
{"content": "less is more！", "marks": "推荐"}
{"content": "一件事正过来说，反过来说，重复说，自己说，他人说，作者确定自己有极简力？", "marks": "很差"}
{"content": "重要的是找到自己想要的生活，才能正确的作出选择；不过在逐渐剥离不需要不重要物资的时候，我们就能渐渐地找到什么是自己最想要的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "把日子过成诗，与贫富无关，只和修养有关。有诗歌可下酒，有梦想可实现，才是让人生更为丰富充盈的方式，而这些，都远比物质本身来得重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "断舍离，挺好的。特别是舍物，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "只讲了几个观点，却重复啰嗦的废话一大堆。不过观点不错，有借鉴意义。生活的复杂很多都是人为和不懂拒绝造成的。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的道理，告诉我们如何更精致的生活，有时候却难以完全做到。但是，至少在短期内，对我产生一种鞭策和暗示～有时候生活中就是时不时需要来一碗鸡汤，来，干吧！！", "marks": "推荐"}
{"content": "明明想说的只有一页，硬是写成了187页的一本书，给跪。", "marks": "很差"}
{"content": "很多话略显冗长。前部分章节提到的“不拖延”后面又开了个小题目。看起来有种重复做功课的感觉。唯一的收获居然是那四种花茶...", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还好，后拼凑过多，与主题无关。", "marks": "还行"}
{"content": "公车上一览而过。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤内容。全是大道理。很多内容重复。随便翻一翻就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "之所以两星是作者写的实在没有新意。整篇事例太多。读起来感觉是像被传销的骗了。😓有些毒舌，勿怪勿怪。", "marks": "较差"}
{"content": "前面关于极简部分讲的不好，后面与极简没太大关系的部分比较好一点。", "marks": "还行"}
{"content": "花了三四个小时读完的一本书。性冷淡风格，是我所喜欢的。书中一些部分，静下心去读，还是会受到一点启发。因人而异吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第一本，本来不想先读这本，但意外的先读完了，手机上读京东的电子书挺累，鸡汤稍微浓了些，但干货也挺全面，可以随便读读，我打6分:）", "marks": "还行"}
{"content": "有一些观点确实适合内心浮躁的自己。但是单一浅显不值得花那么多篇幅，也不值得读者花太多时间。看过《断舍离》可以不看这本了。", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "竟然看完了…跟断舍离一个思路", "marks": "还行"}
{"content": "内容空洞，文章冗长！一个观点要浪费几页内容反复陈述，连鸡汤文都算不上，生活需要极简力的观点不赖，却毁在了杂乱的思路和较差的文笔上！读的我好累...", "marks": "较差"}
{"content": "三分，东拼西凑的鸡汤，这都能凑一本书，汗哒哒，", "marks": "较差"}
{"content": "极简，就是断舍离，就是戒定。抛下不必要的物质，勉强的感情，正视真正的自己。为自己而生活。一句话感悟：一件事，只有真正为自己而做的时候，才是最有效最长久的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者把繁杂和邋遢混为一谈，极简就是不复杂物尽其用", "marks": "很差"}
{"content": "读完这本书，我唯一知道的就是我浪费了几个小时喝了一堆鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "“听过许多道理却任然过不好自己的一生”这本书配图和设计都挺好看的，文艺小清新。至于内容是属于生活哲学之类的鸡汤文吧，有大量重复的观点和一些繁杂的内容。有些东西加上自己对生活的了解还是有一些启发的，给三星，两星给配图和设计。", "marks": "还行"}
{"content": "一股浓浓的鸡汤味儿。印象最深的就是书中关于情绪管理的部分，以及那个广为流传的砍柴人和放羊人的故事，对我的生活、工作或多或少有点启发，毕竟是我的生日礼物^_^。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然碎片，但也有可取之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前几章我就开始整理房间，极简生活不是什么都不要，而是活的有质量～", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "评论里面有人说这本书东拼西凑，当时这本书确实可以使人安静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常烂的一本书，七拼八凑的鸡汤，卖的还那么贵，一点都不值得，作者极有可能是国内写手为迎合市场乱写一起，还起了个日本名字小野，太让人不耻了，强烈不推荐读，浪费时间浪费金钱！", "marks": "很差"}
{"content": "只有敢于放弃和丢弃的人，才能有更新，更好的生活，只有通过丰富自己,让自己有所支撑，才能脱离对物质和对他人的依赖，成为一个独立的人\n                                                             小野", "marks": "还行"}
{"content": "当你的心无处安放时，请看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过《断舍离》，两本书中心思想是一样的。简单的生活。《极简力》对于一些描述更详细一些，印象深刻的章节“法国人只需要十件衣服”和“简而美地过生活”。简单而不简约。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉，就是为了出本书挣钱。没有新观点。都是别人的东西。看一大半了，一点做笔记的冲动都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "取个名字叫小野，我还以为是日本人写的书，原来是个赝品，有种上当受骗的感觉，东施效颦有意思吗？关键是书价格定的还特别贵，不值得花钱。还是看《断舍离》吧！", "marks": "很差"}
{"content": "避免所谓的“合群”，放弃无用的社交。当你没有达到更高层次的时候，人脉是不值钱的，请记住，人脉不是追求来的，而是吸引来的。只有等价的交换，才能得到合理的帮助—虽然很残酷，但这就是真相。\n就像那个广为流传的故事：你是砍柴的，他是放羊的，你和他聊了一天，他的羊吃饱了，你的柴呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "读过才知道三毛这么推崇贾平凹", "marks": "推荐"}
{"content": "已臻第三境：见人还是山。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不愿“六妹”千余年在深宫和深墓……我要带她到我家。我将画页悬挂室中，日日看着，盼她能破壁而出。我说，六妹，我不做皇戚贵族宫锁你，我也没金屋藏匿你，但我给你自在，给你快乐，还可以让你牧羊，我就学王洛宾变成一只小羊，让你拿皮鞭不断轻轻打在我的身上。”天哪，我有点欣赏不来……", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹自传性杂文集", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle没电了在机场买了一本，读起来像一个陕西老头儿退休之后絮絮叨叨自己家的物件儿和宝贝，偶尔某段还挺逗，和印象里那个年代苦大仇深的老文化作家还蛮不一样，到了2016年（首印刷）文化界老头老太太们人家不跳广场舞，哈哈，是写文章尬舞即视感", "marks": "还行"}
{"content": "一个解放文体时代的印记，尽管沙砾也有随风狂舞比巨石更强大的时候", "marks": "还行"}
{"content": "第一，三，四章比较喜欢，二，五章这样写地方的，又没有情节，真心有点读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "找工作之余读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "物 事 人 环境 很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦呓 三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "少数的篇幅可读，集中在写父亲、熟悉的朋友，感情朴素结实。", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹老师太能圈钱了！这本跟《自在 独行》很多文章都是重复的！生气！", "marks": "很差"}
{"content": "2017年11月2日喜马拉雅听完。很喜欢这本书，一种平和的述说，一份乡土的气息，一点内心的孤寂，都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "自在独行", "marks": "还行"}
{"content": "很糟糕，感觉以后都不会再看他的书了", "marks": "较差"}
{"content": "五分给《静虚村记》", "marks": "力荐"}
{"content": "愿人生从容是因为人生大部分不从容", "marks": "还行"}
{"content": "和自在独行内容多有重复。几幅篇章可圈读。", "marks": "还行"}
{"content": "读着读着，越读越觉得有些味道，很是值得玩味，会想看他的其他书，那么这本书算是不错吧", "marks": "力荐"}
{"content": "祭父和哭三毛两篇印象比较深刻，看完之后才知平娃写作之余还爱收藏瓶瓶罐罐，写写字画。", "marks": "还行"}
{"content": "挑着感兴趣的部分看完了,还是更愿意看与人相关的故事。单纯地描写景色的部分,因为不能想象不能感知，所以无感。而关于宗教的部分,可以了解，但读不来那份虔诚。", "marks": "还行"}
{"content": "真实，舒服，莫名的亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实，乡土味浓重。娓娓道来，又耐人回味。人生于世， 想来五彩缤纷，实则清淡者多，求一心安而已乎？众说纷纭了……", "marks": "推荐"}
{"content": "所见所感的人和事呈现的人生片断，让我们终将明白，从容不是随波逐流，从容不是躲避纷争与喧嚣，而是平静的面对困惑与烦恼，平静的对待生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "在陌生的床上爬起来突然想看书，就走去书店拿起一本看着顺眼的，再随手找了家顺眼的咖啡馆，有时候想想，自己过得是不是也略随性疯癫了", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽丽的辞藻堆砌出一本满分的小学语文课本", "marks": "较差"}
{"content": "原来没有水性杨花的女人，只有想过好日子的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是写他的生活和以及生活过的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "被三毛的故事感动 幸好彼此不留遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "适合慢慢读 慢慢想的文章。文字朴实而有独特的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "尝试几次，依然读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "其中有一篇《关于女人》……只差在头上顶个屌了……农民真的是农民……", "marks": "还行"}
{"content": "这书能读好多遍", "marks": "推荐"}
{"content": "好读书必有读书的好，比如能识天地之大，晓人生之难，有自知之明，有预料之先，不为苦而悲，不受宠而欢，寂寞时不寂寞，孤单时不孤单，所以绝权欲，弃浮华，潇洒达观，于嚣烦尘世而自尊自重，自强自立，不卑不畏，不俗不谄", "marks": "力荐"}
{"content": "文人的闲话人生", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的散文合集。有很多文章有年代感，地方特色，读来有滞涩。对三毛篇印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不是我的风格，1/5弃", "marks": "还行"}
{"content": "纪实散文，老实说一开始讲佛有点看不通透，看到后面就比较好理解了，通过他的文字从中看出他很会享受生活，很有情趣，同时他也很善于观察，有很多处描写细节具体，文笔细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "这书讲的都是身边发生的小事儿，仿佛他在我身边 像个朋友一样聊聊闲天 喝喝明前茶 。。不爱看商州那段。。。最后的几篇却异常有趣。贾平凹wa 哈哈哈哈。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个月，部分很有哲理，部分很有趣味性，工作之余粗读这个，篇幅短而又看得急切，累着自己了，或许还没领略到个中涵义吧。", "marks": "还行"}
{"content": "老贾讲述自己生活中的事情，有朋友，有旅行，有各种琐碎的感受。文笔还是依旧老练沉稳。人生做到从容不容易，每个人都在修行。", "marks": "还行"}
{"content": "古朴旷达，老陕更有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账合集", "marks": "还行"}
{"content": "开篇比较好读，流水般讲述故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从身边无论多么不起眼的小事中总能得到发现，顺带自己的回忆、爱好、习惯等等，感觉像是在与读者聊天。讲述着滔滔不绝，淡定从容，听众或感动、或悲伤、或欢笑，场面和谐，其乐融融。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹《愿人生从容》和《独行自在》都有买，内容很重复，就看了一本《愿人生从容》我也是陕西人他的表达文字都是当地口音，看这本书就感觉在聊天的感觉。轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "深沉有趣的人生，有感时提笔，闲时欣赏陶瓦，几几好友。", "marks": "还行"}
{"content": "机场买来耗时间的 日常生活杂杂碎碎的小随笔～认识了一个活生生的贾平凹", "marks": "推荐"}
{"content": "不提从容，全是从容。有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场候机时买的，在一堆畅销书中间挑了这本，挺有意思，读着读着也不觉得延误很难熬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "传递的虽然是很个人性的幸福，于我是很受用的。但是无论题材和写作的手法，只能算做是片段化的训练。不过阅读的当下，真的是心很静…", "marks": "还行"}
{"content": "小确幸的发现其实需要的是宽容的心和敏锐的感官~", "marks": "还行"}
{"content": "+半星，奢侈是体验的心态，不是物品。", "marks": "还行"}
{"content": "写器物那章反而比food porn的部分好，估计是我对中式铁锅与菜刀的爱吧。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的朴素和纯真是最世界最奢侈的滋味", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的小确幸", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念自己的小确幸", "marks": "还行"}
{"content": "拿起这本书，是因为看到目录。干果、塔吉锅、鱼骨、薄荷，想必都是成年人的滋味。而成年人有时间去品这些细碎，本身就是过分奢侈。不过原以为能每晚睡前悠闲读一读，最后还是找了一小时集中看掉了。没能把“事情交给时间”，没能“与自己和解”。还是忙忙碌碌，贪恋有奢侈的滋味再多留给自己一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "好書！有很多深層次的感受，而不緊緊是吃和食物這件事⋯。^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "以女性独有的细腻发现一日三餐当中的美，小小的细节都能歌颂起生活来，只是日本人的平常距离我们的生活还是有一定的距离，不如本土作者的美食文章看着亲切，虽然美，但少了一份亲近和感同深受", "marks": "推荐"}
{"content": "相较与第一本，这次增加了一些生活上的东西。还是细致到不行，把那么抽象的感觉嫩那么具体地表达出来，佩服。作者的厨房极具包容性，把世界各地的宝贝都搜罗来了。印象最深的是对中式菜刀和炒锅的大加赞誉。经作者这么一夸，真心觉得去淘各种铸铁锅平底锅，又辛苦去买日式刀西式刀的人傻到不行。因为太日常所以不在意也不重视其优秀性吗？要一直保持一颗敏感的心去认真生活啊。小小的日常奢侈感汇聚起来就是所谓的幸福了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写这种生活美学的书的人真是多之又多，光翻译过来的就不胜枚举了，看了好多类似的，这本算很好读的，虽然有文化差异，也可很舒服的读完，能做到这点就很不错了。很喜欢慢生活，最近就反复在看《海鸥食堂》和《面包和汤和猫咪好天气》电影和日剧，吃饭就放在旁边，读这种书籍也能有一样的幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅自得，隐藏在生活中的小幸福时刻，就像能量点一样，补充满足度", "marks": "还行"}
{"content": "为各种小细节的欢呼雀跃。。。也许人生就是需要这么打鸡血的吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "悠然轻松的语言。作者对于酒的热爱，啊，志同道合啊。 白天再补随笔。/好了来补了。终于百度了一些小疑问完毕。薄荷茱莉普，旅途上的杯装酒，莳绘钢笔梳子发钗发簪。（自己的扩充）。塔吉锅。\n作者是一个积极乐观的悠游自在的人，至少从作品中我可以看出，内心感恩而生活。读下来十分快速。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完猛然想起好久没吃日料了o(╥﹏╥)o", "marks": "推荐"}
{"content": "要珍惜这些小奢侈的片刻~", "marks": "推荐"}
{"content": "奢侈从平凡中来", "marks": "力荐"}
{"content": "要说奢侈的滋味，那一定是小时候的滋味，读完了特别想吃奶奶做的发糕和米粉肉，还有已经消失在街头的扒糕……╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "糖是甜的，盐是咸的，冰块是没有味道的。果真如此吗？在平松洋子的笔下，每一种味道都有一个故事。食物因为有了故事所以有了不一样的味道：牛奶和喜欢的人喝的牛奶，面包和妈妈做的面包，酒杯和爸爸喝过的酒杯……有人，有情，一切就有了别样的滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很减肥的书，吃饭即是人生啊，酸甜苦辣，细细品味才是真。", "marks": "推荐"}
{"content": "《冰箱》那篇挺有意思，我想我家的冰箱也一定连接着黑洞吧23333", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人真的是很喜欢写这种日常的小东西，每一件小食小物品都能写一大堆的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，书写的倒是很一般，但有日本人特有的认真和珍惜，也是让人感动的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性作者真的可以敏锐捕捉到好多生活中微小的感触，不知不觉汇聚起来的话，就是人生中不可多得的幸福指标哇", "marks": "推荐"}
{"content": "什么奢侈简直就是幸福得过了头 看似平淡无奇实则是那样温情又有力 这就是成年人的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡但充满人情味", "marks": "推荐"}
{"content": "充满活力，满满的小资情调，把生活过得精巧精致。在平凡瞬间里，作者的思绪想法奇妙，还有日本为人处世的生活哲学。宁静的文风，以饮食文化及生活为志，能理解，却激不起共鸣的原因是我困扰烦恼牵挂太多，看不到一饭一汤的美妙。最重要的是，我不可能同作者一样，在大学期间，买两个烤箱一个烤架呀~…", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松，非常喜欢日本人对生活的理念，对器物的迷恋，万物皆有灵，保持对生命的尊敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的日式生活美学，满眼的精致与脱俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看完知日我眼都要瞎了！！！这是有多脑袋有问题字体小就算了，淡蓝色底色还要配上白色的字。出样的时候编辑是喝了二锅头了吗？？？顺，本册中规中矩，没有到下线更没有超出预期。值得看吗？不不不，知日就是拿来摆到书架上的，就是内容好，内页设计还是会让你看的云里雾里。", "marks": "还行"}
{"content": "制作很精美。有效信息不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一个专题不错，关于清酒的各种知识，历史，酿造，酒器，饮用温度等等都有涉及，还介绍了一些有代表性的酒造。也不知是不是主题比较感兴趣，觉得比之前看的一些知日的特辑要有意思。觉得清酒其实可以更流行，度数不高，口感不会太浓烈，纯米大吟酿还有怡人的水果香", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这期知日做得挺用心的，也可能是因为我对清酒兴趣多一些", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣味，不是太感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "知道了好多不错的清酒呢", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识 大部分篇幅还是在介绍各酒庄的产品 再多一些学术类的内容更好", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量大，presentation形式多样，设计美。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点枯燥 这期主题受众面比较窄吧 不过还是很用心啦 ", "marks": "还行"}
{"content": "讲得还不错。不过我对日本酒兴趣还好嘻嘻。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然买的时候就是当作工具书买的，不过还是觉得有点不值", "marks": "还行"}
{"content": "内容很丰富，信息量也挺大，只是专业性涉及较多，导致趣味性不足。从头看完，还是很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "各国都有自己酒文化 酒文化也就是粮食文化的不同体验 一方水土养一方人 酒标文化 酿造文化 酒具文化 配餐文化 博大精深 很是有趣哦", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这里的日本酒专指清酒啊。全世界我最爱日本的酒，可是了解再多有什么用呢，买的时候依然只看瓶子颜值…", "marks": "还行"}
{"content": "一本介绍日本清酒的书，却对清酒相比其他酒类的独特之处，以及清酒的种类只是浮光掠影的一笔带过，很失望。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得日本酒最大的魅力在于精美富有艺术感的商标。(这书竟然涨价了)", "marks": "推荐"}
{"content": "不应该抱着工具书的心态看 ", "marks": "还行"}
{"content": "乱", "marks": "还行"}
{"content": "大篇幅介绍了日本的酒藏，但从阅读的角度来说这并不是很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为工作需要买了这本，中国的手工业之所以没能复兴，和其他所有社会现象都是一样，源于目前整体社会浮躁的氛围、价值观和个人追求等。匠人精神不是说复制就能复制的，用心做好一件小事，坚持做下去，日本很多清酒酒厂三四百年历史，世世代代传承下去，员工也就几十个、十几个甚至几个，只为做一款不一样的清酒，商业价值是建立在历史传承和匠人的专心上，而不是广告、营销运作、资本这些。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我还是分不清吟酿、大吟酿，但不妨碍来一杯。", "marks": "还行"}
{"content": "以大米为原料的清酒型录，除了生产严选外，包装宣传之功亦不可忽视。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛饰区立石站前的立式酒馆很有意思，打算去实地探访一下", "marks": "还行"}
{"content": "下乘，就马未都值得读。", "marks": "还行"}
{"content": "已经跟了这个系列很久了。其实对日本清酒并无多大兴趣，但是很喜欢其中一些插图。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是IWC sake部做的广告。但还是获得一些知识。不由反思中国酒的历史传承感和酒文化的醇厚怎么像是没有了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显，书比较花哨，但有效信息不算多。内容不够系统，零七八岁的东西比较多，对清酒讲得其实并不清楚。如果是对清酒完全没有了解，看看入门还是不错的，如果是本着学东西来的，那肯定会失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "花了接近半年的时间，断断续续的总算看完了。对于爱喝日本酒又不太了解的我来说，算是上了一趟基础课。书中也涉及到和酒相关的一些工艺、酒器、美食等方面的小知识，可谓大开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了什么是得利和猪口。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1 鸡年读完第一本书，边喝日本酒边看完。还是酒更好一些。知日的特辑有个通病，有效信息半本足矣，剩下都是东拼西凑。", "marks": "还行"}
{"content": "初学理财者必读", "marks": "推荐"}
{"content": "排版总是看到眼瞎", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍读了解日本文化，第二遍读当做产品手册学习", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么营养，也就是一篇帖子的干货。", "marks": "较差"}
{"content": "排版确实混乱，不过清酒从历史到做法都写的很细。", "marks": "还行"}
{"content": "好多還沒有喝過呢⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本书明年去日本一定要去酒藏看看", "marks": "推荐"}
{"content": "希望大家买买买我的书", "marks": "力荐"}
{"content": "只有后1/10勉强能看，爱看论文的赶紧读起来。多一星是给书后边儿一长串儿的参考文献，觉得作者也不容易。", "marks": "较差"}
{"content": "冗长絮叨", "marks": "很差"}
{"content": "狗狗有面孔识别系统而猫咪没有，所以猫咪总是那么高冷而狗狗与人更亲近。\n很专业，很中肯的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "到处是语病是什么鬼。。。", "marks": "较差"}
{"content": "17.02.27\n12L专业性强，内容啰嗦，作者很容易跑题，看的有些莫名。", "marks": "还行"}
{"content": "国内科普类作品不多，靠谱的心理学更少，作者很努力地在普及，也有一定的趣味性，但明显有些章节陷入了学术研究的窠臼里不能自拔，也许需要时间成长吧", "marks": "推荐"}
{"content": "性吸引力之美，对称之美，外族效应……其实人人都是外貌协会", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉在看一本文献综述，哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle CN", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的认知科学科普", "marks": "力荐"}
{"content": "我用kindle读了一点点，的确提不起兴趣来，没想到读书也有这么难受的时刻，一颗星足够了", "marks": "很差"}
{"content": "科普向，不过读起来如果没有神经解剖学基础会觉得吃力。还有蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复信息略多，第三章动物篇还挺有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是个勤奋的人，不过书中很多“结论”都没定论，正如结语所讲，这本书写得过早了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年春节看的几本书之一。书是从徐总那里借来，跟想象的不一样更学术，可能正如作者说的那样在多几十年的阅历更有效。“读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数。”向毛老头致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然专业，但是我觉得写得不太好。毕竟还是搞科研的，不是写书的。17年寒假在家看的。", "marks": "还行"}
{"content": "专业性强，结合生活不够紧，趣味性不强", "marks": "还行"}
{"content": "多一颗星给参考文献，这本书的内容可读性犹如我上学期写的社群关系的论文，想再看一篇论文的快读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 有点严肃 ", "marks": "还行"}
{"content": "本书最后给了个中肯の建议，学化妆", "marks": "推荐"}
{"content": "有种做说明文阅读理解的感觉。最后一章是我最想了解的部分，但是并没有很深入。买这本书还挺贵的，觉得不是很有必要。", "marks": "还行"}
{"content": "真的只是科普读物啊！很理论啊！很难看下去啊！勉勉强强看完了……并没有什么感觉技能得到了提升。只是看完了而已。", "marks": "还行"}
{"content": "该书浅尝辄止，文字繁琐", "marks": "较差"}
{"content": "似乎专业\n翻过就忘", "marks": "还行"}
{"content": "阅读本书也是一件非常愉快的事，令人很享受，作为一个非专业人士，会觉得读完之后收获满满同时也意识到面孔原来这么有趣，大脑在识别面孔的时候应该是下了很大的功夫，真是辛苦了，也好在付出终有所得，这本书很棒。\n愿你读完之后也同样会爱上这本书，愿你有所得。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾在高一读过，通过里面主人公的视角，感觉周边人的脸色，看脸而活的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校图书馆随手拿了这本，用了不到一天时间看完，作者已经做到很通俗了，甚至有些非专业性了，对心理学有兴趣又非专业的的可以翻一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的看脸学问，浅显易懂，虽不精细，但是闲暇时读一下，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个本子薄得令人害怕 再者图片太多 让你根本不知道在哪下笔 而且我刚买了第二天就特价 购买前谨慎考虑", "marks": "较差"}
{"content": "书脊黏合差的令人发指", "marks": "很差"}
{"content": "比去年的好很多！其中的俳句、短歌和季语都与葛饰北斋的《富士三十六景》很般配。书友问我舍得写字吗？我说舍不得。但是，我会应景地记录一些有关浮世绘画作的感想，或者抄些松尾芭蕉的俳句。准备买几本送人。", "marks": "力荐"}
{"content": "比去年更精美，装帧也更有特色了！非常喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是很有意思的出版物", "marks": "推荐"}
{"content": "买的第一本手账，一年一本手账记录一些生活的点滴。书写的地方还是有点小的，要絮絮叨叨的写日记的话还是需要备一本笔记本的。18年继续", "marks": "推荐"}
{"content": "葛饰北斋的作品集手账本。", "marks": "还行"}
{"content": "这根本不是书，就是记事本，而且很薄，当时跟虹膜合出的才买，亏大了。", "marks": "很差"}
{"content": "浮世绘和俳句观赏起来真的让人心情很好呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很小的一本手帐，方便携带。然鹅图太多，不知从哪儿下笔，看在是三联出的份上勉强3星吧>.<", "marks": "还行"}
{"content": "不舍得往上面写字啊", "marks": "推荐"}
{"content": "当手帐用有点可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的手帐本", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然是在图书馆看到的", "marks": "还行"}
{"content": "画中的时节，笔下的时光，会在心中暗暗重叠。“寸心澈而映”。不舍得写字是真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "才拿到手，就被家属抢过去用了。他说太喜欢，也就顾不上要“夺人所爱”。其实无所谓，反正他也是不会用的，因为舍不得用嘛……所以，还是我的！", "marks": "力荐"}
{"content": "早安，生活，切莫蹉跎岁月，辜负了大好时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此精美，让人想拥有。好喜欢好想要呀~~", "marks": "力荐"}
{"content": "生活理应是这种不急不躁的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟红本一样一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一种唯有故纸能表达的温情美感，三联的文化底蕴与葛饰北斋的画风相辅相成，展开2017新的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "三联生活书店2017年笔记本，完整还原日本浮世绘大师葛饰北斋代表作《富岳三十六景》，展现200年前的江户时代自然风景与人民生活，配上隽永的日文季语、俳句、短歌，即便久困樊笼，也能感受到自然和生活之趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "守望者一般的父亲", "marks": "力荐"}
{"content": "北大社会学作品", "marks": "力荐"}
{"content": "初为人父者必读之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面哄孩子吃饭那个办法很好用！难以想象是个爸爸写的育儿书，真是让我汗颜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实细腻，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "真情实感！值得一读！推荐给各位宝爸宝妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "北大才子作为新手父亲的深刻感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到、想到、做到，这是我选择家教书的标准，《家有小苗初长成》完全符合这一标准。可操作性很强，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这个分数有些虚高啊。", "marks": "还行"}
{"content": "疾病让阿沈的笔法深了", "marks": "推荐"}
{"content": "就偏爱！诚恳的文字背后是一个真诚记录生活的人，见字是能见人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文＋记事本。记得是水木丁送的书，去年十月收到。后来得知作者于今年初去世了，书名像是某种暗示。透过文字，能感觉到不成熟的气量。经不起时间的考验。不要随便贩卖情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "很舒服的一本书。平淡中开出花来，是一种忍耐也是一种喜悦", "marks": "力荐"}
{"content": "近几个月特别喜欢读散文随笔，感觉特别自在，不慌不忙心境平和。这本书当然是为了散文和高分盲买的，读完第一章就迫不及待的想看看这么有主见个性的作者到底是怎么样一个女孩，却在搜索后心情低落至极，因为作者就在前几天过世了，那么年轻美丽，之后的几个章节我看的分外用心，看到她即便身体机能逐渐丧失也没有放弃对生活的热爱，特别感动。回看射雕处，千里暮云平，如她所是。这本书就像一碗好粥，温暖谦逊并且足够饱腹", "marks": "力荐"}
{"content": "读熹微的书，总有一种安静、且有力量的感受。仿佛那些在她身上的痛，在我们身上的痛，都变轻了。生活的每一处在她的心中笔下都会变得温柔起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心宏大和，在温馨的日常中一览无遗。身体抱恙，往往酿就了对生活的真相更深的体察。看到食物的章节还是跳过，因为我真的不喜欢在文字中揣摩食物本来生动的味道。一本文笔温柔的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "停在表面的感悟和悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "希望沈姑娘在另一个世界快乐安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "择出更为理想的部分，擦拭干净，摆上生活的台面，对我而言，一开始是整理自己的仪式，能够从中获得让人生赖以为继的尊严价值感，以及某种必要的心理平衡。渐渐地，当我真正开始融入，期间恩慈便如这午后的阳光，突然绽放，清晰明亮。 我只想说，从微小的地方去寻找生命的喜悦，肉身沉重，灵魂飞行。", "marks": "力荐"}
{"content": "清白不掩饰的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "人应该诗意地活着，而不是死板地活着。在人漫长的一生里，寻求诗意和自由，比起加一点点薪水，获得几声口不对心的赞扬来说，要重要的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单而又平淡的文字却能流露出最真挚的情感，她对事物的记录很细致，笔触敏感，每篇文字都带着一点淡淡的忧伤，乡愁般怅惘的基调，但我都能有一种感同身受的感觉，我想她的文字是有灵性的，还能做得更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "用文字记录了我们那些细致琐碎而美好的生活，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "安静的坐着读这本书，非常享受。很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "是这本书，料理了我。我的心", "marks": "力荐"}
{"content": "离开是为了更充实的重现自我吧！寻找自己，在离开人群的日子中！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活美学笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "适合晚上静下心来细细品味", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔有点太生硬了 不够自然", "marks": "推荐"}
{"content": "发现生命中的熹微。", "marks": "推荐"}
{"content": "肉身沉重，灵魂飞行。", "marks": "推荐"}
{"content": "多次看到泪目。怀念熹微。五星属于情感分。仅凭内容，在我的豆瓣评分体系里应该是三星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "熹微的书我都会买，因为她的安静和执著。\n很久没有真正静下心来看书了，言语乏味。同时自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活琐屑中真诚淡雅的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一篇，非五星不能平心情", "marks": "力荐"}
{"content": "许久未读散文。一开始是冲着标题党去的，但是一篇篇小文阅来，突然对作者感了兴趣。于是去了解了下她的平生，于是更感于她在日日或粗糙的生活中发现的美好细节。我们都能如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功底还可以，可能因为人生阅历的较短，所以文可能还欠缺点温情。", "marks": "还行"}
{"content": "因为那句诗看了她的文章，如果不受生活所迫，这也该是一个极具个性的女子。文字的气力还是不如大家。看的时候颇有李碧华影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "201705\n偶尔读一篇 心就静下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "购于作者因病离世后两日，感念其生前的坚强和乐观。恰逢家母突发病故，遇此事，真痛不欲生，悲痛欲绝。作者文字不算优美，但是很真，真真切切，娓娓道来其生平事，但一想不会再经历、不会遇见，也是悲哀。在人群中消失的日子，人不在了，也要好好的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每个人和熹微过着一样的生活，却被蒙住了眼，读过这本书，我要睁开眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "在大城市喧闹惯了，也想回归宁静。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡安安静静的过一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "独处的时候才能听见花开的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "整理心情，享受生活的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "“我疑心自己是否真的攀登过旧时河岸的堤坝，也疑心那浮荡将要没过船舷的水纹其实是想象力的杰作。失忆难道不该是到老才发生的事情吗?然而在不经意间闯入脑海又难以捕捉的那些片段，让我察觉人的身后真的有只橡皮擦，每走一段，就会被擦除一段。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太青涩太平铺直叙毫无美感了吧，要说内涵也没有什么让人为之眼前一亮的言论和观点。这分数不是刷的才有鬼", "marks": "较差"}
{"content": "看得很舒服！安好！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总可以去选择记得什么，忘却什么，面对生活的真相，接纳，认真的活过。", "marks": "推荐"}
{"content": "走好...", "marks": "还行"}
{"content": "写实，也有亮点，却不够有吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹干净的文字，比较难得", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次阅读，都是一场心灵的洗涤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我仍愿意坚持爱是沉默深邃之物，是经过的人脚步太轻忽，只当它是易醒的梦。我们奋不顾身地远行，挖心掏肺地去爱，原不过，是为了这生命，谱写一支可供回忆的旋律。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢感受你的孤独与我一样", "marks": "力荐"}
{"content": "太可惜，写出这样文字的写者因病去世。", "marks": "推荐"}
{"content": "p171", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡？她文章中有说，当你没有食欲再说吧！   她经历感受过生活，死也就无憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "都会老的，都要逝去。日光之下万物都在发生变化，只是某一天，那变化会突然以颓败的状态呈现在眼前，让你不能回避。我知道那一刻的必然存在，于是在三月赏花、四月听雨，尽可能不辜负任何生命的盛开。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活日常心情，读来很有意趣", "marks": "力荐"}
{"content": "成为融入生活的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本整理生活的哲学~", "marks": "力荐"}
{"content": "大隐隐于朝，中隐隐于世，小隐隐于野，这本书儿仅书名儿判断未免有些小家子气了，小标题写的不错  文笔差点儿劲儿，感觉上", "marks": "较差"}
{"content": "热爱生活的人才能将小事的细枝末节都记下来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "听闻哀讯前知道这个姑娘 但风格不是我的兴趣就没有多关注 直到她走了之后才看了微信公众号 最近半年的文章还是很让人感动的 宁静而坚强 于是买了这本书 然而书却和想象的不一样 免费送给有缘人吧 想要的豆邮我", "marks": "还行"}
{"content": "密匝的笔记，日常的点滴记录不是太烦的琐碎，篇幅长短刚好叫人不断回味。对病痛有着一种坚韧，于生活中处处温柔，佳", "marks": "推荐"}
{"content": "五星除了对作者的缅怀，更是对她的文字的喜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "找回生活中缺失的细节，生命的厚度非命定", "marks": "力荐"}
{"content": "因为作者离世才知道这本书真是遗憾。但真的不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "走好。我们会怀念你。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年病痛，数次病危，不得不远离正常人群。知道自己不会更好，也可能更坏。这样的绝望是什么感觉？我知道。作者也知道。正因为绝望，所以才有了这样的文风。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈蛋，同龄人的书有毒", "marks": "很差"}
{"content": "琐碎的日常，病怏的身躯，经由细腻的文字，构成平常却不平淡的生活画面。有值得回味的感情，也有些许过分文艺的矫揉，但真的读不到、没有机会了解下，又会觉得遗憾……", "marks": "推荐"}
{"content": "我想到了瓦尔登湖", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月静好", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，竭力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一本生活美学笔记，让你发现生活的各种美好、", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前在《花溪》南风上看到过作者的文章，今日有幸，看到这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的文字，平淡的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人群中消失的日子，我们更应该寻找到真正的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事情在不同的人眼里轻重不同，看淡一些，珍惜平时一些琐碎的美好，心无挂碍，这就是我期待并且向往的。现实生活里，我要非常努力的适应身边的环境 人际，因为我想跳出这个圈子，用熹微的话来讲，就是我努力过一种生活是为了过另外一种生活。无奈中也有值得庆幸的一点，就是我现在还可以通过努力来改变生活，努力就有选择权，说的有些乱、本就是三尺微命、尘中之尘，选择自己喜欢的生活才不枉此生啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "？", "marks": "很差"}
{"content": "每晚睡前读一篇，让人安静下来的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "不太清楚喜游荡性散漫的具体表现是什么，但是回首向来萧瑟处，也有感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "各人有各人的深渊，命运何曾放过谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "有个敏感愿意感受周遭的心，才能饱经人间冷暖", "marks": "推荐"}
{"content": "江边陪朋友那个场面我在海边真实的面临过 那时候面临着考研还是工作 作者笔下那个场景让我回到了当时 ", "marks": "力荐"}
{"content": "因为病痛，所以通透。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的细节，容易忽略的美好，作者用细腻的笔触还原了生活的细枝末节。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假读哒", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的作者才去世了。她公众号最新的一篇文章（1月4日更）里写：“我看着那冉冉升起的金色逐渐铺满山岗，觉得这样的日子还会有很多，就算苦不会少。”她很认真，年纪也很小。真难过，生命真是单薄，从不听人祈祷。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得并不好看，可能是因为对这类书不感兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "书一般，上大学时看过专栏的，后来在微博上知道作者去世了，所以买本书聊表祭奠，愿天堂没有病痛！", "marks": "还行"}
{"content": "好书值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "人总要沉下心来过一段宁静自省的日子，整理自己。看花听 雨闻香，喝不求解渴的茶，吃不求饱的点心。与日常琐细共有一种呼吸的节奏，在自身的情感起伏中积蓄力量，收获不需要理由的快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "为粗糙的生活填上丢失的全部细节，为完整的人生填上遗忘的全部回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "日常的琐事 日常的心事 这些不起眼的小事构成了我们的整个生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是文艺少女日记一般。", "marks": "还行"}
{"content": "在人群中消失，接着呢，让我们期待有趣的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎的生活，读起来却并没有觉得很煽情很啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很宽厚的文字，缅怀一下熹微老师～", "marks": "推荐"}
{"content": "在我拿到这本书的时候，得知作者已经病逝了，正如书名所说，在人群中消失的日子。希望在另一个世界安静安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔没能早点认识你啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在9分，可能读的人少吧，有点虚高。不过再怎么我觉得也是一本8分以上的挺不错的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的生活，随心的人", "marks": "还行"}
{"content": "看微博来的，缅怀作者，但是我真不喜欢这本书，以前可能会喜欢这类鸡汤文，但现在我拒绝。", "marks": "较差"}
{"content": "你终究还是消失了，在另一个地方就不会有疼痛了，再见。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很棒！我看了很久，细细品读", "marks": "力荐"}
{"content": "有金句亦有赘述。风格偏敏感忧愁，笔力尚且不足。并不推荐。可惜了，原本可以更好的。走好。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为生病的原因，作者给我们记录下这么多小小的时光，每一个故事都像是自己身边的故事，是从自己身边流失的小美好，作者都一点点细细的捡拾起来给我们收好。在匆忙的日子里还喧闹浮躁的节奏中，冷不丁的从口袋里掏出来，摊开在手掌：你看啊，这些日子多美好。虽然她不在了，可是能读到这么温暖的故事也是一种幸运，祝福她，也祝福自己~", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看什么叫不廉价的生活，什么叫不献媚的文字，去读读熹微吧。这本书真的很爱，随便翻一篇都能让我静下心来。", "marks": "力荐"}
{"content": "太过标榜微小美好，就特别俗而垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "嘿，我来了。\n你在书里写秘密不怕朋友看到嘛。\n可是你好像再也不在这里了。\nR.I.P.", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系读物，在快节奏的工作生活中，读到这样暖心的文章也是享受。就应该有阳光洒进来，在窗边，泡一杯茶，好好品读。可能是因为作者抱病许久，微小的生活细节中透露着坚强。有时我们做着一件事，是为了有朝一日不必做。过着一种生活，是为了终有一天能够过上另一种生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "安静的看一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "简单平淡的文字却能流露出最真挚的情感", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，不只是描述生活的文字，是真正的反应生活，对生活的整理与归纳。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看这本书，内心安静下来", "marks": "力荐"}
{"content": "“渐渐地，看着世界旋转，与之保持所谓安全的距离，无心涉足其中。\n仿佛一本印错的书，后面半本都是白页，只好一次次丹翻到前面，火树银花，海角天涯，原不过是一场终究醒来的梦。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不够老练，更像是碎碎念。再者，我好像不大喜欢记录生活的文字有太多修饰用语和修辞手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待过大，只能说类似文章看过太多", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有想象的好看，不知道为啥评价这么高。就是生活感觉片呀！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，人生感悟", "marks": "还行"}
{"content": "2017\n文笔细腻，需品读！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看总想哭的，后来看起总要发会儿呆，抵抗是无用的，深呼吸或许能过去，会不会失去所有是为过去的全部我执付出的等价交换", "marks": "力荐"}
{"content": "今年过节的闲书～美丽的女子，细腻的文笔，娓娓道来的事，总是令人感同身受～以往我看完的书都会习惯性地主动借出去，这一本却不行了，怕自己在书中记录的过往被人窥探了去吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "忽而觉得跟作者内心有相似之处。\n甜茶虽然好喝，仍旧要在可乐和咖啡里，才能找到安全感。", "marks": "推荐"}
{"content": "略矫情…9.3分是因为我欣赏能力不够吗", "marks": "还行"}
{"content": "从人群中消失，去关注人群中的某个人，某件事，某个东西。这本书给我的感觉很奇怪，在不同心情的时候读它，会有不同的感觉:心情无聊苦闷的时候觉得写的无趣，心情愉悦的时候觉得写的枯燥，只有在悠闲不着急，心情不悲不喜的时候，才觉得“这写的真好，原来生活里还有这些东西”。", "marks": "还行"}
{"content": "一本写心情写日常生活的散文笔记，读着感觉很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "与生活相爱，总会有温暖在发芽。未来那么长， 其实命运早已写好剧本 ，细细地过每一日，真实平淡就好", "marks": "力荐"}
{"content": "努力热爱生活", "marks": "力荐"}
{"content": "再见，熹微！", "marks": "力荐"}
{"content": "斯人已去 惦念着 希望熹微可以在天堂里自由些 不用被疾病所束缚 那份对文字及生活的热爱与点滴灌溉 着实喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "最近比较忙，所以用了挺久时间才读完这本书，整本书给我的感觉是很温暖，很温柔的，像一个声音优美动听的女子在我耳边低声呢喃着，讲述着她生活中的琐事，哪怕它是很小很小的小事，你也不觉得厌烦，很实在很深入人心", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖如玉。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的喜悦，淡淡的忧愁。后悔在她离开后我才认识她，多想告诉她我对她的文字一见倾心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在你离去后重读你。", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡是灰色的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完只觉得心里格外的恬静，书虽有些遗憾，但读她的书喜欢上了这个姑娘，前不久知晓作者已离去，安息。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶遇的书..支撑了几个昏昏沉沉的中午..在我终于从书中获得力量准备向前走的时候才了解到作者的艰辛..以及那个噩耗..你去了另一个地方..但是读者们还是会走下去的带你看看更大的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我画的书籍封面，也很想读一读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。尽可能不辜负任何生命的盛开。喜欢第三 part。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的表达比较多。有趣但是难忘的场景比较少。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的笑点，养过猫的人都明白~", "marks": "力荐"}
{"content": "谈不上美，也没有多么高超。然而是从猫咪的视角写的，可爱到需要捂着胸口哼哼唧唧才能读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "好温暖的喵星人自白。今年下半年有两个目标：租个大些的房子，养只猫！", "marks": "推荐"}
{"content": "不许揣测我们喵星人的内心世界！渺小的人类！！！", "marks": "还行"}
{"content": "喵~", "marks": "推荐"}
{"content": "同事哥哥送给我家猫的书", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧 不值得买", "marks": "还行"}
{"content": "先锋书店，半个小时。翻译一般，有时候会觉得诗莫名其妙的，原文应该可以体会作者想表达的真正含义", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松 20分钟的小诗", "marks": "还行"}
{"content": "实在是不能理解国外的作者，怎么还能觉得自己在猫的心中是主人？！能不能好好的摆正自己的位置啊！！哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "挺萌的", "marks": "力荐"}
{"content": "半小时看完 可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "也太水啦，以后送给小朋友好了", "marks": "还行"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "在梦之岛巧遇朋友一起找了好久的书店，看完了这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这么可爱的书，里面的诗歌短小精悍、用词简洁，其实正适合弄成双语本，这样还能多个学习功能。", "marks": "还行"}
{"content": "前面八条命都是为了练习的 那么第九条是用来复仇的？", "marks": "还行"}
{"content": "猫咪视角的诗，有趣，像只猫一样生活也挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "猫，看世界的另一种有趣视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "170818，有一点小可爱，其他没了。", "marks": "还行"}
{"content": "超可爱，虽然我害怕小动物吧，额……", "marks": "力荐"}
{"content": "喵星人的诗比较………自恋😹", "marks": "力荐"}
{"content": "猫奴表示对本书欲罢不能，我家主子就是常年一脸冷漠，根本不搭理你，但只要我出差把它寄养到朋友家里再送回来的时候，它真的想尽办法各种撒娇，晚上睡我怀里，虽然过不了几天又回归冷漠相但我真的觉得书名说出了我家主子的新书，冷漠只是我的伪装，内心其实是一片火热滴~  \n", "marks": "力荐"}
{"content": "书名内容都很好，封面那句话点睛", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候在想 写作角度特别的原因 难道是因为喵星人国籍不同？所以带给我的感受跟书里差这么多？", "marks": "较差"}
{"content": "在书店抓起这本书就不愿意放下，像我的喵在放飞自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨，幽默，很独特的猫猫小时，看来需要多多观察我家猫咪了", "marks": "推荐"}
{"content": "高冷帅酷有人宠的喵星人", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是大爱猫咪，和猫咪长期生活的人才低吟出的如此美妙的诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫奴必读！太可爱了。啊说出来都是泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。甜甜的。但是有部分翻译硬伤，感觉不顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱的一本书，重要的是以喵星人的口吻写，原来它们的小脑袋里一直在想着这些事啊", "marks": "力荐"}
{"content": "15分钟读完，令人愉悦的休闲读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "很萌的一本书完全拟人化把猫的内心世界描写得淋漓尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "作为六一儿童节的礼物，它不止一次让我在翻阅的过程中会心一笑。薄薄一百页，图文并茂。猫咪的视角，透着乖张和可爱，它并不十分治愈，却也无可奈何承认这种生物确实高人一等。它藐视你的表情，是它的招牌动作。偶尔的亲昵，如同皇恩浩荡般，让你心花怒放。慵懒的一生，不愁衣食，不慌不忙中慢慢老去。", "marks": "还行"}
{"content": "喵星人的误解，在这本书里可以得以澄清。", "marks": "力荐"}
{"content": "一只不能理解一只猫 不知道那小家伙怎么那么奇怪。直到读了这本书 我才明白 也许它也一样在想我 怎么这个大家伙这么奇怪呢？     它就是那么纯粹 它的性格就是它 与生俱来的它 多一点忧伤 少一点自由都不是它 小家伙 。希望你就这么快乐幸福的活下去 做自己吧 （翻转跳跃 不停歇）", "marks": "推荐"}
{"content": "（2017.1.1读完）同系列的两本书里我更喜欢汪星人的那本，创意几乎相同，只是我喜欢狗胜过猫咪（虽然我坚定不移的希望自己能活得像猫一样肆意）。", "marks": "还行"}
{"content": "经验还是值得分享的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我实在是佩服段诗闻，一个残疾人都不甘向命运低头，何况是我们这些健康的人呢？我们有什么资格不积极面对生活呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "让每一个身处低谷的人，重新找回前进的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天都会读一点，每次读都会给我带来很大的震撼感，一个残疾人都这么努力的活着，何况是我们这些健康的人呢？向所有积极面对生活的人儿报以敬意，包括我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，觉得段诗闻实在是太不容易了，小时候大家因为他的病而疏远他，女孩因为他的疾病而无视他，但是他并没有因此而挫败，而是积极面对生活，不断提升自己，让自己变得更好，进而也给了我很大的鼓舞~", "marks": "推荐"}
{"content": "最近我被残奥会的运动员感动的一塌糊涂，而这本书的作者是被誉为“中国阿甘”的段诗闻，看到他在面对生活的时候仍然如此积极向上，我觉得我们又有什么资格悲伤呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，书中既有青春的迷茫，成长的烦恼，又有对生命的领悟，思想非常深刻。难得的好书。\nPS：强烈建议把《分手客栈》改编成电影，绝对的好题材。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔略显稚嫩，但对很多社会问题认识很深刻，远远超出了同龄人。最感动我的还是作者面对苦难的乐观态度，对生活的热爱。虽然身体有残疾，但挑战生活的勇气却是我们多数表面看起来健全的人无法企及的。很励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是不一样的烟火，即使他不完美他也会发出耀眼的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "我所看到的是是如何面对现实中能力的局限而向上努力的问题，而不仅仅是关于“残障人士”成长。只不过这种“先天性的障碍起点”使问题更加地突显罢了。不被自己隔绝在命运之外，还是要谈一个人的灵性成长历程以及谈如何智慧地超越来自种种来源的障碍，我想这更加有切实的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "心中有阳光，生活中总会阳光灿烂。很多时候不是自己失败了，是自己认为自己失败了。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别励志，值得我们去读。是我看过最好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣读物～跟自己想的大相径庭～有点标题党的感觉～最大的收获是可以在笔者的文字中认识到世界的丰富～突破自己的局限～更珍惜自己所拥有的～感恩周围的一切～", "marks": "还行"}
{"content": "幸福的刚刚好", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看。比较真诚，这个人不予置评", "marks": "还行"}
{"content": "说不上什么文采笔锋，胜在真实，就是一篇篇生活纪实文，原来明星生活也平凡。看这个书的时候一直想到的是另一个男性朋友，觉得跟他很像", "marks": "较差"}
{"content": "暖男爸爸，模范丈夫。记录着自己生活中的小幸福，很温暖。讲到两夫妻不得不因为工作离开女儿几天，回来后的夜里，一岁的女儿看到妈妈放声大哭时，不禁泪湿眼眶。檬檬近一岁，引起共鸣了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺暖的一个男明星，这书吧就是茶余饭后闲着无聊看看，流水账毫无文采可言，但感觉还是挺有爱的。", "marks": "较差"}
{"content": "去了峰哥的新书签售会，还合影了，很开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真诚", "marks": "还行"}
{"content": "当当上买的签名版，也不知道真的假的。\n普及了很多育儿经，还可以吧。\n总之比我想象中的要好。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是幸福的一家人\n好男人的典范啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "  正确的方式：手臂后拉（这个动作也充分运动肩胛骨，肩膀不舒服缓解），胯部先启动，用胯部带动腿运动（不是我们平常走路的用小腿带动身体），注意身体腰部的挺直，重心开始移动，如此循环。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心理念是利用躯干的力量保持体态，通过走路改变身体状况，是一本很中肯的实用书籍，比起跑步的剧烈、养生的慵懒，我推荐从走路开始，认真对待自己的身体！已总结书摘。20160926", "marks": "推荐"}
{"content": "正确的方法会让走路的效果翻倍！\n“躯干走路法”正是能够最大限度提升走路效果的走路方式！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，系统的告诉你如何走路", "marks": "力荐"}
{"content": "核心的方法就是手臂后拉，带动肩胛骨，运用躯干的力量，用胯部带动腿部运动（而非只用小腿），腰部挺直，落地重心从脚后跟到脚底外侧再到大拇指，如此循环。配以运动前后的热身及拉伸运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "走路也能健身，简直就是懒人的福音啊。书评已写。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思，觉得还要重新看看体会一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "明天徒步10km试试✊", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给 不适合 剧烈运动的 慢性病患者、长期坐着办公的职场白领以及不爱运动的人。\n走路健身好处多 但需掌握 科学正确的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯的，方法正确的走路也能改善身体健康。里面介绍的方法有一部分在薄荷app的初级课程里是有的，简单易操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "是躯干跑步法精髓，走路也要如此，东京街头97%走路者都不正确，走路是日常的，因此正确走路很重要，调整好走姿效果翻倍。躯干为主带动四肢，腹背臀的力量要加强，挥动手臂要带动斜方肌，肩胛骨夹紧胸部打开。五种错姿走路：驼背影响腰颈肩大腿；过挺影响腰膝；罗圈影响膝髋；倾斜影响脚腕膝盖；屈膝影响腰腿膝。背夹雨伞感受肩胛夹紧，骨盆稍前倾，重心放在丹田，走前松肩背腰腹肌，练臀肌直脚后抬不可屈膝；走起来后摆臂拉动肩胛骨，骨盆前倾，落地身直，脚跟落地重心由足外侧移到大足趾！上台阶抬头全脚掌都落地不要脚尖单点，坡道步幅要小膝盖要直，快走不要大步而是提高频率。后面还有热身体操，相关问答等。全书全彩印刷，图例丰富，要点清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "运动前其实应该读读这类书，先从矫正自己的日常仪态和动作开始，也能减少因为姿势不正确导致的不必要的损耗和受伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天2万步有点困难，一周至少五天二万步吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "夹肩的翅膀；前倾骨盆启动；拓部着地协调", "marks": "推荐"}
{"content": "对于骨折后不能跑的我，走路健身让我多了一种保持健康的可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了实用。印刷精美，漂亮。只差有意识的锻炼了", "marks": "力荐"}
{"content": "躯干走路法，涨姿势。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，比较薄吧", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄一本小册子，并没有什么突破性的理念，其实就是走路时收紧核心，从而达到事半功倍的效果。", "marks": "还行"}
{"content": "扩胸，挺腰，身体重心前倾，大腿带动小腿走动，不要让脚尖超过膝盖。\n就这几点了，大家自己回去注意吧。", "marks": "还行"}
{"content": "等于没说", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较实用的，毕竟很少有人为你提供一个科学正确的走路方法，但这究竟该不该算一本书呢？2017、6……还是算进去吧", "marks": "还行"}
{"content": "20100327 兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "#试飞的师妹不离不弃带我飞系列😂#", "marks": "推荐"}
{"content": "不要驼背不要驼背 不要驼背", "marks": "推荐"}
{"content": "有料，但诚意不够，完全可以把躯干跑步法合并成一本", "marks": "推荐"}
{"content": "和从零开始学跑步主题一样，内容略有增减。仔细体会应该能获益。", "marks": "推荐"}
{"content": "运动运动！", "marks": "力荐"}
{"content": "在万象城书店里无意间看到了正版书，迅速地通读了一下，果然是本有真材实料的薄薄的小书，虽然道理很浅显，但是作者功力确实不错。准备去网上买本回家收藏了～", "marks": "力荐"}
{"content": "具有指导作用的健身书，图文并茂。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用躯干", "marks": "还行"}
{"content": "解决了我走路东歪西倒，容易踢到桌角，会摔跤的问题。同时也解决了膝盖痛脚踝痛腰痛的疑问，因为没受过重创但是却痛也很神奇！简直是崴脚党的福利！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些常识性的东西，走路人人都会，但是一定要有正确的走路动作。这本书示范了很规范的动作。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本教人走路很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "系统的介绍了该如果走路，有理有据，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "“买买买会让你变得更好”这种只为了催生狂热消费的时尚博主的鬼话 该滚蛋了", "marks": "推荐"}
{"content": "书名可以概括一切，讲述时尚界和普罗大众的“罪恶”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，且很有用，至少我已经差不多有一个月，没有买过快时尚店的衣服了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为纺织品重度爱好者，看的一身冷汗。不知是不是台译的问题，羊绒译成克什米尔羊毛，亚麻译成大麻…", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好 也很有趣 不过还是天真了点", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書讀起來也是很「快」的，提的概念和關注的議題很好，可惜都是點到即止，比較流水。不過作為觀點性時評是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "时尚，人为的传染病", "marks": "推荐"}
{"content": "快时尚品牌对待工人生命的态度，就跟我们对待快时尚的便宜货一样。sad truth。更不要考虑环境影响了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到，从图书馆借来读：没有时尚是不会留下“足迹”（能耗、污染）的，所以多一点预算（6%），买质量更好的衣服，延长使用时间；考虑材质，尽量不买棉质、皮革；评估新购服饰与现有的搭配；新买产品在使用之后有可持续的生命。虽然很少买衣服，作为一个主要客户为快速时尚业的公司员工也不是无辜的，不过以后不会给 #outfitoftheday 这个标签下的友邻照片点赞了。#永续风格与良心时尚 #图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "很专业的科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "扣翻译一星", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国努力寻找良心服装或者是有机衣物、公平贸易产品都是相对苦难的。但是更少的购买衣服，可能是我现在能想到的最好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "能从社会学与新闻的角度让购物靴微收手", "marks": "推荐"}
{"content": "相比巧妙双关的英文原名，中文译名 十分直截了当而充满了爆款网文气息。这世界充满各种妥协，这书名大概也是一次妥协，我几乎可以想象到书名背后的争论“读者对沉重的纪实文学耐心有限，换个名字，让它看起来轻松一些” So? Well I'm buying it.", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我最近读的都是评价人数不足的书", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分没有延续前半部分留下的一点惊艳之感", "marks": "还行"}
{"content": "宁要绿水青山，不要金山银山\n", "marks": "推荐"}
{"content": "克制自己的消费，不仅关乎钱包，同是关乎世界上另一群人的性命。", "marks": "推荐"}
{"content": "要知道自己的每一次消费都意味着什么，不是花了多少钱，而是消耗了多少资源，影响了什么人。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常不错，让我们对自己的行为有另一个层面的认识，在我们每天抱怨雾霾的时候，看看自己一个不经意就可以毁掉一片湖水的悲哀行为。只是翻译太差，作为英国作品，翻译人员居然可以把英超联赛翻译成英国锦标，把“太太团”翻译成“大嫂团”，把羊绒或者开司米翻译成“克什米尔羊毛”，克什米尔羊毛！译者拙劣的生活常识，简直令人发指！", "marks": "力荐"}
{"content": "食之道，旬之味，器之美。有别于人均上千的怀石，寻常生活中的京都料理更有风土人情味儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本可口的书，这是一本风雅的书。四季流转，一年又一年，不变的是风雅之心~", "marks": "力荐"}
{"content": "风雅且有趣，饱含生活的智慧，不仅是侘寂。", "marks": "力荐"}
{"content": "下次去京都可以带一本", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后觉得如果再加上一些餐馆或者风物地图，这本书简直就可以荣登最风雅的介绍手册了。将京都的物候，器皿等都融合在一起。而且菜谱集中在几页范围，不会有阅读的割裂感。读起来非常向往……（虽然应该是没法做的", "marks": "推荐"}
{"content": "清淡而韵味悠远。", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸没做这套书...", "marks": "较差"}
{"content": "2017.03.09 虹口区图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏结集，料理常识", "marks": "力荐"}
{"content": "#书单#549《京料理》食物的淡雅，加餐具的风雅，一本书浓缩了京都的四季美食格调；一个人满足了基础生存需求，才能有精力和闲情研究茶道、花道、瓷器、饮食，有足够的讲究才有可能传承；简谱、简单但饱含低调奢华感和历史感，会不会是中国未来的发展趋势呢？ \n", "marks": "推荐"}
{"content": "sisyphe tachiyomi", "marks": "推荐"}
{"content": "吃东西怎么才能有仪式感呢？金贵！难得的好东西才值得仔仔细细认认真真地配着器皿对待。", "marks": "还行"}
{"content": "好朴素", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。好吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "食之道 旬之味 器之美", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样，一年四季轮回交替。", "marks": "还行"}
{"content": "一页页全是最地道的京都风雅味道，如临其境，赞不绝口", "marks": "力荐"}
{"content": "细致 精美 有情怀又尽显风雅的京都四季食和风土记 但私认为 每章结束后的食谱并不是特别适用 因为涉及太多京都本地的旬/季节性食材 所以即使对于日本一般家庭也不适用 更别说我们这种歪果仁了…欣赏一下 心旷神怡 足以。", "marks": "还行"}
{"content": "京都，是日本我最喜欢的城市，没有之一。京都的寺庙和园林很多，道路两旁能看到很多穿着和服脚踏木屐的男女，形成了一道只有京都才能有的风景。到了京都，除了欣赏古都建筑和文化韵味外，就是要品尝京料理了。\n京料理，就是充分运用手边已有的新鲜蔬菜，只佐以出汁和少许调料突出它们的风味。京料理是随着季节的变化而有所变化，书中详细介绍了每个季节的京料理以及图片和简单的做法，看着就让人很有食欲。其中还穿插介绍了某些节日需要吃的固定料理，还另外介绍了著名的怀石料理流程，真是学到了很多知识。\n这本书，让我更加坚定了再次去往京都的决心，京料理，需要用心去品尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计装帧神马的都很棒，内容实际上比较少。然后琢磨了一下很多料理的制作方法，想想就不大好吃，囧", "marks": "还行"}
{"content": "日文原版2015年由角川出版社发行，原版的封面很素净，更接近作者文字中所透露出来的审美偏好。中文版2016年，由新星出版社引进，可以说是跟的很跟了，算是借了日本旅游热的东风。\n\n本书是一部杂志专栏的编集，作者后藤家寿子，是生活在东京的京都料理研究家，开设有料理教室。本书的每篇作文，都是她每个季节往返京都，向同为京都料理研究家的千澄子讨教，切磋，记录的结果。所以署名也成了， 千澄子 / 后藤加寿子联名。\n\n料理研究家，早先，我一直纳闷这还算一种家，但在作者这里，只能说，确实。\n\n说起两人出生的宗家，在京都可属于于世时代代传承袭名宗家之一，茶道流派武者小路千家。\n\n但凡对日本茶道有点兴趣的，都听说“千家利休”这个名字，对，就是承继了利休的千家。难怪，作者用来盛菜肴的食器，不是名家就是古董。", "marks": "推荐"}
{"content": "统统吃不到啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗书店，第四本 20171119", "marks": "力荐"}
{"content": "好美啊 我爱京都", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺充实的，就是我很怀疑这些料理会好吃吗？", "marks": "还行"}
{"content": "春夏交替，四季流转，自然的食材，简单的处理便是美味佳肴。日本人对于饮食文化的传承真的做的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧图片非常好看，那些装食物的器皿让人看不够。对食物和季节的仪式感，我很喜欢，也受教。", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益", "marks": "还行"}
{"content": "杂志类口水书，无甚细究。止记如下趣词物：无水月、初雁、割山椒、始末、梵文萝卜、绾柳、青山饰。", "marks": "较差"}
{"content": "非常日式的装帧设计，养眼~", "marks": "推荐"}
{"content": "很“清香”的一本书…虽然…我…还…是…喜…欢…吃…肉…", "marks": "力荐"}
{"content": "不实用，table book", "marks": "推荐"}
{"content": "和食，日本人的温情日常，读起来有茶泡饭的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "器皿和食物的搭配好美，图书的编排也好美。", "marks": "推荐"}
{"content": "應季而烹、應季而食，四季在花草果蔬間流轉。書中介紹的是京都尋常百姓家可以端上桌的料理，有心就可以做到，只是有些用來盛裝料理的器皿太貴重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "按季节梳理。难得在简体版里能找到这种类型的书籍。不是资深人士写不出来，还附有菜谱，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本料理不仅仅是味道的享受，也是视觉的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "京都四季料理掠影，由四季食材的转换体味京都之况味，可作居京都者日常料理指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店站着看，看得我饿得不行了…说到底还是京都地的食材丰富啊，好的食材只需要最简朴的加工，除此之外，能有获得当地时令食材的途径也是很让人羡慕的。今天正好和母上大人讨论做菜的问题，曰做菜第一要务就是掌握火候，找到蔬菜最好吃的一瞬间，过多的添加会破坏蔬菜自己的味道。ps她炒素菜的火候和盐量的把握真的很让我佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧内容和态度都很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 比和果子那本好看多啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一本高级菜谱！精美图片配上说明文字（每小节还附有做法），套装三本：妖怪+和果子+京料理。新星老爱出这种欣赏性（形式）>可读性（内容）的书(ー_ー)!!要不是促销加收藏目的我才不买。", "marks": "较差"}
{"content": "好看，但是觉得不好吃，基本就是煮炸烤，万物皆可天妇罗（炸）/烤", "marks": "还行"}
{"content": "不時不食，和食結合茶道中的插花、器皿、字畫，就是這本書的主題。書雖小但滿滿的日本風韻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是着重体现京都料理的奢华，而是按四季交替展现京料理的特色，给人耳目一新的感觉，照片也是拍的相当雅致，美食与美器，加上和节庆一起介绍的风俗，感觉是更亲民的日常佳肴", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人吃饭总是有人间烟火的气息，三三两两、三五成群，有熙熙攘攘的热闹感；日本人带着一种郑重的仪式感，从杯碗茶碟的搭配，到食物上桌的顺序，都遵循着古老的传统。看到秋、冬部分的时候突然就想到了《小森林》，图片里的食物瞬间就变得动态起来了。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人穷极入微的生活哲学很值得创意人学习。将有限的物质文明赋予无限的精神价值，将穷山恶水物产贫瘠活成一种美学，这里面的智慧和思辨真的值得中华泱泱大国思夷长技。", "marks": "还行"}
{"content": "无论四季如何更迭流转，尊重每个季节自然的馈赠，这是除了食物之外更美妙的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "从京都回来了，感觉自己吃的会席怀石都不如预期，不知是不识货还是吃不惯还是心疼钱。京料理更像一种文化，将不多的食材做得精致。顺便真的挺喜欢在京都旅行的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "更想去京都，去待一年", "marks": "推荐"}
{"content": "作为出行前的必修吧", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻阅之作，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "可以赏玩，不能深究", "marks": "还行"}
{"content": "精致。但对于我等穷鬼来说还是算惹。", "marks": "推荐"}
{"content": "起名有问题，应该叫《京都四季吃什么》，并不是在讲所谓的“京都的料理”，也不是在说怀石会席。", "marks": "还行"}
{"content": "一直认为，美食勾起的食欲不利于清心寡欲。虽然嘴馋时也会贪吃，却不会阅读关于美食的书籍，大概是骨子里觉得吃和思想的丰富是俗雅之分的两回事。最近凑巧看了很多关于美食的书，彻底改变了以前的观念，真正的美食是原汁原味、顺应节气的欣喜，是体悟自然、增加生活乐趣的途径，而不是对浓油重料的贪得无厌之情。味道、气息、口感、制作料理的精细过程，同世间其他美好一样值得赞赏珍藏。\r这本书描绘一年四季京都料理的特色，还有些地方节庆活动，看着很是津津有味…", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢的，感觉日本料理精致淡雅却又让人有食欲", "marks": "推荐"}
{"content": "从四时节气浮光掠影聊到各式应季的食材和料理，小窥京都风物，一个小时就能翻完，小有趣味，看起来轻松愉悦。", "marks": "还行"}
{"content": "京都菜单。通过四季为时间轴，善用当季食材，还原食材本身的味道。四季轮回周而复始。", "marks": "还行"}
{"content": "很有逼格和品位的一本书，可惜没有肉啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是对美食有了另一种解读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是书籍版的《小森林》春 夏 秋 冬 ～ 看完好想去京都尝尝关西特有的美食！能把一个地区特色的食物和传统饮食文化记录成册 真的挺有意义的！", "marks": "推荐"}
{"content": "禅意、馋意～按季节分章节，挺好的，可以了解什么季节吃什么食物，最当季本味儿的，对京料理也有了初步认识，为出游准备的。种草食器。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，做法没用，封面差劲。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是顺应自然吃当季食物，品尝食物的本味，好处的食物不需要多么繁复的工艺，只要是当季的美味简单料理就可以很美味", "marks": "推荐"}
{"content": "图片比文字美丽，因为食材太陌生了，影响了阅读的快感。但是被目录的渐变的青色美哭。希望以后能住在京都。", "marks": "推荐"}
{"content": "等我搬家了，做给你吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书真的是没啥实质性内容。", "marks": "较差"}
{"content": "颜值高糖分高", "marks": "力荐"}
{"content": "简单却详细，代表季节的和果子", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的果子们~~", "marks": "还行"}
{"content": "凝练四季之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不会做，只会吃", "marks": "还行"}
{"content": "2017.03.02 虹口区图书馆。这么可爱的和果子，好想吃啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果单看还是觉得很美的，可惜是先读了《一日一果》", "marks": "推荐"}
{"content": "美到不忍下口吃哈", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看着就流口水的精彩作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "好漂亮啊", "marks": "推荐"}
{"content": "千面日本系列里最喜欢的一本，可爱的逼真的精致的小果子们，一口一个一口一个啊呜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一打开此书，就被前两页的鹤龟、红梅图片震撼了，两颗果子如艺术品般呈现，无暇地精致中又有一丝庄严地娇柔，原来果子无需像《一日一果》里搭配器皿，其本身的美足以动人。令人印象深刻的还有几种果子上锦玉羹做成的露珠，和果子职人竟然能把露珠都幻化为果子的一部分，令人拍案叫绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的果子算是民间艺术品，想安静的在日本度过晚年，每个节气随着季节变化吃遍时令的果子，感受与自然的连接。", "marks": "力荐"}
{"content": "和果子真好看，以及这本书的纸摸上去好舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "美美的封面和甜甜的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍 然后打开了淘宝的我…", "marks": "力荐"}
{"content": "想钻到书里吃果子", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人的和果子真是艺术品一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "想吃的东西真是看过一遍就记住了……要是有口感的描写以及如何下口就更好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "图片精美，装帧设计精致。但对于吃货来说有的制作过程中的专业名词还是有些难以理解，毕竟平常只负责吃和拍照。但关于和果子的历史文化部分都比较易懂，作为一本和果子科普书还是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我期待的是更多关于和果子的典故与历史，而非和果子的具体做法~咱们又不是和果子师傅。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了几页插图就决定买了，结果算是扩展了一点点知识面吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看到的新书。被图片惊艳到，怎么能做得那么好看呢，而且每个果子的名字都很讲究，有机会真的想亲自去日本看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣一下。点心，这个名称的起源是给心多一点余裕，很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的点心。和果子太美，能把名字和由来展开来说一下就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "配图的和果子超级美\n 纤细的季节感", "marks": "力荐"}
{"content": "点心而已，未必有粤式点心好吃，但有着百年甚至千年的文化传承，以及百年老店的继承，这点无法比较。", "marks": "还行"}
{"content": "和果子的美融化了所有女孩的心。只是文字部分写的太书面，很多术语堆积看不懂。在夸赞日本的同时尊重事实就好了，例如二十四节气是中国传统，作者却不提，只写日本对季节敏感。", "marks": "还行"}
{"content": "图片实在太美，当看那些精美的果子照片就像当神仙的感觉了，日本人的精细真的是到了令人汗颜的程度了，果子上还会特别做出雨滴，这么好看的果子能舍得吃么", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何吃东西的书 也是迷醉啊", "marks": "还行"}
{"content": "吃食是一种生活，是一种情怀，是一种文化，是一种艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本精美的和果子图鉴！其中穿插了一些小文章，介绍和果子的由来、季节之感、种类、制作方法等，面广而不深。", "marks": "还行"}
{"content": "对了解和果子文化很有帮助～以及，那么美，怎么舍得吃呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "图片精美，文字内容与篇幅也适宜。日本人对季节变换的敏感很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "四季情致 （读图", "marks": "推荐"}
{"content": "点心：使“心”多一点余裕。封底写道：和果子不仅是食物，更是一种表现四季五感的艺术。不仅展现了对季节时令的细腻感知和敬重遵从，还蕴含着对文化、人心的朴素感悟。每一枚和果子，都是一方寸间的日本。", "marks": "力荐"}
{"content": "咽着口水看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "愈发期待即将到来的日本之行。", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书有着日式风格的细腻，从和果子这小小糕点得以窥见日本人对大自然季节变幻以及对自然之物浑然天成的美的敏感，日本果子手工职人对待手中一方软糯的细腻耐心让我很欣赏。闲散午后慢慢阅读很舒心～", "marks": "还行"}
{"content": "内容一般，干货居多，略有条理。两位大师手作果子的照片是加分项。总的来说作为了解和果子的入门书籍挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好图。", "marks": "力荐"}
{"content": "配图的和果子百分之九十都很诱人!但也有几个看起来没有很喜欢，和国内点心差不多，大致讲清楚了和果子这件事，又想重温一次优酱的街角和果子店了～", "marks": "推荐"}
{"content": "很美", "marks": "还行"}
{"content": "这书真是津津有味看下来，因为真的会边看边流口水(ฅ´ω`ฅ)…精致呈现了上百种具有代表性的和果子，最有意思的是每种和果子取名由来、代表的时节、制作的寓意及背后隐含的文化习俗，图片拍摄超级可爱*^o^*…文字排版秉承一贯日式简洁的风格。总的来说这是一本关于甜点却甜而不腻的好书…", "marks": "力荐"}
{"content": "读到我口水流到书上，自己完全没意识", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本不适合睡前看的书，印刷精美，和果子看起来极其诱人，即使晚上吃饱了，还是想一口咬下去。书里对和果子的历史、制法、寓意等进行了简单的阐述，遗憾的是内容的编辑有些混乱，专业方面的内容前后多次重复或者不太一致，某些内容从逻辑上来说明显有些问题，过于分散，读起来不太顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "这么可爱，咋吃吃呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "图片比内容好，内容有点无趣唉", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱。一个人喝茶时候看，心情好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种颜值高又用心的科普类书籍。\"以提高技艺为目的的传承，对和果子来说是很重要的\"这句话很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的美味最动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方，让人觉得不太用心。比如名词解释这部分，第一个解释里就套着新名词。不应该是从最简单的开始介绍吗？编辑的为读者考虑不是怎么想着让读者买，或者表面上的形式感十足。而应该是从读的角度让大家更容易理解和接收不是吗。", "marks": "还行"}
{"content": "小清新的调调，图片非常美，虽然没有太深刻的思想内核，可本身介绍这些漂亮的点心——“比心多了一点富裕”就让人很沉迷。这些随二十四节气或七十二候变化的日本食物，摄于纸上，难忘心中~另外推荐一个叫洋果子的游戏！！里面要自己尝试做各种点心的菜谱！有两本洋果子的食谱哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的蛮好的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这么多型号的男朋友集齐，简直有种翻牌子的快感，看得我少女心都要萌动了 封面像镜子一样 炫酷极了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书真是惊喜又满足，不会撩妹的男生们都可以看看，有时候不仅有颜，温暖真实认真的男生也是致命吸引力！", "marks": "力荐"}
{"content": ":)", "marks": "很差"}
{"content": "一本小鲜肉写真集，献给还有满满少女心的单身汪们。", "marks": "还行"}
{"content": "没有喜欢的，所以(*￣m￣)  ", "marks": "较差"}
{"content": "竟然有这种书的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于单身妹子来说  必须一人抱走十本才行！", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈再也不用担心我单身了！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，我就喜欢看这种", "marks": "还行"}
{"content": "值得收藏的写真集～每个男友都颜值棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "里面全是各色男友，你想要的一款，一定在里面！颜值高又会照顾人，看着看着脸都红了好嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "这么可爱一定是男孩子！", "marks": "力荐"}
{"content": "单单装帧设计就值得收藏的一本写真书。🐰", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就像是给那些没有男朋友的猥琐女孩子看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面就是一本非常有意思的书", "marks": "力荐"}
{"content": "大大满足了我的少女心  同时拥有10+1款不同个性的男友😍真真是极好的福利   尤其是那个摄影师 嗷就是最后一款摄影师男友 好想把他带回家😉", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年欣喜相逢，我是良叔的脑残粉，希望良叔可以多拍这类照片，我会一直一直一直支持你的呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "11位优质偶像作为男友范本，包括储备艺人、主持人、模特、设计师，给你霸道总裁、青梅竹马、邻家学长等十一款不同男友的一日体验。这些颜值爆表，清新好看的小鲜肉在阿良的镜头下展现出美妙的荷尔蒙，无时无刻不在挑逗这我们那可柔软而热恋的少女心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，内容很棒，最最主要的是模特好看^_^，恋爱的感觉~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看😊😊😊", "marks": "力荐"}
{"content": "想要一饱眼福看鲜肉吗？想各种撩妹吗？最后看完记得把摄影师带回家😊", "marks": "力荐"}
{"content": "给你一天换一个男友，多有爱。想一想，你得多美。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "1：封面镜面，空闲照镜无烦恼。\n2：书页全彩，摸上触感爽歪歪。\n3：男友10＋1，总有一款是你菜。\n4：作者是个小太阳，每天充满正能量，声音好听又很帅。\n5：一日男友，你值得拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "乍见欢喜，久处不厌。对于我这只喵来说，突然涌来这么男友，内心还是会小激动的！超级好看的一本书，教男生如何撩妹，让妹子不孤单寂寞。哈哈哈哈~我还是好想问作者，能介绍一下摄影师男友么？萌萌哒想领回家，哈哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "书的设计很好 镜面的封面 似木质的外壳 还有里面漫画风格的分隔式内容 简直满分/ 一日男友都很帅 但最爱摄影师男友 给自己喜欢的人拍照 是件很幸福的事情/Pano在里面的写真也好喜欢/ 书值得一看 因为看完你会发现 你心中充满了爱 不管是少女心还是小悸动的你 都会有朝一日 等到属于你的男友/如果是你 晚一点没关系 ", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一个温暖的太阳，在寂寞的夜里照亮美梦。 此书很特别的将各种鲜肉男友，以漫画的形式呈献给读者，不像普通写真的单调，也不像杂志的杂乱，简单而温暖的告诉你，我就是你的男朋友。 推荐喜欢鲜肉的各位必入！", "marks": "力荐"}
{"content": "书装帧不错，虚拟男友，个个都是帅哥，感谢阿良爸爸精心为我们带来这本书，并在我快过生日时送到我身边爱你，你很棒哒，一切都会很好，我们会照亮你", "marks": "力荐"}
{"content": "😂介绍各种男友的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "阿良很暖，封面设计超喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很精美的一本书，有男友的看过后速成男神级男友，没男友的看过后，恭喜你拥有了11位男友，哈哈哈哈，阿良叔叔超厉害的，各种视角展现男友们的男友力，看完少女心满满！所以，你们一定要看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一枚汉纸，看这本书，表示蛮羞射的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好赞，阿良的手超好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，用摄影的视角来阐述男友的感觉。喜欢了良叔很久了，很喜欢他一直以来的风格❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒的一本书，之前连载的时候就在追。现在终于出书了还是这么心机的封面。大爱，想把最后一个摄影师领回家🙈🙈", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，文艺轻松顺畅", "marks": "还行"}
{"content": "最好的生活是从柴火堆里开出玫瑰花", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，但这并非结束，而仅仅是一个开始。冥想是教人如何向内看，隔离掉外界的喧嚣，从而达到内心真正的静谧状态，这的确需要漫长持久且坚持不懈的训练和努力，方才可能到达。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，入门推荐。看完以后再去听Andy Puddicombe会更有效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长，玄的也不多，主要介绍了概念和方法，适合入门尝试，还在摸索中…", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想，体验自己的内在，获得一种愉快。自古以来无数佛学大师、气功大师、聪明人都想通过冥想获得一种天人合一的体验，他们真的得到了吗？很可能只是解决了自己的焦虑了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就是有些简单！", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅很短。对于姿势和呼吸的讲解比较到位。但是关于意念方面的讲解比较玄幻，没有多少实际的指导意义。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性的确很强，改天可以试一下，缓解一下我的焦虑。", "marks": "还行"}
{"content": "哇哦，原来冥想是这样神奇的存在，不过因为最近一直有在梳理内心，倒是对这套说法有点感觉了。最重要的是开始练习起来，保持内心一片净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "曼陀罗", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛了解 了冥想的过程。以及和佛的禅的区别。", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础 没啥深入的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "冥想入门总论，提到了进阶的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "不理解为什么评分这么高。。明明没有什么实质内容。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没几个字，俩小时可读完，但真真坚持去做却很难。读书不如参加一次课程吧", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想基础入门指南，有一种坐悟的感觉。能把冥想写得这么透彻，这么简单，真不愧是大师。（同时读了三联书店，🇫🇷安德烈的冥想，简直有误入歧途之感。）", "marks": "力荐"}
{"content": "八万字，看似简短，但写成这样很不容易。前三分之二读一小时，后三分之一恐怕要读两年。适合从零开始学冥想的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "得掌阅电子书。这本比以往看过的都实在，干货多。关于呼吸训练的部分有点复杂，感觉没个老师带一带，自学挺悬的。。。话说上海哪儿有教授冥想的啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "大师系列。粗略get到的是早晚十分钟，三点一线，使用横膈肌呼吸。", "marks": "较差"}
{"content": "瑜伽练习使用笔记，和原想象中的样子差别比较大。", "marks": "还行"}
{"content": "冥想这是门受益终生的学问，越早将其养成习惯越好。本书很适合入门的我，从外部（冥想前准备、坐姿、呼吸）到内部（灵魂）地详细讲解了冥想的步骤和练习方法，算是我目前看到的很好的一本冥想指导书了，给了我新的认识，赋予冥想仪式感是很重要的。所以，看完我就先去做一套了。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍深入浅出，对新手来说也指点了很多实际的问题，接下来重要的就是自己的坚持了吧！(=•̀口•́=)و✧干巴爹", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了", "marks": "还行"}
{"content": "适合准备学习冥想的人，原来冥想也是可以解构拆分，按照步骤逐步实践学习起来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能了解个大概。对于这种技术话，不面对面是学不会的。", "marks": "推荐"}
{"content": "洗净 - 放松 - 坐垫 - 端正坐姿 - 轻闭双眼 - 集中意念于呼吸 - 不要试图控制意念", "marks": "推荐"}
{"content": "没有我想象的深刻，收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本小书", "marks": "力荐"}
{"content": "325-俗话说：坐有坐相，站有站相。”小的时候，爸妈为什么让你挺直腰杆？第一，告诉你做人要堂堂正正；第二，如果姿势是错误的，脊柱会弯曲，这样就无法保持顺畅的呼吸。你会不自觉地限制横膈膜运动，使自己的呼吸急促而短浅，导致寿命缩短。上班之后，老板为什么让你挺直腰杆？第一，好的仪容仪表说明你在认真工作，客户看着舒服；第二，如果脊柱没有保持在一条直线上，呼吸就不能顺畅，而当呼吸过程受到干扰时，就不能很好地集中注意力，专心工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来对冥想充满兴趣，这本书帮我入门了，但真正熟练掌握，还需要不断练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想入门，探索，积累，沉淀，细水长流。了解内在自我，实现内在的专注，祥和和静谧。提升内在精神境界用以抵抗外部世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得很具体 要坚持练习", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性很强的一本书，介绍的放松跟呼吸方法我很需要，另外比较喜欢里面的一个理念是，冥想就是单一的冥想，不带任何宗教性质，也不带任何强加给你的价值观念。里面还提到了关于食物的，其实是关于素食的，正好有看素食方面书的需求，里面提到的关于素食的内容让我对素食更感兴趣啦", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本冥想入门书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "把理论丢掉，只留下技巧，总的来说对我有用的大概是三点：\n呼吸（从腹部到胸膛到肩部都参与）\n姿势（姿势是为了辅助呼吸顺畅）\n曼陀罗（冥想时使用的声音）\n另一个没什么用但很让人耳目一新的观点是：冥想不是放松，而是集中注意的一个过程。", "marks": "还行"}
{"content": "冥想练习手册，意念分为：心、智、自我、意识，其中对意识定义为记忆，跟常见解释有所不同。", "marks": "还行"}
{"content": "从头读到尾一直很抵触[曼陀罗]这个词,这让我觉得自己堕入了宗教领域。实用的地方不少,当然也有不少玄学的东西。“真正的老师都是无私的”类似这种很主观却非要装出专业客观的鸡汤类语言好让人反感，还有“冥想有不同的派别”真的让人好难接受。读完对[冥想]突然有了某种偏见。", "marks": "还行"}
{"content": "有些无聊。但是可以瞅瞅，感觉瑜伽爱好者或者佛教爱好者应该会受用。", "marks": "还行"}
{"content": "可以算是一本实用的冥想入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些实用的技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的都是干货，先是破除误区，接下来的篇幅着重对冥想进行可操作性极强的方法指导。静心灵修，在喧嚣中给自己开垦一方净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：春城邂逅（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8272031/\n\n冥想整个过程的五个步骤是：第一步清理，做好排泄和清洁工作。第二步伸展：伸展练习或者瑜伽体式练习。第三步放松：拉伸后让身体放松下来。第四步大脑和升级系统的放松：呼吸的练习。第五步冥想：选择合适的冥想坐姿。", "marks": "还行"}
{"content": "比较实在比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "我们既不要成为瑜伽大师，也不为了祈祷禅修，所以其实并不需要学习什么瑜伽体式或是曼陀罗，冥想的要义在于关注自己的呼吸，身姿只是保障呼吸的一部分，说白了你坐马桶上也能冥想，只要练习，必有收获", "marks": "还行"}
{"content": "专注于自己内心！", "marks": "推荐"}
{"content": "务实好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "准备实践一下", "marks": "还行"}
{"content": "很踏实的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在杭州的书店粗看了一遍，说了一些方法得试试才知道，别的就有些玄乎了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本有关冥想的书，操作性强，也容易读", "marks": "力荐"}
{"content": "灵修好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书作为冥想的开始，搭配瑜伽（可根据自己的情况选择蕙兰瑜伽、艾扬格瑜伽、阿斯汤珈瑜伽等）让自己走上稳定的八支", "marks": "力荐"}
{"content": "非常具有指导意义的方法论，内容不多，但基本都是干货，体系也很清晰，关键的是作者并没有站在宗教的立场上写作。而是将冥想作为一种修行的途径，文章中关于修行进程的观点与自己的思索不谋而合，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "还需要一点瑜伽指导就很好了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书多数讲的是冥想的技巧。但是，读完之后，我却有了些不知问谁的疑问。。。嗯，得再思虑多考虑考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "mark一下 在实践后再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "原汁原味的印度冥想方法，没空去印度可以先睹为快。", "marks": "力荐"}
{"content": "教授冥想应该是一种指引，而不是方法", "marks": "很差"}
{"content": "不想去跑步，想在室内运动，看了这本书发现想运动都得耗费时间，不过这本书也有方法步骤，我想学习冥想的话，还是可以看看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "由于泰勒的幸福课，津巴多的心理学与生活都很推崇冥想，就来了本试试，书不长，看完了接下来就试上一段时间吧", "marks": "推荐"}
{"content": "通过冥想，对意识有觉知，慢慢认识自我。（作者描写的方法都很实用，但需要坚持不懈的练习）", "marks": "力荐"}
{"content": "从呼吸就开始关注吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "周一就读完了，因为这是一本理论加实践类书籍，我需要完全理解其中的流程才能进行分享，刚刚又再次回顾一次。如果你想找到最深层的自己；如果你想接近意识最近处；如果你想脱离欲望找到生命本身的意义；我认为这本书会给你很大的帮助，至少对我来说，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有导师还不能冥想了？", "marks": "还行"}
{"content": "每一个现代人都需要的精神休养的方式。冥想是教人如何向内看，隔离掉外界的喧嚣，从而达到内心真正的静谧状态，这的确需要漫长持久且坚持不懈的训练和努力，方才可能到达。与瑜伽还是有一些区别的。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不大，读起来很快，没太多实质性内容", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想入门。坐姿，呼吸，曼陀罗。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础知识，可操作性强，可以试一试", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后的感觉是：冥想这么复杂，又是要什么什么姿势有时要如何如何呼吸，我这辈子大概是（自）学不会了。", "marks": "还行"}
{"content": "写了十一年，出版一本书。我明白自己最渴望什么，所以，这只是开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "城主的书 其实看得很心酸 但是也让我觉得 以后还是少在社交媒体上暴露自己过多的情感和信息为好 事实上 人都不能因为仅仅根据文字去评判一个人 无论ta是成功还是失败 都要保持一种质疑的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "有深度的年轻作家，支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "加油，对自己说，对尹沽城说。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活方式与生活的关系，各家有论。但是要把自己的观念让人折服请说出更多的道理来。易读确没营养，看过无记忆。", "marks": "较差"}
{"content": "5.22-5.24 那些让自己嗤之以鼻的无用之事，让自己退避三分的恐惧之事，才是生活中需要深深拥抱的东西，是除了工作赚钱之外，微弱生活里已经荒芜的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的一本书，很佩服作者大大对写作、读书的坚持，才让我们看到这么好的一本书，期待作者大大以后出更多更好的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "鼓励，朋友送的书，你是我朋友的朋友，书中自怨自艾后突然鸡血的地方太多，几乎每篇每节都有，其实作者如果真的要写鸡汤文，可以不让大家看到这么多的前部分，如果写自己，作者是不是是不是多重人格😂，总觉得作者是不是在告诉世人，“我总是埋怨自己，我总是不做”。。。其实，大家并不是想看你怎么想象怎样美好的生活，而是，看到你怎样做到美好生活，及生活方式，也可以说作者这是完全真实呈现，\r总之，开心筑梦逐梦，能走到这里，已是不易，加油~\r写的最好的仍是亲情", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写的很棒~", "marks": "推荐"}
{"content": "还阔以吧", "marks": "很差"}
{"content": "今天刚拿到新书，封面装帧很喜欢，打开看到文字后更加喜欢，喜欢上作者所写的文字内容和文笔风格，有种爱不释手的感觉.好评！！绝对的！", "marks": "力荐"}
{"content": "Beams大法好，但那是一种囚禁在滤镜后的“日常”与“真实”", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读了心情会变好的书 在能力范围内 把生活变得更特别 更好", "marks": "推荐"}
{"content": "家之光，家之阴翳。", "marks": "力荐"}
{"content": "家居软装指南，宜家小册子beams版。", "marks": "还行"}
{"content": "“家”有多少种可能的模样？从众人一起DIY的合租屋，到绿植环绕的私人小院，《BEAMS AT HOME 2》采访了日本著名时尚品牌BEAMS的136名员工，通过他们关于居家布置、衣饰收藏等问题的回答和900余张真实图片的呈现，为你提出各种“家”的可能。……不过，真的只有136种吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "比kinfolk有温度一些… 还挺喜欢翻的。今天方所的讲座有个人说“大家在朋友圈发照片 为什么在家的照片为什么常常要把后面的背景马赛克掉”hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "那个夫妇俩都喜欢牛仔裤，屋子里整整齐齐放满T恤和帽子的家，是我的家！❤", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，虽然不断在感叹“是因为日本很干净所以不落灰吗”，觉得生活趣味无论在哪里都必不可少。最后的感觉是：窥私欲很爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想有个自己的家，然后把它打扮成自己喜欢的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "要么是收藏家要么是旅行家要么就一定有一个自己的爱好。", "marks": "推荐"}
{"content": "人家给员工编了本书哎。。", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来之后连续翻阅了2遍，真的是非常有意思的书，虽然它几乎没讲什么内容，只是带着你去别人家看看。为什么这家公司从财务到人事到老板，每个人都那么stylish!人的是太有风格了。我觉得我们有时候被困在了牢笼里。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯炫耀“生活方式”，图片不完整不具备任何参考意义，解说文字印得像蚂蚁一样又密又小看不清楚，费劲读了几行，全都是“某某一家很喜欢牛仔\"‘某某最爱吉他”这种废话。翻了几页果断闲鱼出掉。希望送我的朋友不要看到这条，虽然她说在苏州诚品看见一眼就喜欢上了回来淘宝代购，但送我时全新塑封没有拆", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看，，不是期待的风格大杂烩，基本都是偏美国乡村的日式风格", "marks": "还行"}
{"content": "最近超爱的一本书，放在手边没事就拿出来翻翻，看别人热火朝天的生活，窥视他们的趣味和爱好。家是什么样，生活就是什么样，无法衡量为了它变得有趣，要持之以恒地付出多少认真和多大的努力。但是毕竟，生活值得你爱", "marks": "推荐"}
{"content": "培养品味需要：变得孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "136家人的访谈，以及家中的照片，读起来很快，平平无奇。", "marks": "还行"}
{"content": "起码看到了很多的可能性，也为各种收藏癖找到了理由", "marks": "力荐"}
{"content": "集合一批有趣的人才是获胜力。", "marks": "力荐"}
{"content": "just soso…", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是品牌书，选择的标准有一定的趋同。但用很简单的方式，呈现了家是生活的痕迹。里面有个如何培养品味的问题，听起来很泛，但似乎就是那么回事。决定了好好养植物，和植物一起生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想在家具公司工作", "marks": "推荐"}
{"content": "一对比就觉得自己过得太粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "图片之余，学到更多理念。如何培养品味？喜欢自己，了解自己，更多学习，多尝试，去接受。家是自我之延伸，仅仅是把喜爱之物搜集起来，摆在看得见的地方而已，被自己喜欢的物件围绕就很开心，同时，各种物件也是人与人之间的无声交流。自己真实感受的是什么？想让别人感受到什么？能做的东西就DIY～", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻，文字乏善可陈，能看到一些有趣物件。但要说正经收藏的话，还是Beams社长设乐洋的最风骚。", "marks": "还行"}
{"content": "跟员工聊聊就能出本书，啧啧… @算法", "marks": "力荐"}
{"content": "最后大家各种主题收藏的my favorite喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的公司文化和员工认同，每个人都在努力生活呢", "marks": "还行"}
{"content": "469页每次抱着就像拿一本字典，窥视别人的生活和喜好，必须是坐在桌子前开黄色的灯，阅读这本家居书的标配。日本人真喜欢植物和冲浪啊，并不都是极简，堆了几百条牛仔裤T恤也是家。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢，看得我心急忙乱。因为里面图片信息太多，色彩太多。好拥挤", "marks": "还行"}
{"content": "beams社员各自追求的理想生活与家居布置一览，随手翻阅的过程中不禁心生羡慕，有些家庭不仅好看也相当实用。尽管国内大部分地区条件还有限，但怀着对理想生活的憧憬，慢慢来的话相信还是能越来越接近的。", "marks": "推荐"}
{"content": "家就是和自己喜欢的人与物在一起啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺好看 旗下员工都很会生活和布置 我们完全可以多些心思把家和工作室布置的更舒服更有个性 自己过着也舒服养眼不是！", "marks": "推荐"}
{"content": "激发了内心热爱生活的小泡泡，但大部分生活方式很难借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "很厚的一本，适合买回家放书柜里，在对自己居家环境产生厌烦的时候翻一翻，找点灵感，或者对生活失去热情的时候，看看人家每天都在热情满满的干些什么", "marks": "还行"}
{"content": "学到了一咪咪陈列方式，人还比较好玩，房子就算了", "marks": "还行"}
{"content": "日本人生活的怡然状态，对自己喜爱的生活物品的迷恋，值得所有热爱盲从的中国人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "多喜欢冲浪、绿植、Levi's、orSlow、古着和工作伙伴", "marks": "推荐"}
{"content": "人家给员工出了本书。窥视别人的家和生活。日本人的生活美学和设计品味还真是出奇的内核一致，总之都是很舒服很自在的感觉！！", "marks": "推荐"}
{"content": "BEAMS里好多人都喜欢美式海滩风……", "marks": "推荐"}
{"content": "想起罗永浩的一句话，亚洲如果没有日本，是不值得一提的。他们真是从生活的各个角落碾压我们，直指出“何为美好生活”。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是老板最讲究。。总的来说就是传递出一种价值观，如果身边的事物都是自己喜欢的，那么每天就是开心的。正视、释放自己的hobbies，不知不觉间就会拥有适合自己的生活方式。重要的还是要了解自己啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有启发，但书本身味道太大了", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞 都很有生活气息", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的是觉得日本人的家都他妈一模一样……还有各种无聊（在我看来生活态度也一模一样）的访谈…", "marks": "很差"}
{"content": "日本人的品味和对生活的认真态度非常鼓舞人", "marks": "力荐"}
{"content": "图片都很美，契合心思。凡不爱读繁琐文字的时日里，都可拿来一翻再翻的全彩读物。少一颗星是因为印刷味道有些重，害我手指都过敏。不过全彩印刷在所难免，没事时候松散页子拿去阳台晾晒好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很一般，但是图片好，就当作是画册吧，我喜欢这种生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "偷窥了一群人的家，好过瘾。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书店翻完，过誉。不值定价四分之一", "marks": "还行"}
{"content": "纸张不是很好，组图的配文排版也不是很好。BEAMS 虽好，但本书所提供的讯息也真是少之又少。", "marks": "还行"}
{"content": "确实大部分是美式乡村风。。虽然很多不是自己喜欢的风格，但是热热闹闹，都是有故事的家，比起国内大部分的洗浴城风不知好了多少倍 这本书最有意思的地方是研究每个人的兴趣爱好 和 kill time routine", "marks": "还行"}
{"content": "惊讶于它们的感染力，虽然是合租，也想用心布置自己的家了！", "marks": "力荐"}
{"content": "更重要的是住这儿的人", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的是home，家庭里人和人的关系构建的生活，并不只是在说住所和服饰而已。一早上坐在桌前看，看着看着，阳光照进来，也让人不禁想要憧憬呢~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "“家”没有固定形态，随便看看参考参考就好.", "marks": "还行"}
{"content": "家是心爱之事物的集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个公司的社员当真厉害，爱收藏什么东西的都有……", "marks": "推荐"}
{"content": "窥视爱好的满足。想买的东西也就列了十几张a4纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉好适合摆在玄关啊什么地方 可以装饰 朋友来了也可以翻两眼~ 顺便也列了好长的购物清单。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "都长得差不多吧真的……", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上翻完两本，当杂志看看很放松。这本比第一册做得好，难闻的味道也小一些。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了BEAMS集团员工的家居情况和他们的一些访谈，都好阳光~~\n看完之后感慨，美好的事物如此之多！！！\n美好的事：运动、旅行、钓鱼、看电影、冲浪、阅读、瑜伽、逛书店、听音乐、开车兜风。\n美好的东西：美食、钓鱼、植物、滑板、酒、漫画、咖啡、手表，热裤，饰品，模型，泳装，米黄色的鞋子，花衬衫，围裙，连衣裙，动漫，流苏，书，鞋子，西装。红酒，手帕，眼镜，胶片相机，女性诱人曲线。", "marks": "还行"}
{"content": "很典型的日式日常，不过并不完全够真实，看多了感觉都一样…感觉大家都喜欢养植物，都喜欢朋友聚会，都喜欢diy折腾，房子的风格也类似，期待有突破性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "家的模样千万种，看完全书，购物车就满了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看着一个个时尚人士家里的模样，有种强烈的冲动，也想把自己的家打造成那样，舒适又充满艺术气息。这是一本适合在悠闲的午后随意翻看的书，看着很温馨，美中不足的是，书的纸张并不好，纸张散发出的气味并不好闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个。。。本以为是可以看136个不 同 的 家，结果自己没调查清楚，原来beams是一个风格特别鲜明的店。哈哈。结果一整本书 几乎清一色的冲浪，原木，波斯米亚装饰。男主人的长发和胡子。不过还是好感动啊，一个公司竟然会为自己的员工出书，还发行到海外了。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片应该都是处理过的吧，不过日系风格还是很赞。看完后还有一个感觉，日本爱好冲浪的人好多啊", "marks": "还行"}
{"content": "家，就是精心装饰它，享受它带来的一切，不需要金碧辉煌，只要看着舒服。enjoy it.", "marks": "力荐"}
{"content": "我也要变得爱绿植！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和第一本一样好，但是第二本没有了店铺和品牌的备注，不知道是原版如此还是新星出版社的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "家居，从一定程度上讲，代表了生活态度。书里的每个家特有自己的特点。我好喜欢有大书架和超多植物的家居风格。可惜就是对人物的采访过于简单。喜欢封面的蓝白色调，喜欢书的厚重感，可惜价格偏贵，文字内容没有物有所值的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好看好翻，家居和物件的风格和品质兼具。但有种一定是某某品牌不可的日式消费主义执念，反被束缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感受，想去服装店上班培养品味，想养绿植跟养人似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好。。。好好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "愛不釋手。最近在整理家，很累，感覺不能急於一時，還是要慢慢積累改變。看完書很多beams的人也透露正是如此。感覺看到了很多閃光的點。有主題的房子也好，沒有的也好，都需要時間的堆砌。", "marks": "推荐"}
{"content": "家居类书籍，每一篇的图片都不够多啊看不够啊，把全景都拍过结构图也附上才好呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "家总是让人放松，也悄然如实地反映着居住者的真实。留心不经意的日常，就会发现最真实的自己，以及最显化的欲望。", "marks": "较差"}
{"content": "好大的味道，我都不知道是不是买到盗版了？", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，每个家各有自己的精致之处", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉136个人的生活差别不是很大……", "marks": "较差"}
{"content": "好美学的书啊～在上海图书馆地铁站季风书园翻完～", "marks": "力荐"}
{"content": "装修可参考", "marks": "还行"}
{"content": "Love the design.", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱，想要有个自己的空间", "marks": "推荐"}
{"content": "只要人在家中，就能感受到幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "家的灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整本书我都不知道女主长啥样，只知道微胖，对女主的外貌描述是被删了吗。。。。男主对女主的爱简直来的太突然又毫无原因，文又长。。。但是我还是看完了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "男女主的爱情没看够", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "“本来长得帅的男人就是我的死穴，更别说长得帅还做得一手好菜的男人”倪柏木简直是万千少女心目中的白马王子，家境好、长得帅、又死心塌地，还做得一手美食，要不要这么虐······", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚熬夜看完这本书，真的是边看边流口水，被书里面的美食深深吸引。好想找个大厨男朋友啊！书里面的几对CP也是满满的搞笑和温情，很喜欢善良单纯的小苹果，还有高冷面瘫的男猪脚。我这只单身狗被虐得体无完肤啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "主角目的不明确 副线也还不想落 ", "marks": "较差"}
{"content": "倪柏木是个面瘫，毒舌起来简直人神共愤。而遇到种小树，再高冷的男神也变得温柔可爱起来", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢本书的前半部分，跟着作者旅行看生活。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢她的一些观点", "marks": "推荐"}
{"content": "追随乐子多年，一直以只享受她的安慰与指点，而不能给予适当回报，感到局促。现在，她终于出书啦，果断付款买下！", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完。书里有我已经领悟的一些道理，比如永远别试图改变对方——要么闭嘴，要么离开，也有很多我曾忽视的，我曾犯过的，让我开启了新的视角看待感情。脑抽的时候可以拿来做镇定剂，但最好的镇定剂永远都是看重自己，热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明，感情的事情靠自己，不要听别人的感受，要自己感受", "marks": "还行"}
{"content": "逼婚那段写得好，但是乐子姐缺乏一定的逻辑性，或者说无法快速的和其他情感作者区分开", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤之类的 说的蛮实在 可参考 女人不论啥时候都要保持自我", "marks": "力荐"}
{"content": "不幸的家庭各有各的不幸，但幸福的家庭大都相似，那就是一个幸福的女人。幸福的女人嫁给谁都幸福，因为她比谁都热爱生活。如果人情事理可以学会的话，那我也要好好做功课。人与人之间的关系也是一门学问，虽然我任性了二十多年，可是也不能总呆在自己的世界了。总要学着和世俗和平相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是一本两性书籍，实际上是教做人。作者的情商非常高。在任何关系中，都要控制好自己的情绪，掌握分寸，不乱说话，是最重要的道理。不要把所有事看的太重也不要看的太清。不乏干货，也有很多水分。可以快速看的书，偶尔拿出来可以提醒自己。不要做傻逼", "marks": "推荐"}
{"content": "看了，没有改变对爱情的悲观。人都是为自己的吧，除了血缘关系的亲人的责任与义务。婚姻正是因为会变，爱会变，所以才需要法律一纸来约束吧。这本书告诉你，没有你以为的理想爱情，多学点套路傍身总没错。", "marks": "力荐"}
{"content": "早就知道乐子，从天涯一直跟到微博微信，跟着学习了很多两性相处的道理，自己也从失恋的泥沼中爬出，顺利地再次恋爱结婚，感觉她研究的理论真的非常有用！现在想跟着学习怎么好好经营婚姻，怎么好好经营自己。。。一直期盼着系统地学习这些内容，终于出书了，一定要支持！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你被男人温柔相待", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的书，女人确实很多时候陷在感情里，容易情绪失控。搞定男人的终极大招是搞定自己，共勉~~", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书迫不及待地阅读，从天涯到微博再到微信，从一个在爱情里自卑的女孩到现在两个孩子的幸福妈妈，感谢乐子。", "marks": "力荐"}
{"content": "乐子是所有的情专里，理论最不失偏颇，最击中核心，最让人读了上进舒服的，不会紧张的把自己嫁出去或守着一个对不起你的废物，反而让你自信不再自卑，也不会简单的说教，都是实践到点上，真爱粉追随到此，爱你一万年", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实实操性很强，但是我个人不是很喜欢。因为我觉得爱情可以是纯粹的，如果一个人爱我呐他应该接受我的全部。除非你变成书中所写的那种女人，不然纸终包不住火，然而性格这种东西又不是轻易可以控制的。但不得不说里面确实也有一些辩识渣男的技巧，还是挺实用。", "marks": "还行"}
{"content": "实操指导性满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "美满的爱情和婚姻从来不是靠缘分和运气的馈赠得来的。缘分或许会使两个人相遇，好运气或许会使两个人相知，但是真正支持爱情走下去直至走进婚姻殿堂的，从来不是缘分和运气，而是满满的真诚、信任、理解以及智慧所充盈起来的用心经营。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，太实用了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待乐子姐出第二本经营婚姻的书！！太期待！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，最近买的几本情感书里最实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有电子版的吗", "marks": "较差"}
{"content": "和这本书同时买的还有《如何让你爱的人爱上你》相比之下，这本讲的都是些陈词滥调，女人不要做什么太多，需要做什么太少。", "marks": "较差"}
{"content": "为了乐子注册豆瓣账号，为了乐子注册当当账号，为了乐子第一次网上购书。", "marks": "力荐"}
{"content": "被评分骗了的感觉。。文笔不错，还有古风高级词汇hhhh但看着看着就觉得千篇一律，到后几个故事完全是为了写而写。反而序言后记还有点意思。只能当故事看，好多并不确定是否是史实，因为没有参考出处（可能是写论文养成的毛病∠( ᐛ 」∠)＿）。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本我觉得安意如以前写的那些无病呻吟的挺好看的，打一分我都觉得是对历史上这些大江大海女性人生的亵渎。站在“爱情”的狭隘世界里写写画画，也是一种自轻自贱。", "marks": "很差"}
{"content": "没什么，就是从微博过来特意打个一星冲冲喜，“不日，我起死回生般痊愈”哈哈哈哈哈哈，作者你自己真的不觉得写出来酸倒牙嘛~", "marks": "很差"}
{"content": "读完想骂人的一本书。作者对自己，对自己的情感和笔法想必颇为得意，为了掩饰这份得意便开始不由自主的矫情，随之的产物就是这本书。虽然只是当个小说看但还是被其中的不负责任的歪曲震惊了，主观到不能再主观，YY到不能再YY。果然，女人写女人的往事，总是不自觉的凭自己一厢情愿的主观臆断把整个叙事都套进了一个感性的套子里，无法冷静分析，无法停止感慨。WTF。", "marks": "很差"}
{"content": "谁不愿这一生平安喜乐 日子悠长而安然，然而很多人这一生的际遇总是不能常顺心，磕磕绊绊，闲事终不断。这些女子，在爱情里兜兜转转，在历史巨大的洪流中，很多隐秘的心事也消失不见。看客们的真真假假的揣测，这一生究竟是安或者欠安，或许再也无从知晓答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔是很优美，有些故事也写的挺动人，看的出作者是有才华，也洞悉女性心理，但总归给人感觉失于矫情和附会了。另外，前言后记里看得出作者自视甚高啊，年纪轻轻的女作家，不要搞这套啦，大家都差不多大，像八月长安一样接地气不装逼多好嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "传奇女子的故事，引人入胜，喜欢。作者文笔也很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "自我代入的意淫 太过矫情", "marks": "较差"}
{"content": "挑灯夜读民国事，皆因梦霁文墨浓。 \n好文章耐读耐看，似是历史，皆是现实。\n对于这些背后的民国红颜来说，她们的爱恨、忍负、牺牲，都在那时代的车辙下失了声，在伟人的光芒里遁了形，世人忘之如敝屣。只因她们爱上的男人太过耀眼，纵使她们有天大的柔情与智慧，也是那颗太阳背后的影子。看得见，摸不到，只能在脚下默默仰望太阳的高度。她们不是不骄傲，只是再骄傲的女王也会畏惧被心中的人遗忘，于是选择隐忍的放手、委屈的求全、坚强的站立，一生欠安…", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧和内容都很精美，希望里面的故事能够展开拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "对第一人称有心理阴影了", "marks": "较差"}
{"content": "对于一个94年姑娘来说，写的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "三天时间看完这本书，末了心底里的话：获得他人对你身体的欲望很简单，接下来是获得性别之间的爱，然后是获得作为一个人的喜欢，最后是获得关于灵魂的尊重，这是最难的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在看，富有诗意的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看非同寻常，细读后不过如此。看似精致细腻，然而也只是堆砌辞藻为赋新词千篇一律的普通复古文。", "marks": "还行"}
{"content": "视频→http://www.bilibili.com/video/av6838029/   比书好看。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不错，左不过女儿家那些曲曲折折的小心思，失了格局，略显矫情，闲来翻翻还可以的", "marks": "还行"}
{"content": "同为女子，作者能如此把控满腔情感，将这些历史名女人几乎各个凄婉哀怆的一生写到如此恰如其分又见好就收，可以想来着实下了一番功夫，做出一场割舍。书名取得正好，家有一女即为安，然则乱世出英雄，多难苦命女，是这幸运遇得如此豪杰才子，也是这哀愁，得有始，难换终。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔我喜欢 安静的看觉得真美。可是看第一个故事美 第二个故事美 渐渐的觉得这些故事几乎是大同小异 也就不是很戳我了。想必也没什么考据吧…我也没认真的看了…", "marks": "还行"}
{"content": "千篇一律的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "？", "marks": "很差"}
{"content": "蛮好的角度，只是有些矫情了。第一人称的叙述，并无太多代入感，倒是像作者的穿越记。", "marks": "还行"}
{"content": "会不会每个人的一生都可以有这样一篇文章", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了一个剪辑感觉挺有意思，看到豆瓣打分还挺高就买了，没注意打分人数这么少……作者文笔太矫情", "marks": "较差"}
{"content": "非常恶心，一堆垃圾，十几块钱我吃顿三鲜砂锅不好吗？", "marks": "很差"}
{"content": "怎么不能打负分？小学生文笔，装逼又羞耻，谁刷到这么高分？", "marks": "很差"}
{"content": "符合不符合史实就不说了，第一人称代入的全文压抑式写法，在辅以让我酸到掉牙的文学修饰，我很难感受到作者想要纪念啥。民国的尚且可以原谅，后面八个秦淮八艳，是为了凑数的吗？两星半不能更多，介于作者的自视甚高，我觉得有必要减少半颗星，让她多读点书再来写书。", "marks": "较差"}
{"content": "      在七月总是可以发现一些意外的书，这本书如歌的文字，民国的背景，透出一股凉意。短篇的自传形式，勾勒出各样红颜。", "marks": "还行"}
{"content": "为立意多打一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "心下惶恐 无力相恋", "marks": "推荐"}
{"content": "最初是在某帖子里看到朱安的故事，而后再看到了这本书。文笔感觉挺好，内容就当故事一样看。谁也不清楚历史究竟如何，谁也无法以旁人的角度去裁断谁负了谁，如人饮水冷暖自知，至少作者让一个个大人物身边的配角鲜活了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "女子一生，何以为安？", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给的是文笔吧。故事的话越写越糟的感觉。只有朱安写的最好。于凤至，婉容或许是我稍有了解就觉得胡言～安慰自己不代入历史当作小故事，到了秦淮八艳就完全的莫名其妙～感觉自己被豆瓣分骗了。", "marks": "还行"}
{"content": "姑娘，你的名字不该是“弱者”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很矫情的文艺小清新的书，当故事书看的话比较好看", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，有些词汇出现的频率太高，减了半星。整体还是值得三星半的。", "marks": "还行"}
{"content": "名士身边的女人，在过去，女子的人生意义就在于找到一个良人，没能找到终身的依托便成为了一生欠安，可悲可叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "落笔斯文，用词娟秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "她们爱过的男人盛极一时、举世闻名，盛名之外的她们被辱骂、被误读、被遗忘、被抹杀，甚至背着红颜祸国的千古罪名……容貌倾城、才学出众、侠肝义胆，竟都未能成全她们的半世情缘，女子一生，何以为安？", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔优美，翻尽历史洪流中的万千情爱。失意之时，郁闷之间，大概读完倒是更加惆怅了和自怨自艾了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到张学良给于凤至说：我们永远是我们……我飙泪！", "marks": "力荐"}
{"content": "是在小默节目里听到两篇文章，为好久不见的清丽脱俗的文字而来。然而我们只能在这些故事里悲切，却不能被这些小情小爱所困扰", "marks": "推荐"}
{"content": "普及知识方面还不错，我都是先百度了再看的，觉得有些地方作者了解的不是那么的深入。然后，看到了好多名人的糟糠之妻，让我觉得很困惑。果然好人坏人的定义要看受众群体，后记反而写的很好。不认识的作者，希望以后还能看到她吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥内容  写得矫情", "marks": "很差"}
{"content": "满纸好字句，尽是凄凉意。虽然不深，但情绪足够，可能我还年轻，易起波澜。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书赠送。冲着这几个女人来的，越读越相似；夹杂着大量的诗词杂句，特别容易出戏，一句话一个段落，汗。可以当故事读 17.11.28完五个小时", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思~以女性视角带入~", "marks": "还行"}
{"content": "年纪越大越受不了这种无病呻吟\n所以你忍着胃酸看完这本书就是为了显示智商的优越吗？\n一一发现自己刻薄起来也是够够的", "marks": "还行"}
{"content": "最开始还没几个人评分的时候买的 真的很一般", "marks": "还行"}
{"content": "乱世巾帼骨中自有一番起落一番傲气，何须旁人评说？岂可一情字带过？世俗尚对此心境无能为力，这无病呻吟的词藻又何必再试图扭转此间胸臆...", "marks": "还行"}
{"content": "其实只读了朱安一篇 但我觉得已经看出全书是怎么样的了 用华丽词藻堆满全文 还不知道符不符合史实就以第一人称脑补出凄惨爱情故事 呃我是不能理解为什么要这样臆想他人的想法", "marks": "较差"}
{"content": "文笔清爽 不繁重冗杂 却缠绵", "marks": "推荐"}
{"content": "不能理解为什么评分这么高，鸡皮疙瘩掉一地。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很难过。这本书刚出来时我就关注着了，那时的高评分让我对这本书万分期待，一直想买却在图书馆借到了，也幸亏借到了没糟蹋钱。作者用词美，但是读多了觉得空洞与乏味，没有太多的细节描写，所以对于人物的塑造描写并没有让人觉得深刻，打两分，一分感谢作者喜爱金陵，另一分送给我喜欢的蒋棠珍。", "marks": "较差"}
{"content": "一开始看到它，没看，因为矫情；再一次遇到它，看了，也是因为矫情。这本书文笔矫情的还不错，但矫情毕竟就是矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "沧海横绝，各成彼岸。终其一生，各负苦难。。。\n   偶然在喜马拉雅听过孟小冬朱安的故事，于是对这本书期待不已，在kindle里面买了电子版，非常喜欢民国时期的故事，后部分的秦淮八艳除了陈圆圆那篇其余几篇感觉挺失望的。推荐女性有时间朋友去看ps 看的时候听着林海的琵琶语更有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "读者用第一人称的语气，讲述了几位知名人士背后的不知名的女人。了解了一些知识，故事性也很强，读起来仿佛感受到每一位女子的处境，不知是否全部符合历史有据可查", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，不过看多了感觉有些矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "无病呻吟，内容多臆测，历史人物形象庸俗化。给一星简直是糟蹋这颗星星。", "marks": "很差"}
{"content": "打发时间罢了", "marks": "还行"}
{"content": "真难看，用词造作且是第一人称，让人真是无力吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "大多所遇非人 情路坎坷", "marks": "还行"}
{"content": "“踽踽独行于世，长的是磨难，短的是人生。”但是我不喜欢第一人称，而且文笔矫情得要上他妈的天，三分不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢喜马拉雅的一档广播节目，机缘巧合的知道了《一生欠安》这本书，主播的演绎更加衬托作者的文笔清新，语言优美。尤其是主播读到“你记住，今生我若唱戏，不会比你梅兰芳差。我若嫁人，亦绝不会比你差。”生来飒爽，坚定，又狠绝，我记住了她—孟小冬。但是，读过书后，觉得评分有点虚高，除了有两三个不错，其余都是一大堆古风高频词汇的堆积，千篇一律，华而不实，越往后，越有为凑字数而写的嫌弃，扫眼过去，狗尾续貂，毫无收获。更甚作者以第一人称展开叙述，有主观臆断的嫌疑，会把不太了解历时的读者带跑偏哦~", "marks": "还行"}
{"content": "并不如想象中那么好…有种读穿越小说的感觉，文笔古，但是后面越读越觉得敷衍了", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过第一人称来讲述“自己”的经历，通过这本书，第一次这么全面的了解这些平凡的或者不平凡的女性，身处那个时代，有太多的身不由己，经历那么多，最后每个人的结局总是有这些那些的遗憾或者不完整。特别是朱安，从始至终守着先生的原配这个身份穷困潦倒悲惨一生！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔很好，代入感特别强，关于朱安、谢烨的，看似八卦，却是历史，震撼人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "初识这本书是因为微信朋友圈一篇鲁迅之妻朱安的文章，一口气读下来觉得作者的文风深得我心一下让我想到了高中写作文的时候。通读整本书觉得作者的功力还是挺深的，用词文雅，所附诗句也是恰到好处，有几篇文章读着令人动容。我觉得能与读者产生共鸣的书就是好书，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "凤兮凤兮 何以栖梧", "marks": "推荐"}
{"content": "读着顺畅的清闲小品，前几篇比较不错，看多了有些千篇一律。女子之情大抵如是，如不能清醒自立，终易虚掷一生。", "marks": "还行"}
{"content": "吃了虚假安利，矫情", "marks": "很差"}
{"content": "以出声朗读的形式读完，每次几分钟，共分64次朗读完毕。女人视角看著名的人物，是这个世界缺少的。女人的声音，不能因其轻柔便被忽略。男权社会中，需要更多这样的声音。女性主义，不是要把女人当男人，而是要让温柔的女人成为被重视的、成为50%的世界。全书哀怨有余，款式不足，众多主角的价值观或者情感遭遇相似。简单翻翻即可。", "marks": "还行"}
{"content": "为前几篇给的星，或许一篇看起来还是让人眼前一亮的文章。堆积在一起就让人有些疲倦。", "marks": "还行"}
{"content": "借口因为自身专业而变得通灵，豁达，悲悯，去用文字怀念和祭奠那些鲜活不幸的故人，像是为那些小人物背后的心酸鸣不平，殊不知这是现实啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有点伤感，每个传奇女子的背后，都是一份深情，一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "是本不幸女人合集，从朱安到秦准八艳，全用第一人称自怨自艾的口气，一副谁能比我惨的架势，结果下一个妹妹真比她惨。看一两篇很新鲜，但篇篇这调调受不了。先材有失偏颇，有些传主精彩的情节没写，反失真实，比如孟小冬松枪杀事件没写，写杜月笙追求孟那真诚哦，却不写其实是在孟的暗示下才给了她一个名份。可惜的是没收谢烨那篇。", "marks": "还行"}
{"content": "这书真的是有一种自说自话的尴尬，之所以想看是因为喜欢那个时代的女性魅力，但作者以第一人称用那种狭隘的视角来YY，真的是对那时女性的亵渎，生活不光只有爱情一面，太狭隘了", "marks": "很差"}
{"content": "女子一生，何以为安？", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始几篇真的不行，文字矫揉造作，感情浮于表面，人物形象立不住。到后面了就好些了，跳戏的情况少多了。所以说，那些吟咏的短句若用得恰当，可画龙点睛；反之只会让人浑身不适。还是希望图书圈，少些“噱头创作”，多些“内容为王”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然里边有些话并不是原创，但出自90后小作家之手还是感叹文笔不错。喜欢孟小冬和寇白门。四个多小时读完，做了书摘，里边有些句子还是蛮喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "文字优美、也是讲民国女子的故事、娓娓道来、还不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "过于主观", "marks": "较差"}
{"content": "初在微博读到朱安一片 忽觉惊艳 买书细读 却感觉文字到底是年轻 辞藻浮华缺不耐寻味 ", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情到了极致，几乎都是臆想，历史根本无从可考", "marks": "很差"}
{"content": "在家里看到这本书，随手翻完了。这类似于高中时大家爱看的安意如白落梅，句子写得痴缠矫情，每一篇都逃不开情爱的桎梏和渣男怨女的幽恨。作者努力的想写出那时候女性的刚强坚毅，却老是脱不掉色衰爱驰的小气。第一人称写出来有多少自我想象的成分？", "marks": "很差"}
{"content": "读过一半，做个标记先", "marks": "推荐"}
{"content": "天下尽知许广平，而不知有朱安。也许是父母之命媒妁之言让先生满心不喜，朱安二字成为他一辈子想逃离的枷锁，在先生心里恐怕这都是传统社会的腐烂，可一切又和一个弱女子什么关系.......似是历史，皆是现实。她们的爱恨，忍负，牺牲，都在那个时代的车辙下失了声，在伟人的光辉里遁了形，世人忘之如敝履。只因她们爱上的男人都太过耀眼，纵使她们有天大的柔情和智慧，也是那颗太阳背后的影子。看得见，摸不着，只能在脚下默默仰望太阳的高度.....", "marks": "推荐"}
{"content": "文采很好", "marks": "力荐"}
{"content": "    \"生性倔强，所遇非人，情深缘浅。业障太多，应得后悔的事也难计其数。 \n    可我孟小冬，天生就不是会后悔的人。\"\n    全书最喜孟小冬。\n    \"爱憎浓墨重彩，泾渭分明。 \"\n", "marks": "还行"}
{"content": "看到网上很多网友都在纠结真实性，我倒觉得没有必要。从头到尾我都是当成小说，当成故事看。虽然每位佳人在作者的笔下，都以凄凉充满无奈结束，但是每个人的过程都很不一样。如果不去纠结历史的真实性，是一本蛮好的短篇小说集。特别适合喜欢八卦的人看，可以不到一个下午就解决了，属于快餐文学吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初爱的多么浓烈或醇厚，最终都逃不过一个分离的结局。人生如戏剧，无论你是否察觉，你都是自己的主角或是他人的主角。我们在各个场景中切换，谁也想不到下一刻会发生什么。要负责，要思考，要慎重，以换不后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "6。看序就觉得作者是一个温婉的江南女子，清风拂面，缓缓而来，腹有诗书气自华，读过的书大抵会融进气质里。记得朱安，为了一句话独自撑起了自己的一个家。记得吕碧城，害怕分离与背弃的重演，封闭自己的内心。很多很多人。。。女人就是比男人情长，不管怎样，记得对爱敬畏吧。", "marks": "还行"}
{"content": "笔法一般，在我看的众多系列里并没有什么特色，反而网络用语泛滥。", "marks": "还行"}
{"content": "当故事书看完了整本，从用词和借句觉得作者有一定底蕴，刚开始读的时候觉得还不错，前个人物描写的比较有意思，但是越看到后面越觉得有敷衍之意。全是第一人称的视角，未免让人觉得作者自带主观意识颇多。总之，没有评论里写的那么差但也没有评分的那般高。", "marks": "还行"}
{"content": "20170626", "marks": "还行"}
{"content": "乱世中的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "用词古风有意境，刚开始几个故事很好看很喜欢，看到后来就觉得都差不多，好像每个女人的一生都是这样，但实际上每个人都有自己的生命对吧", "marks": "还行"}
{"content": "说起来，故事中的女人本就是家喻户晓的，不仅是她们的名字和身份，还有他们的脾气和秉性。只是任其聪慧、贤淑、睿智，勇敢，终究没抵得过似水流年。同他相爱一场，多么轰轰烈烈，却终究不是彼此生命的全部，到头来，女子一生，究竟何以为安？", "marks": "力荐"}
{"content": "文字贫乏，没什么触及思想的东西，更像是把一个个不为人知的女性故事叙述出来而已。不是很引人入胜，看完除了知道历史上的几个人（大抵随时间也慢慢淡忘了），没有什么收获。", "marks": "较差"}
{"content": "民国渣男的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，看着有点像高中时候的满分作文。 文章很华丽，但是内容有点空洞，没有引起共鸣的感觉（可能因为我是理科的吧。。）", "marks": "较差"}
{"content": "嗯 包装在传记下的言情小说。闲时一读。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起沉重。过去的女子，多是依附于男子。而选择有才气的，往往心思不单纯，加上人总是在变，特别是有利益欲望驱使。女人有时过于柔情，手软，才给对方一次又一次的伤害机会。        反思当下。唯有互相尊重，女人精神独立，方能安稳到老。", "marks": "还行"}
{"content": "只有第一篇最惊艳，后面有点水字数。\n作者写长句子的能力不太强。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很美，想象力丰富，有创意，闲来无事可读。三星是因为它过于堆砌华丽词藻，情节有些老套。", "marks": "还行"}
{"content": "还是再去看几遍b站的剪辑视频吧", "marks": "较差"}
{"content": "作者文笔不错，故事写的也很紧凑，没有拖拉和赘述。文字好美，有功底。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情甚过安意如", "marks": "很差"}
{"content": "文笔细腻 富有古韵 以第一称叙述 感觉自己也置身于那个时代 作者再出书还会支持 ", "marks": "推荐"}
{"content": "太花哨。无失意。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "对一个时代的诘问，对女子的悲悯情怀，从字里行间漫溢而来。男权社会、动荡年代造就了这些女人的悲剧，她们是男人的影子，名士们愈伟岸，身后的影子愈浓重，女人能不依附于男人而活，方能一生为安。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好，但是毕竟是历史人物，也要考虑下史实。", "marks": "还行"}
{"content": "也是佩服作者，一个套路能推广到十几个人身上，然而最伟大之处还是，让我对以前历史上我挺喜欢的女性产生了深深地厌倦，……当每一篇开头，“我就是xxx”时，倒吸口凉气，然后开始了作者玛丽苏式的意淫……", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧，句子都很精致，用来补充知识可以，到后面显然有些词穷了", "marks": "较差"}
{"content": "女子一生 何以为安", "marks": "推荐"}
{"content": "千篇一律无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "不知如何说起 但被朱安的故事和作者的文笔吸引，清新 好看", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次是在喜马拉雅fm听到其中的一篇，讲孟小冬的，讲真，文字的代入感很强，以至于我以为是孟小冬自己写的回忆录。知道事实并非如此后，认为作者的主观臆想盖过了事实，别人的人生是她自己的，我们没办法感同身受，可是文章却以这些人物的口吻书写着作者心中认为认为的她们的人生，很有故事性，也很有代入感，真实性就稍欠了。朋友让我不要对历史的执念太深，也对是的，毕竟留下来的真真假假不过是记忆的骗局。", "marks": "还行"}
{"content": "这文笔 我从12年以后就没读过这么苏这么作的文了", "marks": "很差"}
{"content": "文笔流畅。但情节衔接有点生硬。第一人称的代入感也很不喜欢，总觉得代入作者的主观感受。", "marks": "还行"}
{"content": "若你此生欠安，愿你来世长安。", "marks": "力荐"}
{"content": "被评分骗到了，文笔尚可，但太做作刻意了，就是把百度百科的知识截一点加上各种感情独白。", "marks": "还行"}
{"content": "用女人的角度女人的文字来了解历史，对女孩子来说真的是个新颖的吸引🤗🤗", "marks": "力荐"}
{"content": "临其境，感其情。理解是最大的善举。\n知音难觅，但仍可得。永志不忘，小姑娘。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经沧海难为水 除却巫山不是云。         休言山盟转头空，未转头时皆是梦。       长恨人心不如水，等闲平地起波澜。      记得绿罗裙，处处怜芳草。                              作者文笔简直太好，摘抄了几句很喜欢的句子，想要多看一点李梦霁的书。                  内容是自己很喜欢的民国女子、秦淮八艳等人的故事，作者别出心裁的以她们本人的口吻叙述自己的一生，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如纸，不堪戳破\n时光若刻，凉薄薄凉   \n唉～", "marks": "力荐"}
{"content": "拿什么记得你。纪念抑或祭奠", "marks": "推荐"}
{"content": "朱安那一篇尤为深刻。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次知道这本书，是在喜马拉雅——默默道来，由主持人小默推荐。一生如戏，落音无悔。听过之后便马上下单预定了这本书，到手的时间过了许久，久到我的忘了我曾经买过它。也是断断续续花了几个月时间才看完。印象最深刻的还是小默朗诵过的那篇孟小冬的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《一生欠安》后很多感慨。记忆最深的是鲁迅的妻子朱安的故事，总让我想到徐志摩的第一任妻子张幼仪，感觉她们的故事有相似之处。还有就是张学良跟于凤至的故事，感觉这一对已经是最温情的了", "marks": "还行"}
{"content": "近现代女子的玛丽苏版解读，别人都很坏，她很善良，别人都滥情，她专一。这些历史人物什么都不操心，就知道每天玻璃心哼哼唧唧的过日子。就凭这种中二的价值观，这本书就只值一星。作者大概婉约词看多了被限制住了思维，觉得不靠爱情过日子的女人就不是好女人，把人物写的比三流言情女主人公还恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "\"相见争如不见 有情何似无情\"", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的离别你都赶不上，所有的大门你都打不开", "marks": "推荐"}
{"content": "像平时网上贴吧里啊LOFTER看的小说，当然不是那种霸道总裁爱上我的风格……挺文艺的。但是，以第一人称写文，有几篇到结尾还会有一些 自己的看法之类的", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事里都承装着一个女子无处安放的灵魂。只是真假有待考证。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得看的一部小说，我真的很喜欢 被故事情节吸引，推荐!!!好看😄", "marks": "力荐"}
{"content": "读美食书，就感觉自己好像真的会做了一样，和看健身书是一个感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在美食和静物画领域博闻强识，读来知识方面的收获比读费雪的书大，文笔上没那么灵动。同时作者交游广尤其有很多外国朋友为她了解西方饮食提供了捷径。实效性差一些，似乎有旧文，连《欲望都市》都成了最近的剧...不过按图索骥建一个豆列应该很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "逼格很高的一本书，确实是在中西味蕾间穿梭，看的人有些恍惚～～", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢德波顿这套生活轻哲学系列。在钟书阁一口气读完，运动所能达到的身心合一。作者以自己亲历的九种运动来引出运动的实用哲学：达尔文的遐想、古希腊奔跑的自豪、自由和付出、培养身躯的古希腊式的美感、登山的前辈、疼痛的实在、村上跑马的恒心、在大海中游泳的崇高、瑜伽和太极达到的身心合一。", "marks": "还行"}
{"content": "本书探索了运动与精神品质的联系，例如自豪、谦卑、恒心、崇高等，而不是关于健康或者性感传统主题。为什么要运动？书中给出了一个很好的理由：“正因为我们在第一世界，在这个世界中付出太多，换句话说，体育锻炼的第二世界就成为一个很好的放松。我们仍然真心付出，但它不会给我们太大的压力。”", "marks": "还行"}
{"content": "享受武术者是因为它对人的性格有好处。概括地说，就是可以陶冶情操。对于很多武术家来说都是这样，尤其是所谓的“传统”武术。心理学研究指出，武术家是一群爱好和平的人：他们更倾向于避免反社会的行为，而不是把他们展现出来。事实上，不少研究都表明参与武术练习可以减少学生们的敌对行为。他们会变得更加自信，更有合作精神，并且不再有那么多挑衅的想法。武术可以使好斗的冲动被导入一个安全而谦恭的环境中，并且和行为的规矩礼节结合起来。而且能够让练习者直面自己的恐惧和愤怒的本能，这而是一个关于自我意识和自我控制的运动。武术可以培养美德：比如自豪、勇气、节制及社交能力。现代日本武术叫做“道”，它的意思是“道路”或“小径”。道代表着一种生活方式。柔道、空手道、合气道：它们应该培养出更加文明的公民，而不是危险的罪犯。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗斯是快乐的，因为那是他的石头，他的责任，他疲惫生活中日复一日的英雄梦想。不是别人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完超想跑步啦 ……快去快去", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个厉害的哲学家，所以在方方面面中看到了哲学，但是反之，如果健身很厉害的话却不一定能适用过来了", "marks": "还行"}
{"content": "从哲学角度讨论健身的视角很独特", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，重要的是不要把肉体和精神分开，过于强调肉体的健身就容易半途而废，强调健身在人格和情绪方面的积极作用会更有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "把健身和思绪联系起来 于是产生很多灵感 此书可以看作关于健身文化的小百科 也可以看作关于健身主题的一系列散文 总之开卷有益 如果你在每次健身后读点它 相信更有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "身体是一种肉体的记录：铭刻着我们内心的焦虑（和快乐）以及公开的成就（和失败）。每一个人都该动起来，不是为了健康或者健美，而是获得精神的锻炼和找到生活的幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有预料到的好看。达蒙杨的其他作品也要找来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "尝试过很多种类的运动。也喜欢很多种类的运动。乒乓球羽毛球篮球排球长跑徒步半年前开始健身房举铁。的确每一项运动都能带给我不一样的感受，给我不一样的启迪。不要把运动变成一种沉闷无趣的责任，以期达到陌生人的审美标准，或只是避免生病，而要把体力训练和那些被很好地引导出的努力所产生的情绪和心态结合起来，内在的愉悦会让你享受运动，爱上运动。昨天看YouTube视频时Whitney Simmons还在探讨健身带来的非身体方面的好处，真的是深有体会。去运动吧，去享受运动吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好，个别章节读不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最有趣的是书后的作业，作者在这里详细写了每章节的参考文献，不是简单的把文献罗列出来，而是提到这些文献对每一章节的作用。对照文章具体内容，可以学习一下写作的技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…也是不敢相信自己为了写一个文案读了一本哲学的书", "marks": "力荐"}
{"content": "当健身变成了一门哲学，身体和精神就是物质和思想，当二者变得更加统一和谐，相辅相成，我们才能变成那个最好的自己，无论是精神上还是身体上。", "marks": "推荐"}
{"content": "只可惜，才华横溢的他生命太短暂了！书中引用霍金说：“哲学已死”更多的是指科学家们探索宇宙真理的速度在当今超越了哲学家。而中国人看到“哲学已死”往往理解为哲学已是死掉了。这个观点，我持不同见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出是一位学神，可惜命运不公，如果给他足够多的时间可能会出一部哲学巨作", "marks": "推荐"}
{"content": "我常常羡慕艺术家们可以将自己的时间封存在一个个作品里，在日后被不同的人再次开启。魏延政在猝然结束的生命的最后时刻完成的这本书则没有那么多浪漫的色彩，他半生的经验，关于学习、工作、人生、凝聚在200多页的书本里，留给给他的亲人朋友，合上书感到的是沉甸甸的生命的托付。", "marks": "推荐"}
{"content": "和魏师兄在一个读书群，一直很荣幸。现在自己也经历着重大疾病，感受到命运的残酷，只有坚强面对。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得很多，学会很多", "marks": "力荐"}
{"content": "先知道他的经历，然后去读他留给世界的这本书。文笔一般，但满满都是赤子之情，对人生思考的全部,跋读到落泪。序言说，他的精神将永远不灭。莫名想起了参加工作第一天听到的故事：一生太快，所以，一定别急。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动的一本书。教了有很多道理值得，包括孩子的教育，读书，哲学。推荐的书。会再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "以文笔论之，太一般了。但是作者对于生命的认识，对于死亡的认识，对于读书的见解。弥补了文笔的平庸，给人以耳目一新。\n不同于一般作者所写的过于夸大坚强，而是从道理上足予以说明，更难得是一片赤诚，不做作，不亢不卑。\n很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，说不清是啥样，你想它是啥样，它就回报给你啥样。你慢慢熬，没准就在平平淡淡中熬出个天长地久，没准就在坎坎坷坷中熬出个轰轰烈烈。\n一个才子，珍惜身边人和事！", "marks": "推荐"}
{"content": "没看到最后的跋之前，我感觉是在读一本文集，被作者的良好文笔与丰满人生触动。读到作者写给孩子的文字，内心也时不时会泛起一丝丝涟漪，毕竟这种亲情很动人。而自己不太专注的部分是中间的讲座经历与经管理论，毕竟系统化思维是比较抽象的，还需要二刷才能看懂。最后的跋提到，作者病危前拜托校友出书之事，说出“来世再见”这四个字时，内心突然崩了，那种死亡降临的既视感，惊醒了我，也让我沉默了好久。作者生命是如此脆弱，又是如此精彩，我还得再读一遍这本书才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本遗作凝聚了作者的一生的心血。向其致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本畅销书。真诚的展示给你，另一个人的三观。因为通过一个共同认识的人就可以连接到作者，我把他当作和自己一样的不带光环的普通人，好奇的看他的自传和想法，结果发现了一个搞笑坚强博学强记的精英。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者关于系统化思维的生活上应用很新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书展现了一个社会精英的生活经验，有生死的大问题，也有日常的小事，既真实又真诚", "marks": "推荐"}
