{"content": "1980年代中期的书，只写到里根就职后没多久，主要是两人进白宫前的经历，偏社会文化、私人生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们确定这书翻译很好？？？", "marks": "还行"}
{"content": "南希和里根的故事，让我又再次思考婚姻中女人如何做好妻子角色这一问题。南希的故事给予我很大启示，她知道美满的婚姻是一个女人奢侈品，但她勇于去追求，却没在追求过程中迷失自己，一直为成为自己想成为的人而努力。此外，她明白婚姻是要经营的，花时间、花心思，今日才仍有她的传奇流传。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国总统史上最美好的爱情！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简练又精准的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "太实用了", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪电影学院085《好剧本是改出来的》：好莱坞每年有55000多个剧本在编剧工会注册，能被拍摄成电影的只有350个，从未有初稿直接被投拍！作者特别提供自己的原创剧本《青少年》初稿及四次改稿案例，手把手教读者细致修改剧本！", "marks": "力荐"}
{"content": "国内最近20年里，所出版的各种编剧技巧理论书，我差不多都看过，若让我只选一本精读，我会选这本；若可以选两本，我会再添上《畅销书写作技巧》。这本书在豆瓣的评分明显评低了，至少应在《故事》之上才对。至于有短评说“这本书只适合新手看”，我想对这位评论者说“你就是还没入门的新手”。事实上，书中所讲，现在国内大部分高手也还没有学到用到，若把这本书完全学好，并化成自己的功夫，就一定会成为国内顶级专业编剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于剧本创作来说 这是比字典还重要的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "改呀改呀改呀改，改出一个好剧本~", "marks": "推荐"}
{"content": "简单、实用，特别适合自查，居家写作好伴侣~适用好莱坞式的商业片儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "读过多个版本的剧作书，好莱坞基础剧作原理都清楚，再读这本是不是就乏味且无用？倒也不，依然有所获，有get 到新的知识点。作者很啰嗦，一个要点在不同章节反复强调三四遍、五六遍是常事，但除非你真的是个基本功扎扎实实的超级好编剧了，否则这些强调多读几遍加深印象未尝不可。", "marks": "还行"}
{"content": "现在看一本书的速度快赶上以前做一本书的速度了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新手，分数偏高。", "marks": "还行"}
{"content": "给五星的友邻是认真的吗", "marks": "还行"}
{"content": "我说的是，所有人都知道肯德基上校是从一个叫区巴莱的奴隶那偷来的炸鸡配方，现在我付的钱就是为了那点卷心菜，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "照著劇作書能寫成好編劇？呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "求求这些编剧教师不要再拿《末路狂花》举例子了，烦透了", "marks": "较差"}
{"content": "日常生活、激励事件、第一幕终点、中点或者转折点低点、最后的挑战、回归日常生活。以上这七个情节点构架起了整本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有个清单可以对照。最大收获是：总有办法压缩字数", "marks": "力荐"}
{"content": "除去片尾的改稿图示，这就是本一小时左右便可读完的小书。但作者已将麦基、布莱克等人总结过的好莱坞编剧法则融会贯通，从改稿的角度重提这些原则的重要性，不失为一种著书策略。遗憾的是该书引用的电影资源太少太旧（应跟成书时间有关），对理论资源的引用因缺乏剧作的前后对比而显得不够有说服力，沦为老生常谈。但是这本书的最大意义，其实就是提醒你标题中的那句不言而明又难以做到的金句：好剧本是改出来的，每一稿都是草稿，直到你快疯掉。4-4,4.3读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "案头常备", "marks": "力荐"}
{"content": "还行啊，很快可以看完。传统的好莱坞式的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我根本不会也没打算写剧本，但这本书对于剧本写作非常实用（限于写作好莱坞类型化故事），作者基本是在手把手的教你完善和打磨自己的剧本，没有空话，完全可以边看边实践。对于我这样的普通电影观众而言，主要是可以通过了解剧本创作的过程，更好的理解一些电影的细微之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，讲的不深", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书相对于很多编剧书而言没那么多废话，每一章节都中心明确，例子也很简洁，按照本书的方式去审视剧本，确实有助于锻炼人的编剧思维，将剧本的结构搭建的更加结实。不是每一种类型都能参考本书做修改，但是思考和审视的路线很具有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种视角", "marks": "推荐"}
{"content": "经典剧本的七个情节点：日常生活——激励事件——应对激励——转折——低点——最后的挑战——回归日常", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。值得推荐给编剧朋友们", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎地消遣了一下。。。", "marks": "还行"}
{"content": "手把手教修改编剧", "marks": "较差"}
{"content": "很易读很实用的工具书~~适合边改边读做个小参考mark", "marks": "推荐"}
{"content": "不知推荐的！看完惹！薄薄一小本！看完还是不会写，哭哭哭，嘤嘤嘤！", "marks": "推荐"}
{"content": "电影不只是喜不喜欢，还是存在高低之分的。甚至于对写工作报告也有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "方法并无新意，有时间可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "读完《编剧的艺术》后，更推荐那本书。这本书类似一个框架，改的部分还没有《你的剧本逊毙了》那本的1/10。不推荐，读完后感觉只适合新手读。但新手其实有更好的书选择。", "marks": "还行"}
{"content": "十全十美的美工刀", "marks": "推荐"}
{"content": "能用100页说明白的事，绝不拖成500页，这就是本书的水准，也是它强调的核心点。", "marks": "推荐"}
{"content": "编剧不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "我用不上。没得改。", "marks": "推荐"}
{"content": "编剧和考试不一样，那样答案！所以不要相信第一感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "最有用的就是那份完整的节拍表了", "marks": "推荐"}
{"content": "好莱坞老牌编剧的话唠集子，有点幕后揭露，不过大多是90年代好莱坞电影市场的一些闲扯，看十页偶尔有一页觉得写了点东西，其他的基本都是过时的影讯前瞻，乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "17年11月6-9日，毒舌，好看，翻译不行", "marks": "推荐"}
{"content": "我还没出生，好莱坞就死了？我认识了个替身吗", "marks": "推荐"}
{"content": "。。", "marks": "还行"}
{"content": "威廉姆觉得好莱坞一直在发生一些变化。1991年的评价是“好莱坞开始消沉了”；1995年是“好莱坞正一步步走向悬崖”；1996年是“好莱坞历史上最糟糕的一年”。那么，究竟是什么导致这些变化的发生呢？威廉姆的答案是①商业超越了艺术；②人才缺口；③公司主管将电影当生意做；④奥斯卡获奖触发了才华横溢的导演们的自我膨胀和恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "从好莱坞入手，展现了一个艺术与功利并存的电影界。大家都懂，一个业内人士这样一针见血的评论是多么求之不得。对他的诚恳和犀利言辞表示敬佩，评论该有的态度就是这样，用不着拖泥带水。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，挺爽，信息量适中，干货略少", "marks": "还行"}
{"content": "90年代的人讲那个时候的好莱坞。\n没什么意思。\n", "marks": "还行"}
{"content": "所谓对电影产业一针见血的评价，就是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "很mean，尤其是最后书背面那句话。\n“请记住电影最早问世—我是说真的—就是拿来给当时的文盲们找乐子的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "威廉姆所谓的影评并没有细致地阐释什么感悟，都是一些碎片化记录，内幕私聊带着调侃，幽默味十足，大量的电影快评。他用不正经构建好莱坞的虚幻，亦像是一场电影的走马观花式拼接，当然打着好莱坞的烙印，就算他呈现了好莱坞的时代精神面貌吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "is it too serious to talk about arts? yes, it is...", "marks": "还行"}
{"content": "怎么港，就是1个大写的高开低走，越写越难看。。我作为AO Scott的影评粉，看到最后也不忍心看了，真是越扯越又臭又长。前半部分还蛮好的，为批评正名，讲品位的链条的吊诡之处，普及博雅观念，越到后来就越碎碎念。专栏写多了真的会伤害整体架构的能力啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "tony scott再次见证了学术批评和学术明星段子的区别，可以当哲学审美入门书给青少年们读读，但真的比我想的差好多。。", "marks": "还行"}
{"content": "20160328@台北-北京飞机上。相当于一本私人台湾电影史，把各个时期的主流电影做了蛮独特的分类，结合作者自己的成长经验和拍片经验，对台湾电影史有了新的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果當年寫畢業論文的時候，有幸讀過這本#我們的那時此刻#，可能對論文最終出來的樣子有很大的幫助。雖然更喜歡聞天祥的#過影#，不過這一本也有一些有趣的角度han切入點，就是寫的淺了些。#庶民電影##楊力州#", "marks": "推荐"}
{"content": "篳路藍縷以啟山林，我們這裡有無窮的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨力州导演的议题散文，大致把握到历史脉络的细纹处的细腻感。“我们一直都不完整，台湾的每个人，都是非常片面的自己，得到的都是仇视日本人、共匪，解严后仇视国民党、民进党、各种东西。”", "marks": "推荐"}
{"content": "透過電影管窺的台灣現代史。但是更多的樂趣是讀著像是同名電影的making，那部讓我在電影院看哭的電影，很多導演在銀幕上沒有說、不及講的觀點，補在書裡了，所以看完電影再讀書也不覺得多此一舉。", "marks": "推荐"}
{"content": "不深刻，但可最为娱乐的影评阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "好没真知灼见的剧情复制", "marks": "较差"}
{"content": "说是影评，不过是文人的联想与胡言乱语罢了。大致翻了两篇影评，少年派与低俗小说，着墨于导演的成长经历，再唏嘘感慨一番。对电影本身精巧的布局与卓绝的画面丝毫没有分析，还不如去看电影史甚至豆瓣长评。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的影评书，体现了作者深厚的艺术功底，影单已收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书有点难读，语言比较拗。列举的方法是非常非常基础的，有一点很受启发：分析时可与同时代作品横向对比。总体来说有用的就几段话，对于有一定观影量的受众来说，可不看。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情、人物、结构、主旨", "marks": "还行"}
{"content": "比较学术的风格吧", "marks": "还行"}
{"content": "里面还是有些干货的，入门适合。", "marks": "还行"}
{"content": "电影入门书籍。大部分举例电影没看过也是尴尬。分析方法就跟简介里写的那样，剧情 角色 结构 规范 价值思想内容分析。认为就是拉片子的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得非常有用，应该结合影片好好锻炼一下自己的分析能力", "marks": "力荐"}
{"content": "记得里面句话“电影根本不需要被分析，人们直接可以去电影院观赏电影，享受其所带来的快乐。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不是本专业，看了看，然后对电影的准备过程有了点认识", "marks": "还行"}
{"content": "开篇分析基本上可以忽略，越看越觉得有营养", "marks": "推荐"}
{"content": "死过一千次，却得不到一个吻。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者受过历史学专业训练，见识与立意远高于记者或传记作家，故而写出的黄柳霜传记，多能分析当时的历史社会环境。翻译文笔亦不凡，流畅优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读017。这书是在说，黄柳霜离好莱坞“传奇”有多远。族群、文化、社会习俗、法规、报酬、合约、机会，处处都是坎，越不过的。能积攒出这么一大本，外国作者这功夫，服。做传记读略平，倒是电影八卦还是不少。里面照片虽然模糊，但数量极多，英气逼人。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国大陆难得一见的黄柳霜传记。黄柳霜确实是一位传奇的华裔好莱坞女影星。只可惜在国内基本无人知晓。实在遗憾。这本书基本上是黄柳霜相关资料的整理汇总。虽然翻译上有一些小瑕疵，但还是值得推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜被人谈论得一位传奇女星，影片以翔实的历史资料呈现了黄柳霜的一生。重在历史事实的讲述，其中参演电影的剧情也有详细的描述。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的传记，资料详实，观点公允，刻画出黄柳霜置身东西文化冲突之间的困难处境与独特个性，书里提及的一些老电影也蛮有意思。不足之处是作为传记来说写得太平，缺乏起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "挺棒的传记。历史学者素养视角加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。对一本传记书籍来说，这本书是合格的，各种资料纷繁详尽，黄柳霜的一生基本上滴水不漏。但是从娱乐、休闲性来讲的话，这也就成了一个比较尴尬的地方，各种引用，流水账一般，一件接一件。阅读过程难有情感起伏。记叙以上，传奇未满。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪电影新书《黄柳霜：从洗衣工女儿到好莱坞传奇》首位闯荡好莱坞的华裔女演员，在群星闪耀的影史黄金时代留下一道别致的东方魅影。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的优点和缺点其实都非常明显，最初的惊艳是由柳霜的家庭故事带出，其中呈现出的细节正如林语堂《唐人街》那般动人。这本书中最最重要的闪耀的是黄柳霜在二战前后作为一个职业女性积极应对糟糕职场的平实描述，然而可惜也在这平实上，以至于这本书越读越是如一本黄柳霜词典，对黄柳霜的个性和深层次的思想缺乏挖掘，而且版式做的不太合理，但是还是全心全意希望这本书能再版，就算能容不能深挖，但是把它做成一本“好看”的书也是很难得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很详尽的记录了她每部片子的剧情角色衣饰细节，拍摄期多久薪水多少，片子被删减多少和娱评票房。但作为传记完全没有感情色彩的客观，整体寡淡嫌平。没有恋爱故事，一点点线索不多的同性传闻。对她来说“真爱终将徒劳”，然而她去了很多国家旅行，演过很多美丽风情的角色（虽然被用作“黄祸”），有姐弟亲人，有艺术家和文学家朋友爱她（比如本雅明）。为战争中的故国筹款资助难民，也有足够积蓄与房产，没有活到老到羞耻的年纪。很完美是吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "适合在地铁上阅读，我花了一周时间（上下班）。作者花了很多功夫搜集资料，平实详尽地为我们还原黄柳霜的人生，一个有梦想且孜孜不倦的中国女孩在好莱坞的逆袭之路，虽然她在电影中免不了一死，但是我们谁又能像她一样，活成了9岁想要成为的那个人？", "marks": "推荐"}
{"content": "在致谢里面看见了认识的人，感觉挺有意思。不过翻译的就那样儿～", "marks": "还行"}
{"content": "她美丽，勤奋，有才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是个可爱，却被偏见笼罩了一生的姑娘。。。我看到她的传记和赫本，卓别林的一起摆在省图的书架上时，百感交集。。。感叹，也许只有哪里才有相对的平等。。。", "marks": "还行"}
{"content": "长评。感谢后浪小编赠书。回家高铁读了个痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实2星的书，一星给黄柳霜", "marks": "还行"}
{"content": "史料翔实，论述有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史史料扎实，感觉围绕主人公的成长和变化也读出了种族史，电影史。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是个妙人儿！不过校对有些疏漏，看到不少错误之处...", "marks": "推荐"}
{"content": "好莱坞华裔女星的“先文本”", "marks": "推荐"}
{"content": "有点前言不搭后语，叙事平平，毫无起伏，自然也谈不上什么文采。一星给黄柳霜。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到翻开第一页就被作者发了把狗粮，致谢部分又深埋狗粮…", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的黄柳霜传记。内容详实，但阅读体验更像一本人物辞典，难有情感起伏。版式做的不太合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "艳而不骚，是谓真t也", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很好，从很多方面去了解柳霜。作者很用功夫", "marks": "力荐"}
{"content": "在几乎从不买的环球银幕上短短三页认识了黄柳霜，看了她的传记才知道她如何冲破重重阻力在好莱坞留名，却被海内外华人误解了半个多世纪。时至今日美国电影电视剧中华人/亚裔角色依旧被脸谱化，但是至少前人做出过的努力，不该被遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读这本书之前，对黄柳霜我的确看做是一个好莱坞的“中国娃娃”。作为好莱坞第一个华裔演员是有传奇色彩的，但更多是像注脚样的唏嘘。作者的工作量惊人，资料详实得有些不可思议。", "marks": "推荐"}
{"content": "海外影人必读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄柳霜的魅力在于，一眼爱上，便永生难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "难能可贵的传记，值得一读。中国娃娃发型的首创者。坚持、奋斗与无奈，充盈全书。只是八卦自古就有，无八卦不娱乐。独娱乐与人娱乐，孰娱？与人娱乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱她，我也心疼她！", "marks": "力荐"}
{"content": "当初想读这本书，纯粹是因为自己也算是看了四百多部日剧、日本电影和日本动漫，但却没有系统严谨地去研究过这些电视剧、电影背后的那些导演和编剧们的各自不同的风格，所以初拿到这本书的时候，看到如此厚实的一本，也是颇为惊喜。\n看完这本书，新藤兼人能做到日本电影界的泰斗级人物，其人格魅力实在不容小觑。不安于一时之名，创造了又破坏，破坏了又创造，社会派、人生派、现实主义者、编剧工匠等等，这些个人们赋予给他的标签，他从不介意。", "marks": "推荐"}
{"content": "母亲和姐姐是他的根 原配孝子早已不在却一直萦绕着他并以剧中人名字的方式存在多年 乙羽信子是电影中她们的具象 也许不仅电影中 不是说侧面像孝子吗 新藤先走过场向孝子妹妹求婚被拒才安心娶美代 属于美代的似乎只有法律关系和孩子……新藤一生真是顽强 涉及的人和事跟前几本书交织 确实很影史", "marks": "推荐"}
{"content": "弱者视线，现实主义，女性解放，独立制片，性议题，生的根源（新藤兼人的热力在鞭打我…", "marks": "推荐"}
{"content": "3.0/5非常失望的一本书；原以为是一位活化石的百年日本电影史回顾，实质上是一个旁人对老人私人回忆片段的整理与还原，某些甚至是公开资料辑录；既没有几分内心的真实坦陈，又没有重大电影人物事件的个人见解。对我有启发的就是日本影视的妹妹角色，无需精读", "marks": "还行"}
{"content": "半部日本电影史", "marks": "推荐"}
{"content": "中后期电影生涯写得过于短促。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太适合我的口味。好像把所有的剧本和导演的，参与的电影都涉及到了。感觉就是每一条都说到了，但是太繁杂了", "marks": "还行"}
{"content": "从《裸岛》认识的新藤兼人，看完书挑了几部加入待补电影系列。最令人惊讶的还是他本人的自学能力及其身上发生的故事，还有与他有关的日本电影史的人物。书中有不少创作观念可以摘抄。", "marks": "推荐"}
{"content": "也图电影", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪电影学院084《影像构成基础》在绘画与摄影之间建构认知桥梁，树立电影造型的开创性思维方式。\n《影像构成基础》融合了美术与摄影两门学科，在绘画、图片摄影与影视摄影之间建构起认知桥梁，帮助读者树立影像造型的开创性思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版是后浪 封面有伊桑 前半是摄影 后半是电影 还能更完美吗", "marks": "力荐"}
{"content": "影像创作的泛读本，涵盖面广而全，可作为入门教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本摄像书，普及了很多知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影摄像相关内容覆盖面广", "marks": "推荐"}
{"content": "「我不喜欢主人公克服弱点、守护家人并拯救世界这样的情节，更想描述没有英雄、只有平凡人生活的、有点肮脏的世界忽然变得美好的瞬间。」", "marks": "力荐"}
{"content": "过于琐碎和日常，正如导演的电影，也能从中看出一个温顺平和且细腻的人的内心世界，印象最深的是《螃蟹》，导演讲述了自己看到一直螃蟹的为了挚爱所迸发的勇气死去的故事，结尾来了一句，按理说应该写从此以后我再也吃不下螃蟹了，可是螃蟹是我的心爱之物，我也是呀。", "marks": "还行"}
{"content": "有天真烂漫的童趣，有年华老去的追忆，有相濡以沫的温情，还有对生活本真的坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "《自家的车》《胡渣》真的读了哭了出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点解答了“为什么喜欢是枝裕和呢”这个疑惑，并不仅仅是因为他“对日常生活进行丰富的描述，并且把它真实地传达给观众”，更因为他“对电影中的人物没有道德性的批判”，尤其第二点，实在太难得了。", "marks": "还行"}
{"content": "是枝裕和导演非常可爱，文字幽默，处处流露出自己的小情绪，极具人文关怀，从字里行间能感觉到他是一个敏感、细腻的人", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，北野武可以给是枝裕和开个写作学习班嘛……哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "字如其人（影），温柔儒雅似春风扑面，叙述和缓如熨帖暖汤，且兼而幽默，令人莞尔；插图也是可爱得一塌糊涂；印象深刻的几个片段：海边畅想小津时代的海浪声，偶然路过的波斯菊成为《奇迹》灵光，对杨德昌和侯孝贤的倾羡，调侃电影节，回想父亲的胡渣，以及“撷取母亲生命中的瞬间，把家族记忆中阴翳收藏进这一刻”，这大抵是他近年来作品的主要来源。", "marks": "推荐"}
{"content": "言有尽而意无穷 特别真诚 想把导演的电影补全一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "好水好短的一本随笔集，蜡笔草画，篇篇数语。抱着大快朵颐一餐是枝电影创作内料的朋友，想必会灰常失望。是枝裕和敏感，良善，也造就了散文的平实无澜。", "marks": "还行"}
{"content": "第五章写的尤为出色。“风从哪里出来，云又将飘向哪儿，世界的尽头在何方？想知道答案，唯有向前走。翻山越岭仍不见尽头，但这个疑问不断催我前行”！", "marks": "力荐"}
{"content": "私心五星。这部看似平淡的随笔集不知为什么就是好喜欢好喜欢啊~讲述关于家庭的回忆好有感触，虽然并不一定每个人都和父母的关系那么亲密，但能感到感情的细腻。《自家的车》充满童趣，还喜欢《丧中明信片》。其余主题能看得出导演的独立思考和人文关怀。ps:装帧排版不喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "他是一个敏感细腻，性格乖顺的人，信奉自然主义，收纳社会性，阴性气质，儒家风范。撷取只言片语，从作品中溯源，大致还原出导演的原生轮廓。虽然正如他本人所讲，生女儿之后的电影不再如早年“酷”。", "marks": "还行"}
{"content": "去年台湾出版了这本书，因为贵一直没舍得买，今年大陆出版，朋友在第一时间预定了给我，因为太喜欢是枝裕和的电影，这本书也成了年度最想读之一，迫不及待读完发现，是枝，你拍的电影真好～", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是随便写写随便看看的书，但一篇一篇看下来，带来了很多感悟，诚实无废话，深入浅出，对电影、人生、父辈，短短的语句里都说得很明白了，所以改成五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "有次与一位学弟参加一个学校活动，遇到一名飞扬跋扈的少年，一言一行稍有刁难我俩之嫌。在后来的交谈中，我吐槽说那大概是个要成为“大师”的人。然而学弟却难得一本正经道：只有虚怀若谷的人才能成为真正的大师。为什么想到这件事呢，可能因为是枝裕和也正是如此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "听着手嶌葵在书店里面不知时日，这一本是枝裕和看到了各种精巧捕捉下来的生活细节，平时却触动人心，真的犹如散步一样，慢慢来，细细品，雨天找到一杯温热的茶，慢慢跟好友分享吧～PS：看完后得知被放鸽子也特别不生气，心平气和回家去吧～么么～", "marks": "推荐"}
{"content": "和歌中基本不会言及悲伤、寂寞的感受。不言明，但让读者感受到，这就是短诗的基础。所以，让读者从简短的语句中感受言外之意，是短诗成立的前提。\n我想电影也应该尽量不直接言及悲伤和寂寞，而把那份悲伤和寂寞表现出来。在创作电影时，我也希望利用类似文章里的“字里行间”，依靠观众的想象力将其补充完整，让他们参与到电影中来。", "marks": "力荐"}
{"content": "真", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢日本人写随笔的这种调调儿……很好读，制作精良。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个月前看到一半被某处细节触动大概哭了一夜，后来就没有再翻开直到现在。是枝裕和随笔的风格同他的电影一脉相承，润物无声细腻动人，他捕捉到的这些瞬间无限接近生活的本质，创作观上亦有很多共鸣，阿是本人真是个非常细腻敏感的人，内心柔软又有坚持不懈的韧性，见字如见人。那篇《缺陷》我大概会一直放在心里吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单，很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读是枝的随笔，就跟看他的电影一样，让人不想用语言去道破那些平凡日常里的潜流，不过媒体那章还是看到了他的思辨性，《看得见的和看不见的》那篇尤其好", "marks": "推荐"}
{"content": "深入人心的是枝裕和，看待事情的想法既深刻又独特。能够真实呈现人们生活的电影，大概就是最棒的电影吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于稀薄的内容，装帧太豪华了吧，是否不太环保呢（笑）步履不停确实是他作品的分水岭，之前多死亡，其后偏家庭。其父高雄长大旅顺工作西伯利亚强制劳动。侯孝贤，杨德昌，向田邦子，小津安二郎，成濑巳喜男，德西卡，费里尼。螃蟹结尾有纳博科夫式巧合。电视从业人员。P20电影和电视的区别在哪里？照片动起来是电影，广播配上画面是电视。两者的DNA完全不同，但是在进化（？）的过程中趋同了。插图大冢一夫。感觉是真诚又温柔的人呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很童真的导演，能够想得出来", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容很少很坑。但是枝粉看得很开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和的随笔文字和小说不大一样，有孩子一样的天真和调皮。因为看见一对螃蟹“殉情”于海边，羞于承认自己喜欢吃螃蟹，却又没有故意捏造一个感人的结尾，真的逗笑我了。真实、轻松、温情，这很是枝裕和。", "marks": "推荐"}
{"content": "童趣简笔画，站在汽车前的相片，父亲的胡渣。母亲去世对其作品方向的影响很大，《步履不前》为分界线。随笔中能看到很多电影故事的影子，看到彼此切心感触或一时淘气般的想法变成了此时作品，有点感动。另外，依旧是用暖心的态度反思了许多残酷社会现实，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "能拍出那样温柔的电影，当然也能写出这样温柔的话啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很是平实可爱。他说最喜欢参加电影节，有一次在餐厅看到《柏林苍穹下》男主给侯孝贤让座，那是天使般的的时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和导演的文字，就如同他这个人以及他的电影一样，温柔，坚定，三观正。而且他总是不疾不徐，从不强迫你去接受他的观点，他总是呈现给你一个故事，剩下的需要你自己去感受。是枝导演太可爱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来导演喜欢向田邦子和奥特曼，爱吃草莓牛奶和冰冻可尔必思啊。全书印象最深的一句话是树木希林说的：“大家都是可以用背景表演的演员，不用面部特写也行。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不见得有多少醍醐灌顶，倒是明白了为什么他会拍出这样的电影，拍摄的细节，心路和演员的故事，类同小津的《我是开豆腐店的，我只做豆腐》。单纯感慨下好久没有读过这种简直用不了两小时就能读完的书（捂脸）", "marks": "推荐"}
{"content": "对《国王的演讲》的改编想法非常赞，真希望他可以拍出来。整本书都在娓娓道来他对生活和电影的看法和思考，简单却意味深长。", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻很淡的文字，比较喜欢里面的忆事或怀人。当然更喜他的电影，愿意随时重看。", "marks": "还行"}
{"content": "能拍出那么棒的电影，果然是一个温油又敏感滴人呀！最近看了许多导演的碎碎念呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "茶泡饭之味。“随着时光流逝，作品会发生变化，然后与变化的我重逢。”——so是枝裕和", "marks": "还行"}
{"content": "文笔简洁，态度真诚。看看也还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻地思考，朴素地记录，平实地工作", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读025。", "marks": "推荐"}
{"content": "购于北京库布里克，白白净净的女店员推荐给他说这本书比较好读，他点点头付钱然后转手给了我，“这种简单的书还是比较适合你”(切)。在路上床上办公桌上等场所断断续续地读完，也真的是很好读，都是短短的随笔，随时拿起随时放下。语言风格琐琐碎碎温温吞吞，看着倒也舒服，就像导演说的，是一些缓缓飘荡在水中的沙粒。也许看了他的电影会更喜欢这本书书，可以明白啊这样长大的人才会拍出这样的电影。我是从导演讲那个螃蟹的故事开始喜欢的，因为我去钓鱼也是这样的心情啊。不避讳自己偶尔的鸡贼和胆怯，坦率地分享一些隐秘细微和别人不同的想法。好像一边散步一边听导演说话，路上有一夜之间就黄了的银杏叶子，还有越聊越想看电影的心情。至于书中那些插画，如果不是因为出自导演之手，担心它们根本不会出现在正规出版物里。", "marks": "推荐"}
{"content": "配着我畅的歌单读这个真是好惬意～\n一边看，一边感慨:原来那些电影里琐碎又动人的小细节是这样来的……\n导演对待生活真是温柔又诚恳，有执着和专注，也有逃避和偷懒……\n什么时候找我亮亮演电影嘛～", "marks": "推荐"}
{"content": "当代小津的豆腐块集合", "marks": "还行"}
{"content": "看完《海街日记》以后收到麦子老师送的这本书，是导演这些年的一些寻常记录，语境很平和内敛，像他拍的电影。里面有关一个螃蟹的故事挺打动我的，然后就是回忆自己的父母时。", "marks": "还行"}
{"content": "相比导演的电影作品，文字绝对算不上是精彩。但即便是短短的文字，也能看出导演个人的特色和真诚。你可以看到，这个人，是真的在生活、在创作，平实的语言叙述下，其实是扎实的积累。所有的短文罗列到一起，倒是应了这书名“有如走路的速度”，就像一只蜗牛，慢慢爬，但因为爬得认真、足够真诚，细细体会每一步的坚实，也便成就了一段精彩的旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在淡水的哪个小书店里站着看完台版了 最近小猴又送我一本儿陆版  新经典的礼物 开心 值得再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是不是霓虹导演写东西的共性，跟《蛤蟆的油》一样看起来非常诚实。行文流畅又有趣，随意但却很有节奏感，能让人手不释卷得读完。要去补是枝的电影啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来奥特曼打怪兽也有过正义的踟蹰喔。", "marks": "还行"}
{"content": "天地有情。", "marks": "推荐"}
{"content": "“只要步履不停，我们总会遇见。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一晚上......一个很会生活的人呐~以后还是应该多去看看他的电影才是。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是对这个世界真正“多情”的人", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔会不会太可爱了！能发现日常之美的人，是真正热爱生命之人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "略显潦草的随笔。喜欢第六章，记录了一些已逝的酷酷的电影人。", "marks": "还行"}
{"content": "文字如他的电影～书里很多插图，太多余了，还不如留白", "marks": "还行"}
{"content": "像看另一个村上似的。虽然是讲电影创作观念，也是讲生活（和人）的细节。“在沉淀之前缓缓飘荡在水中的沙粒。”", "marks": "推荐"}
{"content": "年初读完，其实一直舍不得看太快。偶尔翻翻，看一两篇，被暖一下，以后再看。并没有按照顺序看，但恰好跟每时的心情有所契合，甚至可以说其实是他的每篇影响了不同时间的我，有时很烦躁，看一篇，就静下来了。爸爸去世收到明信片那篇，直接泪了。真的跟他的电影一样，复杂的人物关系、微妙的情感，都在波澜不兴的文字和画面底部潜流暗涌着。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合打发闲暇时光的小书，挺不错。整体翻译还成，有个别句子感觉读不太懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章太短了，谈及的东西很多，却未能深入，不过仍可感受到是枝电影里特有的温暖与细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是越来越喜欢你了呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "镜头悄无声息地。\r犹如漫步一般潜入日常生活。\n让旁观者进入影像世界。\n这是只有是枝裕和导演才能带给我的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多共鸣（比如仓本聪！），有一些思考，有一点感动。回想起来，从本科到美国，从盗版碟到Japan Society，是导也算是陪我成长的准auteur了。看到吐槽国王的演讲的时候感觉还是对是导充满期待啊哈哈～自家的车那里是奇怪的泪点，感觉文字里的是导慢慢和两年前在纽约电影节上看到的他重合起来了。鹿特丹碰到侯孝贤和甘茨那里好好笑；看综艺选演员；说偷偷想拍日剧后来就有了回我的家；Arata的宽厚的声音；谈空气人偶时候的感动...", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和好可爱啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "咳咳，插画真的是……好稚拙", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是枝裕和与台湾有这样的关联，看到他说侯孝贤，才觉得与其甚近，连言语的速度都趋于渐进。“这世界也需要无用的东西啊，要是什么都有意义的话，不是叫人喘不过气来嘛。”竟然这句被导演称为辩解的台词引起了我的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有和台版比，但也满足了，很喜欢，简直比小津那本豆腐好。他原来最喜欢向田邦子！", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "是枝裕和还真是个知行合一的人啊，笔下的世界就是他光影呈现的那个世界，他的世界观里饱含着柔软良善，对自然的关怀和人文的传递，温和，但不中庸。如他。", "marks": "还行"}
{"content": "凡是写到父母的部分，读着读着就哭起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在电影片场工作的休息狭缝中读此书，片场里是我爱的导演在拍戏，书中是同样爱的是枝裕和的随笔。想来这样的体会也是绝无仅有了，现实和感性交融，更加理解做电影的不易，但又发现原来到做电影是这样水到渠成的事，以及每一秒世界赐予我们的感受，最终都会成为影像中的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻，琐碎，却充满人情与人文，一如他的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我想对她（女儿）说，世界如此精彩，日常生活就很美丽，生命本身就是奇迹。”", "marks": "推荐"}
{"content": "去医院路上，从医院回家路上，两口气读完。读台版时还没看到“もう一つの教育～伊那小学校春組の記録～-1991”，这次读到导演写的，感觉很好。译文总体不如台版，台版读起来真像导演温柔地说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的导演都有可能成为好的作家。篇幅段、思考随意自由，适合地铁阅读。很多小点很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡蛋好吃，就去看了一下下蛋的鸡，果然鸡和蛋是一个品质的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过是枝裕和导演的电影 不过多年前豆瓣电台有步履不停的电影原声 当时听了就很喜欢 后来大嫂推荐这本书一看才知道 “原来是您导演的作品啊”果然打心里喜欢的东西从来不会有偏差 回过头看当时的神奇际遇 也貌似有了一个答案 导演应该是个很会讲故事的人 很多短篇一个个串起来 带来一些思考的东西 ps：笔记都放饭否啦", "marks": "力荐"}
{"content": "步履不停", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素动人的文笔，是枝天生就是写散文的料。关于爱与悔恨的见解最为动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影导演的散文，透露了一些有趣的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "如书名所示，犹如停下的脚步记录了导演对生活中微不足道却更柔软事物的挖掘。文笔相当平实、调皮、舒服、谦逊，适合随手翻阅。成长过程的一些小细节都变成了日后电影作品的某个灵感来源，波斯菊的院子、游泳完在公车上迎风飘扬的湿发、旅馆外的海浪声、表白之旅的点心…导演真是有颗超级纤细敏锐而又赤子的心，丧中明信片胡茬看的人眼眶发热。原来导演也是声控，留有余韵的声音更能晕染决定故事的基调，这个说法好棒。最欣赏的还是导演不加任何道德评判的呈现世界真实样貌，很多短篇的结尾导演都表达了对很多事物的疑惑，这种对世界抱持谦逊好奇的心态真的很迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在医院一直看到不想睡觉。文字真是平和，不疾不徐。", "marks": "推荐"}
{"content": "侯孝贤果然是呆湾小津啊。好几个泪点", "marks": "推荐"}
{"content": "有意义的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "读前半部分是比较容易轻慢的，因为实在是太浅白了，直到讣告的那块，阿是写离他而去的那些人，笔头的羁绊、日常感和无可奈何流露出来。这书可以在地铁上看完，看完的那刻会非常理解什么叫做「有如走路」。", "marks": "推荐"}
{"content": "《有如走路的速度》是由电影《奇迹》公映后，是枝裕和在《西日本新闻》上连载的系列随笔结集而成，这本书写得意外地好，它大幅度提升了我对是枝裕和的好感，觉得他意在言外，温文而有思想。/ “我想电影也应该尽量不直接言及悲伤和寂寞，而把那份悲伤和寂寞表现出来。在创作电影时，我也希望利用类似文章里的'字里行间'，依靠观众的想象力将其补充完整，让他们参与到电影中来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“比起因为无知而无所作为的人，明明知道却什么都不做的人罪孽更重。”", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多半小时就能读完。很生活气，最关键的就是那种对所有狂热稍稍带点疏离的感觉。说看见了雌雄螃蟹一起死去非常受震动。“如果我说我以后再也没吃过螃蟹一定是一个很好的结尾，但螃蟹一直以来都还是我最喜欢吃的食物之一。”太可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是以缓慢的步调去品味生活，挖掘脚下微不足道却更柔软的事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面了解导演", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 有关电影创作的部分很有启发 要补电影", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的导演，果然有着我喜欢的文风与三观。艺术只是记录的载体，不是为了表达和评判；人文关怀是面向世界上所有人的，不是因为他是战争犯我们声讨揶揄他至死就是正义", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的插画是要传达什么意思呢", "marks": "还行"}
{"content": "\"犹如停下脚步，挖掘脚下微不足道却更柔软的事物。 如果电影作品是静静沉淀在水底的东西，这些文字就是沉淀之前缓缓飘荡在水中的沙粒。 这些沙粒聚集在一起，便成了这本随笔集。\" ——《有如走路的速度》是枝裕和 让内心安静，打开耳目，去容纳，去更新，去净化，我喜欢这样静然的导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇迹，步履不停，如父如子电影相关的记事比较多，期待后续再出版与海街日记和比海更深的相关内容。", "marks": "还行"}
{"content": "导演的文字和电影一样温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人之所以为人，必须记住过去，包括失败的经历。记忆终将成熟，变成文化。不记取教训，强迫人们在短期内忘却，就等于把人当成动物。这是政客和媒体拥有的最强大也是最低级的暴力。”", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为会是很水的散文集，但是却从中读到了是枝裕和的无尽真诚。因为想让小演员也体会到自己小时候游完泳让风吹干头发的感觉，就拍下了那样的画面，真好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可口的随笔。书中，是枝裕和不仅仅从“导演之眼”去记录去感受，更有作为一个社会人对社会对国家对自然的思辨。平和人的和平世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎的温柔的，微不足道的日常…太喜欢是枝裕和了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是导演自己的碎碎念，但是倒是很符合导演本人温情的风格。有如走路的速度大概就是慢慢的吧", "marks": "还行"}
{"content": "导演电影好，文字也好", "marks": "推荐"}
{"content": "OS：就是通过电影我们理解的那个是枝裕和啊！冰冻可尔必思、故乡的小区、邓丽君……也都被导演搬到了后面的作品中。对生活点滴都留心记住并充满体认。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来，轻松有趣。还有自己的态度和风骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的电影", "marks": "还行"}
{"content": "“如实地呈现困惑也可以啊。”我对他们说。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本对是枝裕和很不屑，这本书彻底改变了我对他的看法。正如其代表作《步履不停》那般，充满了对于生活细密的思考。PS：南海真是一家非常好的出版社。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"人之所以为人，必须记住过去，包括失败的经历。记忆终将成熟，变成文化。不汲取教训，强迫人们在短期内忘却，就等于把人当成动物。这是政客和媒体拥有的最强大也是最低级的暴力。\"是枝裕和果然是厉害的导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像他的电影一样，不疾不徐，步履不停。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个真诚度和走心度自然没的说。一些文章也确实能起共鸣。可是这种动辄好几页简笔画充页数的白痴/小清新式装帧设计实在是难以入眼。怎么看怎么和内容不搭。经常连翻两三页全是这种蜡笔圆圈圈。幼儿园读物吗。", "marks": "还行"}
{"content": "没料想到的雨，于是窝在书店的角落看完是枝裕和的随笔…和他的电影一样，大约就是那种顺山而起，坡还是坡的感觉吧～～#有如走路的速度#好喜欢这个题目", "marks": "推荐"}
{"content": ".《看得见的和看不见的》这篇真好，反复看了几遍，配合着今天的新闻，会更有感触。其他的随笔读起来轻松亲切，很舒服，有如走路的速度。", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和导演很真诚的随笔集 ", "marks": "推荐"}
{"content": "14", "marks": "推荐"}
{"content": "轻轻松松的蛮好看，还是和只看作品所想象的导演不一样呢", "marks": "还行"}
{"content": "电影呈现生活真实样貌，生活感悟细节注入电影会或成为下一部电影源头，但随笔写的没岩井俊二来的好看", "marks": "还行"}
{"content": "是我想象的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越时空的明信片和胡楂。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不喜欢主人公克服缺点，守护家人并拯救世界这样的情节，更想描述没有英雄、只有平凡人生活的、有点肮脏的世界忽然变得美好的瞬间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "自带一种洪荒莫名的童心。其实是个很会讲故事的人，不露技巧，轻描淡写的余音里让人感受到对人生和世界的温柔坚定。这也是日本美学中具有普遍性的阴柔一面，偏爱画外余音瑟瑟，或悄然独自心跳。", "marks": "力荐"}
{"content": "读是枝裕和的随笔集《有如走路的速度》发现记录日常真是一件美好的事。他文笔真挚，记录下的微小瞬间与细节，不徐不疾地走入人心，令人感动又引发思考…这种记录充满了对生活的热爱。那些藏在生活中细小的、未成形的种子，也许会在几年以后，生根发芽，成为我们生命中意外的馈赠。读完此书，我也想要开始记录了。", "marks": "力荐"}
{"content": "是枝裕和真是个可爱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "不够好看，但非常诚实。", "marks": "还行"}
{"content": "的确有如日常散步，每篇都很短却总在不经意间让人陷入遐思。感觉这是一位非常有伦理观和分寸感的导演，这点无论对于日常生活还是作为新闻从业者、影像工作者都很明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "人之所以为人，必须记住过去，包括失败得经历。记忆终有成熟，变成文化。不记取教训，强迫人们在短期内忘却，就等于把人当成动物，这是政客和媒体拥有的最强大也是最低级的暴力。--是枝裕和", "marks": "还行"}
{"content": "内容没话说，是枝裕和绝对是小津和成濑之后最值得关注的日本导演。翻译文字不太讲究，没有好好编校。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平和，读着很舒服，就像他的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "是枝萌大叔的日常与拍电影心得。文字虽然带有鸡汤味道，但讲的道理有太多共鸣点！", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏", "marks": "推荐"}
{"content": "看完除了感叹是枝的童年经历与我有许多相似之处（大抵也写出了很多人的童年迷梦吧）外，就是觉得是枝真是一位一直在做减法的导演，无论生活哲学还是电影电视。", "marks": "还行"}
{"content": "有所触动，很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是枝裕和这么尊敬侯孝贤呀0.0 螃蟹的故事好可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和真的是个很可爱的人，不管电影或文章是什么样，能看到拥有一颗这般心肠的人所创作的作品，已经很幸福了。是枝大人谈了一些故人与往事，眉飞色舞地提及自己的新片，就像说起自己的孩子。还谈了一些对媒体责任的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的平凡而有力的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译折损了作者1/4的意图，情感也打了折扣，我还是看他的电影吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "知微见著，正是这份对生活的细腻与敏感，才有这样的是枝。文字如此，电影亦如是。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一花一世界，一树一菩提。大概就是是枝裕和参透的世界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "活着本身", "marks": "推荐"}
{"content": "7.30 导演的文字和他的电影一样，温柔的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "有了倾听的能力，才有对话的能力", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的书，一如他的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "文字如他的电影一般，细腻，克制，不乏狡黠和发人深省的闪光点，让人又笑又泪。还有好多电影和影人的花絮介绍，大爱。看完更喜欢是枝导演了（本来就是脑残粉）。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡得给人一种屑的感觉，虽然偶有吉光", "marks": "还行"}
{"content": "是枝裕和的随笔。一个敏感、细腻的日本男子跃然纸上。兼具反省和思考能力，有艺术追求、有理想抱负，所以能拍出好电影呀。\r\r其中父亲《胡渣》一篇看得人潸然（就快要）泪下。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过第六感的被这么剧透会气死了……", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读014。荒木对恐怖是真爱！真爱荒木的得入！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得僵尸和血腥片只能算是惊悚电影，离恐怖电影还是有点距离的", "marks": "还行"}
{"content": "翻完了，嘿，一點都不恐怖！因為寫得太簡單太輕鬆了。", "marks": "较差"}
{"content": "全程卖安利的荒木老师……", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的艺术要讲真话，不管真话多么残酷。我们有责任说出来，而不是侧过脸去，只看那些所谓的正义和美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木卖得一手好安利，足足让我的想看名单多了20多部，虽然知道多数可能名不副实……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看漫画吧", "marks": "还行"}
{"content": "应该说是惊悚电影推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是荒木老师对恐怖片的真切体会，看得出他对场景和角色设置的迷恋，但是没保留原版的插画实在是太遗憾了。", "marks": "还行"}
{"content": "吾生也有涯而知也无涯啊，荒木老师，受教了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细的恐怖电影目录。", "marks": "还行"}
{"content": "吃安利！看过的都挺共鸣的，但是恐怖片我说真的很少看……", "marks": "推荐"}
{"content": "从中可以了解到荒木为什么所有的作品都有着恐怖的元素，特别是对比几本短篇集中的故事，基本涵盖了本书中提到的所有的恐怖类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "身为大大，安利起来事半功倍", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单的一本书，算是了解了荒木的那些人物设计从何而来", "marks": "还行"}
{"content": "P99最后几行到100头几行就是杜王町嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "我也喜欢恐怖电影。荒木老师喜欢的大多都是美恐怖电影啊……我觉得日式怪谈风格的恐怖电影比较好看~~", "marks": "推荐"}
{"content": "罗列了一些名单，大致分了个类，大致说了下剧情。", "marks": "较差"}
{"content": "普及读本，挺全面却不够深入，对所推崇的恐怖片做了分门别类的介绍和详细的梳理。太过热爱恐怖片，才会说《我是传奇》是2007最佳电影。《嘿！恐怖》，作者以一种俏皮的打招呼的方式为本书命名，除了表达了自己对恐怖片的热爱，似乎也暗含了鼓励大众投入到恐怖片的观看行列之中的意味。", "marks": "还行"}
{"content": "足以说明技多不压身，爱好就是灵感的来源啊", "marks": "还行"}
{"content": "16.12.19\n11K欧美的恐怖追求感官的刺激，日韩的恐怖崇尚心理的诘问，我还是更爱日韩的，欧美倒是一系列的结构主义恐怖电影，相对印象更为深刻些。", "marks": "还行"}
{"content": "全本卖安利啦233", "marks": "推荐"}
{"content": "能看到简体字的荒木老师的作品很幸福了，虽然没有插图，连书腰也没有", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一个恐怖电影清单，个别地方值得商榷。像《死亡实验》和《浪潮》恐怕就不是为了恐怖而拍的。再有翻译也有点问题，阿加莎的《无人生还》翻译成“没有一个能活下去”就太无厘头了。说明翻译人不熟悉相关的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书里又找到了几部想看的片子…", "marks": "推荐"}
{"content": "jojo！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "😂只有在看《老无所依》时是浑身从头紧绷到结尾的。", "marks": "较差"}
{"content": "如果配上解说和电影画面，妥妥的就是第十放映室恐怖片专辑", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木飞吕彦的恐怖电影推荐清单，可以了解一下作者观影趣味及灵感来源顺便补补片，绝大部分都是欧美系，荒木自己也说不喜欢日本恐怖片的路子，选进去的只有午夜凶铃跟咒怨；JOJO第4部的岸边露伴原型来自《第九门》的强尼德普，没看出来，而猫草来自《宠物公墓》怕是一定的；把《珍爱》（Precious ，2009）列为恐怖片也是够任性。据说原版有插图？", "marks": "还行"}
{"content": "这类创作者开书单/片单的书，我基本没有抵抗力：总想了解创作者们的源流。其实是相当一般的书。主要作用是了解荒木老师的喜好。当然，还是希望老师把精力放在创作。要是老师把太多时间精力放在评论性的工作上，反而会让人怀疑哪里出问题了。话又说回来，老师推荐的许多片子，其实大众评价并不特别高：他总在试着寻找电影的亮点而不是缺点。这是一种值得借鉴的观影态度：世上能让人打一星的电影毕竟没有那么多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真的特别反感在正式出版物中出现网络词汇和用语，这在我看来就是译者无能且浅薄的见证", "marks": "还行"}
{"content": "舅舅粉当然要来多拉分了~", "marks": "力荐"}
{"content": "荒木飞吕彦是我大爱的一位漫画家，当年第一次看《JOJO的奇妙冒险》时被里面的吸血鬼情节吓到，那时我还很小。但是渐渐地却越来越喜欢他的作品，漫画中的诡谲让我深深着迷。如今看这本书，总算感觉到那些恐怖的来源，以及它们带来的意义。我们看恐怖，原来是期待及感怀平淡生活的美好。作为创作恐怖故事的导演和漫画家来说，也并非是要耍观众，而是要我们珍惜日常的好日子。话说，P68处介绍《猛鬼街》的第一句，让我一下怀疑翻译是不是在书中私添了很多自己的东西啊？“说起连环凶杀类恐怖电影中的变态杀手，杰森和迈尔斯，就好比北乔峰和南慕容。”这是荒木飞吕彦会写的吗？这种翻译也太跳通了啊！当然会怀疑译者的无中生有了。之后我读剩下的内容就一直有这个心理纠结，也让本书大大减分。", "marks": "还行"}
{"content": "好多想看、自己没敢看的经典；好多剧透！hhhh/ 我能理解老师说的《珍爱》也是部“恐怖电影”，但无法理解《暮光之城》…/ 中文版做得不怎么“荒木”，插图都没了！", "marks": "还行"}
{"content": "别名吃我安利疾走啦！荒木老师人有趣，作品有趣，善于吸收不同的养分内化为自己的灵感并且丰富地表现出来。遗憾我对恐怖作品苦手，无法和老师领略相同的风景，不过在老师带领下走马观花一番也十分满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木对恐怖片的品味很好，作为一个创作者，他的点和那些研究者是不一样的，更注重趣味和实用性。", "marks": "推荐"}
{"content": "“真正的恐怖片，拥有能够治愈人心灵的神奇力量。”老师的理解在某种意义上开启了新世界的大门，虽然很有道理，但我果然还是不爱看恐怖片……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于亚洲的恐怖电影有意见，尤其是泰国，顺便很多惊悚悬疑都要划归恐怖电影范畴，一家之言。", "marks": "较差"}
{"content": "恐怖电影良心清单，消遣用还行。", "marks": "还行"}
{"content": "事实证明：伟大漫画的作者卖起安利来跟普通人毫无区别www", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖片迷必备，吃荒木老师一记安利", "marks": "还行"}
{"content": "荒木飞吕彦的恐怖电影清单！里面充满了老师的个人趣味。ww", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢也支持，但是翻译不算太好。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都需要发泄，比起那种一定要一起活下去的说教，该死就去死的果决更适合人们发泄自己心中的郁闷，一个字就是“爽”！果然是在漫画中发起便当一点也不手软的大师才能感悟的真理啊。\n", "marks": "还行"}
{"content": "比起那种“让我们一起努力战胜不幸”式的满腔热血的呐喊，恐怖电影仿佛轻拍我们的肩头，潇洒地说：“该死就去死吧！”这反而让人觉得轻松了许多", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学习日本文化", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣，看荒木老师讲各种恐怖电影的见解，或多或少也可以感受这些电影对其作品的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "日本漫画家荒木飞吕彦作品的首次简中化", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐恐怖电影集   ", "marks": "还行"}
{"content": "“比起那种让我们一起努力战胜不幸式的满腔热血的呐喊，恐怖电影仿佛轻拍我们的肩头，潇洒的说:该死就去死吧！ 这反而让人觉得轻松了许多。”——能坦然面对不幸才是生存之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒木老师的恐怖电影安利清单，推荐的电影绝大部分都是如今影迷所熟知的，但融入他个人思考和见解的这本“加长影评”还是值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "翻开书感觉到一种像久存甘酿的那种时间的韵味，书中这些照片的作者一定想不到，在时隔几十年后，他们的这些作品会再一次呈现在人们的眼前，向人们娓娓描述着好莱坞那些幕后的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "用光影的方式凝聚了那一刻的时间，记录了几十年前那些经典影片中的人物和幕后的故事，就像一本好莱坞式的历史书，充满了时间和传奇的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "不但有众多从未曝光过的大师摄影作品，还拥有着厚重的历史感。在这本书中可以看到那些伟大电影中的精彩花絮和从未公开的照片，让人能通过这些精彩的图片，了解许多好莱坞伟大电影背后的从未公开的故事，无疑是一部电影爱好者的豪华视觉盛宴", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思吧，很快就翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "就像一本历史书，一本记录着好莱坞发展历程的历史书，所不同的是，这本书没有详细的编年史，也没有密密麻麻的事件记录，记载的只是一张张历经岁月沧桑的老照片，让你可以在欣赏这些老照片的时候，慢慢品味好莱坞那些曾经发生过的事", "marks": "力荐"}
{"content": "既珍贵又光鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "翻开书就被感动了，这些经历时间洗礼的照片汇集在这本书中，向人们娓娓讲述着好莱坞的故事，看着那些黑白的画面，让人在惊叹好莱坞明星的光艳，好莱坞大片的经典的时候，也不得不感慨，时间流逝得太快", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的纪实照片，记录了好莱坞的众多精彩瞬间，当您从这本书中看到年轻的奥黛丽.赫本、梦露等众多好莱坞传奇巨星的音容笑貌，会有一种时间被停滞的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然只是一张张老旧的照片，和一些对这些照片背后故事的讲述，却因为照片中人物的传奇魅力，而让这本书光彩照人，对好莱坞感兴趣的人会在其中找到自己想知道的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然只是一张张黑白照片的合集，但是因其记录的人物和与之联系的好莱坞经典影片，而让这些照片和这本书变得耐人寻味，值得人花一些时间去慢慢品味其中的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "上世纪片场的黑白照片，一饱眼福。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比丛书中编剧访谈那本更有趣一些 张叔平说他从来都是服装和场景一起设计的 和王家卫无话不谈 不用说话都懂对方要什么效果 而且 绝对信任 《纯真年代》和《雨果》的设计都很钟意 原来都是同一位大师——丹蒂费雷蒂的出品 当然 导演也是另一位钟意的大师马丁斯科塞斯——他们合作了八部电影 工作中能找到充分默契的团队实在不可多得 每位大师都有自己的风格 很有启发 比如和诺兰合作多次的内森克劳利 就喜欢大量用实景再添加一点布景 因为实景的雄伟恢宏是布景模拟不出来的 一位说到不喜欢拍工会电影 因为他们总是需要休息 而不是拍工会电影的时候 大家都热火朝天 因为是在做自己极其高兴的事情 沉醉其中 最搞笑的是很多位都说拍电影没钱 后来想想 每位真正的大师都是尽善尽美的 必然怎么弄都想精益求精 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的真是，呵呵，呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "值得花时间好好品读的大师访谈，不光是因为书中人物在业界显赫的大名，真正值得品味的是大师们的成长历程，和他们诚意的心得分享，这才是这本书中真正让人受益的闪亮之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "主角度是场景最佳的取景视点，它在场景气氛图设计阶段就已经成为美术指导研究的对象了。机位角度与表现内容有关，也与搭建的场景有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人看了之后很有收获的一本书，从中了解了很多电影美术和道具设计的经典案例，而这些在平时生活中是完全接触不到的。这书对于像我这样的好莱坞迷来说，无疑是一本难得遇见的，能够近距离了解好莱坞电影的绝佳读物", "marks": "力荐"}
{"content": "作为电影艺术的狂热粉丝，这本包含了顶级电影美术指导与道具设计大师的经典访谈录，我怎能错过，当然是直接收了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种轻度访谈类的书实际含金量不高，看看就好", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，特别是对好莱坞大片特别感兴趣的人。书里有很多好莱坞美术大师和道具大师的精彩访谈，从中除了可以了解那些如雷贯耳的大片背后的故事，还能从这些大师身上学到很多，除了技术上的，还有他们的人生态度和对梦想的追逐。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不会买人民邮电出版社的电影书籍，这本书完全是访谈的拼凑，翻译的很诡异。访谈也没有什么实质性内容，大部分都是鸡汤。像宣传所说，有大量的设计图，也是丝毫没有诚意，整本书真正的电影前期分镜、气氛图、平面图少之有少，甚至提到某部电影竟然直接就用了电影画面截图。总之对想学习电影美术设计流程的人来说作用微乎其微。", "marks": "较差"}
{"content": "过瘾，能够近距离地接触到众多传奇的电影美术大师，太过瘾了。无论是电影从业者，还是和我一样对电影疯狂痴迷的爱好者，都会在这本书中找到自己想要的东西，既能满足你的好奇心，也能让你接触到众多会让你获益良多的经验和心得分享", "marks": "力荐"}
{"content": "从大师的访谈中学到了很多，不关有电影美术方面的的宝贵经验，还有大师们对待工作，对待梦想的态度，让人不得不心生敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "约翰.博克斯、威廉.卡梅隆、塞德里克.吉本斯，如果你和我一样也是电影超级发烧友，那么只看这几个名字，就知道这本访谈录内容的含金量怎么样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似简单的访谈内容，包含了众多大师的宝贵经验和从业技巧，在其中还暗藏着大师们走向成功的曲折历程，耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次让我了解到电影制作设计美术设计的书，十六个中外大师", "marks": "推荐"}
{"content": " 知道了什么叫做差距", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧和排版有点low。内容虽然简单，很多制作设计人追根溯源地讲述自己的入行经历，这点很鼓舞人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这么多热爱电影的且成功的人谈论自己几十年的工作经验觉得很幸福，尤其是读到他们对自己工作的热爱和激情时，那种美好的感觉自己也想拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一批样书拿到，比港版增加分镜图、幕后工作照等大量材料，五月开始巡回签售。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞！从装帧到内容", "marks": "力荐"}
{"content": "对比着成片来看，还是能咂摸出不少味道。删减之处，增添之处，或许都是设计与现实的差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了《志明与春娇》、《春娇与志明》的粤语部分，大多都能看明白，粗口确实多，也看到了不少粗口的“写法”。文字性很强，画面感欠缺，没想到剧本是不标注这些的，还是说，把很多隐秘性的东西省略了。", "marks": "还行"}
{"content": "已拿到全套图书，电影都看过了，剧本值得研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看剧本再看电影，可以清晰的知道导演的原意图，电影的加工方式，演员的演技，剪辑的位置，就像开启了另外一扇大门", "marks": "推荐"}
{"content": "封面简直不能再赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "装逼犯写的垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "最明显的感受就是心虚、浮躁、急于展现自己的品味（然并不怎么样）。号称影评集却极不纯粹，装逼装得起劲，真正的文字部分却选片平庸，编排无序；没有经典压阵，分量欠缺；最可怕的是全无态度，所有电影在二锅眼里似乎都是一样的，平铺直叙，加点趣闻轶事作结，现在当影评人可真轻松啊。", "marks": "较差"}
{"content": "【纸】因为喜欢\"独立日\"这个选材系列而买此书。读前的疑问我们是否需要影评，读后得到答案是否定。你可以有你的各种嗨，却终究只是基于一个人特定环境的感受。读来除了虚无缥缈、空话连篇，真的没什么值得肯定之处。要知道再烂片的导演也比职业影评人强万倍了。两星给三联和装帧。", "marks": "较差"}
{"content": "二锅人斯文，身上没江湖气，酒量却惊人，大家都不知道，几杯或者几瓶才能让他投降，往往是跟他一起痛饮的人不行了，他还没进入状态。有时想，当所有人都醉得不省人事，只有他一个人醒在灯火阑珊处时，脑袋里是不是在放映着属于他自己的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书把经典剧透光光，应该标一个粗体大字号的”剧透慎入”!!电影院介绍是什么鬼，20页摸不着头的短评又是闹样...我不会自己去百度翻豆瓣吗...", "marks": "较差"}
{"content": "我注六经，六经注我。从一篇篇影评中看出背后的人来。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一辈子去做一件事，这本《独立日》从文字、配图、装帧都比前作《身不在场》高出一截，不过两本都值得入。看电影文字的同时也是在细数观影过往。", "marks": "推荐"}
{"content": "木卫二还是以量取胜的影评人，书印刷和装帧很好.", "marks": "较差"}
{"content": "我那天跟木卫喝咖啡，说着说着我想测测自己喜欢的电影类型。就开始用关键词和脑袋里第一印象能想到的片子来跟他讲。《blue is the warmest color》  “文艺”  “我这书里边有”   《面纱》“文艺”  “我这书里边有”  《聂隐娘》“文艺”  “我这书里边有”  。最后的结论我是看文艺片的（我一直以为自己是看故事片的）。我想每一个晒着太阳或者掩着窗帘自己看电影的人，都希望和旁边人说说话，但放远望去，不是冷漠的影院，便是四下无人的房间。当你拿起木卫二的书，和他相聊片刻，互相道“先看电影，一会儿见。”", "marks": "力荐"}
{"content": "木卫二的影评都是在写自己，但这绝对不是缺点，这反而给了更多人一种进入影评的合理视角，看他娓娓道来，读了心有戚戚。这本书虽然只是影评的结集，但是他更是一个人在情感深度上的展现。与此同时，又有极大的信息量，使它成为了一本非常实用的工具书。我现在觉得这本书好得要命，以至于我怀疑自己是否充满偏见，毕竟自大学bbs时代至今，我认识木卫二 (那个藏在sleepforest， longvacation, movieL等ID下面的人)，看他文章已经十年多了。大学开始，我就经常靠他推荐去看电影，所以很大程度上，他其实就是我观影口味的塑造者。于是他说好的，我一般也都会爱看，想想也没啥奇怪的。最后还有让人高兴的事，这本书里被好评的不少片子我都没看，知道未来可以去看些什么了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来，我懊悔于自己两年多孤独的观影岁月，因为，要不是我沉迷于电影，说不定早已结束了单身，糟粕的称谓是光棍。历史不容假设，人生亦如是。读完独立日，竟有这么一种情愫：看似用错了时光，实际上却延长了生命。这也许是本书封面看烂了或是念念不忘于《一一》胖子的那句台词。最后，本书重现了我与电影的那些时光，谢谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "好巧哦，电影《独立日2》也快上映了哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "木卫二的影评文字，有种距离感", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书意义本身大于内容吧。豆瓣十年，眼看那个初离校园，辗转南北，为了要不要辞职北漂、能否以影评谋生也曾彷徨过的孤单背影，如今成为独立影评的一帜标杆。而我还在为了不必再有人一边数录像一边刷电影而仍将一边数录像一边刷电影下去……谢谢带我走近杨德昌侯孝贤的世界，一个延长三倍生命的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "多年老友，多谢赠书，阅读ing。对于一部电影的好坏/审美，我们未必有相同的判断；然对于电影（及其所影响的我们的生命）所寄托的虚情/别绪，却常在其中觅得共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "独立日的第二本书，如果让我用一句话来形容这本书的制作过程的话，就是：不断挫败，艰难前行。好在终于出来了，希望不负期待~", "marks": "力荐"}
{"content": "电影延长生命，电影照亮生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "职业学长", "marks": "推荐"}
{"content": "最后那部分的概念挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信《独立日》中收录的电影对木卫二来说，应该也是“他生命中的电影”，有着他作为一名独立影评人的品味和坚持。而不知是否巧合，冥冥中，木卫二自己似乎也刚好用“独立日”对“身不在场”的精神困境作出了回答。", "marks": "推荐"}
{"content": "从看电影到豆瓣，关注了木卫二老师很久，这回也特意收了一本。书的质感不错，内容确实契合题目“延长三倍生命”，影评部分选片比较合适，其余的部分也透着一种很向往的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很不错，很安静的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "要是有人早告诉我，这仅仅是一本影评集，我是不会购买，也是不会看的。最可怕的事是，很多人说比作者前作要好。最喜欢的部分是，《沙发上的电影院》，还有，装帧的确很好。", "marks": "很差"}
{"content": "自序写得有电影感，和那些乡愁电影融洽，流散。想想，没准能聚拢成片。翻看时，有种发掘、回溯共同记忆的乐趣。看得越多，便越多共同经历，但对同一事物，大家又有着甚至截然的情绪与理解，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿嘿~", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧好。文字适合出现在微信公众号，印在纸张上无比乏力。", "marks": "较差"}
{"content": "哎。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "木卫二的影评风格，与我所追求的相近：有专业的分析，也不乏细腻的感受。这是他的第二本影评集，我选择在第一时间入手签名本并迅速读完。书中还展示影迷理想的家庭影院，推荐大城市中的艺术院线。它其实更像一本片单，收录作者更多全新影评。二哥的阅片量令我自惭形秽，并觉得终其一生难以企及。在网上他也点评院线热门电影，但他不觉得那些文字值得被留下。作为一个独立影评人，他在书中为那些冷门佳作腾出了空间。\n而作为读者为什么要看影评，作为作者又为什么要选影评人作为职业？对我而言，看他的文字是观影前的必要准备，和观影后的不尽回味。有时也是一种适当的休息，使我暂时不受看电影这个行为的仪式感所累。而他的书写生涯和职业选择，让我深深地明白电影对一个人生活的意义。总有人可以活成你喜欢的模样，活出你希望自己未来努力的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "装逼犯，球毛不懂。除了人生你妈逼能不能说点别的。滚犊子", "marks": "很差"}
{"content": "16.04.07\n03C影评基本看王书亚和比目鱼的多一点，木卫二的偶尔读到，觉得个人特色挺鲜明的。书里80%的电影都看过，截取的导演很有代表性，好几位都是自己喜欢的。书本后半段比前半段更吸引我，最后的影单，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很自豪大部分影评所指的电影都看过，看了影评犹如再次回味电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "对木卫二来说，如果提取电影魂魄，而非叙述。不只对于普通观众，影评人而言，电影照进生活，才是电影的普适意义。", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "独立日泥巴。。。醉醉哒", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，也还行。", "marks": "较差"}
{"content": "可能，观影更多还是自己的事。", "marks": "还行"}
{"content": "都是你的电影，希望有天我也有属于我的电影。影评本来就是很私密的东西，像是个朋友给你的分享，感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "木卫二的文笔比张伟好多了（新世相的文字印到纸上完全不配）。读的过程里自动配音第十放映室+混乱博物馆。排版佳，制作不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影清单。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到装帧不错，就买来了，结果看完感觉书都要散掉了。里面提及的不少电影，明明我看的时候也觉得不错，但到作者笔下，角度就变得特别起来了——-私人感受表达的太多了。书的末尾还匪夷所思地附加了一些电影院的介绍，虽然鸡肋，但合上书的时候，我想，其实去一些大城市的话，也可以依次来当作参考去那些电影院里看一两场电影。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年上海电影节开幕前夜于衡山和集听几位影评人聊电影，购书签名。", "marks": "还行"}
{"content": "二哥以个人经验参与影评的阐述。", "marks": "还行"}
{"content": "有思想，有文笔，有电影品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本介绍的片子不错", "marks": "推荐"}
{"content": "自己看片量实在太少，待努力。", "marks": "还行"}
{"content": "1。挑片眼光独到，可以是一个TO WATCH LIST", "marks": "推荐"}
{"content": "电影是很私人的一件事，作为独立影评人书中涉及大量小众甚至无源的影片，在阅片量不足的情况下读起来确实显得尴尬。值得一提的是～装帧非常非常棒，少有的质感就值得一星", "marks": "推荐"}
{"content": "颇感失望。真正美好的电影是具有共鸣性的，而那些故作姿态的私语，还是算了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望，可能我们对影片细节的关注和总体风格的认知差别太大了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺水的，适合随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "最后那部分是豆单的引申吗……！", "marks": "较差"}
{"content": "涵芬楼翻过，没有什么深入评，都是情感代入", "marks": "还行"}
{"content": "是好还不错的书，但是不是我想要的影评书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想打3星半，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "一本影评合集，还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "20160617 意义不明", "marks": "较差"}
{"content": "其实不是影评", "marks": "较差"}
{"content": "入门影迷观后感的水准", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，支持这类新人，虽说有一些电影没看过，也不是很感兴趣，但是看得出对电影的热爱，顺便也收了一些影单。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷影即人生，影评各不同。昨日上午在滨城新华书店翻完，内容一般，其实只看影评部分即可。", "marks": "还行"}
{"content": "曲高。", "marks": "还行"}
{"content": "木老师的努力我欣赏。但书实在一般", "marks": "还行"}
{"content": "我他妈干嘛要浪费钱去买这套Mook", "marks": "较差"}
{"content": "书的质量比较差，很怕散架呀。其实影评网上也找得到，只是如果将这些文章拿在手里翻一翻，会有一种午后阳光的味道吧。", "marks": "还行"}
{"content": "向电影致敬 补上其中没看过的", "marks": "推荐"}
{"content": "20160708翻完，这些内容真的看看电子版就好没必要买实体书", "marks": "较差"}
{"content": "如果徐皓峰的影评是哲学，是文化，那这类影评就是剧透，是一些没有真情实感的词语堆砌。仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "【南大图书馆】装帧太棒，这装帧给99分都不够。正文前面的私人影院介绍太合我意了～但是书的内容...实在没营养。综合还是给四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "下一个主题是音乐了吧？\n这本不满意，影评隔靴搔痒的太多。\n电影介绍了不少，倒是可以打发很久的时间。\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那些有自己电影院的小细节，为此我自己也搭了一个私人电影院", "marks": "推荐"}
{"content": "影评果然是很私人的东西\n", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，上面介绍的都是文艺电影……我基本平时不看的……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢“愿为生活祝福”的《何时是读书天》以及“少言少语也是好风景”的《刺客聂隐娘》。多么好的两个主题啊！只是内容稍显单薄，读不出快感。如果是我写的话，大概会给这两个主题各拉出几个片子来。回头要搞一下主题拉片笔记，吼吼～", "marks": "还行"}
{"content": "还是有蛮多共鸣的~意外发现洪尚秀，隐秘且小众", "marks": "还行"}
{"content": "没有比目鱼和李静那么深刻 但读起来特别舒服的文字", "marks": "还行"}
{"content": "影评集", "marks": "还行"}
{"content": "口味比较文艺小清新", "marks": "还行"}
{"content": "我可能买了一本（也许）高质量的豆瓣影评【19】", "marks": "较差"}
{"content": "如果你对电影感兴趣，那么可以看看本书，独立日系列看了2本了，都还不错。看完后，豆瓣想看中加了十来部。电影虽然是虚拟的，但却比生活更精彩，喜欢但别沉迷，毕竟movie is movie。", "marks": "推荐"}
{"content": "木卫二的影评看的很过瘾 / 当时在晓风书屋逛的时候第一眼就被这本书吸引了 2016年3月入的书到现在才看完（用了2天时间）不是因为不感兴趣而是怕看完了不过瘾意犹未尽 / 那些留住的时光 和 生活要有光 这两部分太简单 有凑字数的嫌疑", "marks": "推荐"}
{"content": "今年不知从哪关注的木卫二，现在看的电影少了，影评也很少看。这本书的姿态大于内容，影评专业性强了点，情感流露也很克制，跟他提到的日本导演手法差不多，克制之余也有温柔，尤其是潮汕那段。毛尖的影评能唤醒很多蛰伏的情感，这本影评疏远了些。希望这本能让我阅片量破千。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是是我的朋友就好了。常常这么想", "marks": "推荐"}
{"content": "很多没看过的日韩电影。致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我不太喜欢木卫二，前面那篇非影评文章还是挺好的。装祯的布艺很有质感。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆居然有了木卫二的新书...装帧还行就不用买了，关注他豆瓣就够了....文笔真心....我不喜欢....", "marks": "较差"}
{"content": "书名对我的含义大过内容吧，独立日系列的书名都非常具有魅惑性，仿佛找到了一种对我饱食终日只爱看闲书和电影也不求甚解给出了一个最好的回应。另外看影评真的远远远远没有电影过瘾啊！", "marks": "较差"}
{"content": "简直是剧透的艺术啊。", "marks": "很差"}
{"content": "平庸，精致的平庸也是平庸", "marks": "还行"}
{"content": "在朝阳大悦城单向空间看的，文笔还是不错的，行文比较流畅和优雅。是比较独立的影评，更多的从电影本身和生活来探讨电影。电影的确能够延长生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "故作内容丰富 实则什么都没谈到 无聊", "marks": "较差"}
{"content": "有些电影去看过了，再去看影评，感觉会更好。当然有时反之，看了影评，可能会让你想去看看电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 读的进去文笔也好 但是不如《报仇》", "marks": "还行"}
{"content": "为什么需要影评，又需要什么样的影评呢？观影体验重点在于自身体验吧。全书都只能看到影评人自己，算是非常私人的短评集。于我无意义了。", "marks": "还行"}
{"content": "木卫二的影评集。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时翻完，哎，浪费了一个小时。", "marks": "较差"}
{"content": "推荐的电影蛮小众的，但很合我口味。只是影评写得略一般吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这样的封面毫无抵抗力", "marks": "还行"}
{"content": "书本是一种很有深度的媒介。当然，作为影评的文章还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨地复述情节，摆弄一些文字。格局不够。", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般，影评写地真的非常一般，不是很能抓住读者感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "木卫二的观影感受而已，而且很多都是类似散文叙述，非拉片严格影评解析，不过已整理了影单后面慢慢来看。", "marks": "较差"}
{"content": "第1001个哈姆雷特", "marks": "还行"}
{"content": "在三联花了几个小时读完，很细碎的影评，观影和体验本就是很个人很主观的事，看看别人的体会也好，但愿意把好片分享还是很美好的", "marks": "还行"}
{"content": "有知识，没文化", "marks": "还行"}
{"content": "好的电影会让你成为更好的人。谢谢木卫二老师的品鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要多动笔啊，看看人家现在的影评……简直融会贯通……", "marks": "还行"}
{"content": "“电影到底是山，是海，是光亮，还是黑暗？我不清楚。但我知道，电影跟我的生命有关。从一台电脑、一张光盘、一个文件，到一家影院、一块银幕、一张沙发。我把看电影写评论这桩事，形容为‘能有一说一，还自得其乐’。”谢谢二哥的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "长评加短评，通篇感想。这种东西放在豆瓣日历上还能接受，做成一本硬壳精装书，whaaaaat?????", "marks": "较差"}
{"content": "可以说是非常个人化颇具感知能力的影迷评论了……嗯很公众号文章风格", "marks": "还行"}
{"content": "干巴巴涩乎乎的，提不起兴趣看他说的任何一部其实本来也许想看的电影", "marks": "较差"}
{"content": "知道了影评还可以这样写，并不涉及太多的剧透，但写得实在唯美。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么港。。。。你们读没看过的电影的影评是个什么感受", "marks": "还行"}
{"content": "好好看哇 电影折射生命的厚度 也因此，以我这样段位的电影观众，看电影不如读影评", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔比该系列第一本好太多了，然而影评的尴尬是，写太深了没看过电影的读不懂，写浅了看过电影的又嫌没内容。作者对两头平衡的把握还是不错的，对电影的热爱也透过文字一览无遗。", "marks": "推荐"}
{"content": "收一套片单", "marks": "还行"}
{"content": "看电影也是人生一大乐事呀~  收藏了好多电影，读完这本更是迫不及待地想看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获了好多部电影清单，开心~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是因为出版需要注意很多用词和语气，书读起来不如公号有趣有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论说“剧透了一脸的”，拜托，影评人出的书，你跑来看影评当然会剧透啊！独立日的视角和选题都不错，书里每一部分的电影选择也有很有意思。但是主要内容前后的两部分（电影院之类的）只能算是个独立日系列的传统，意义真的不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影并不是一个面向所有大众的事物，那么影评就更是个很个人化的东西，作者的生活积累、文化修养、感情经历......它们共同的作用造就了他对一部电影的理解，好评注定属于喜欢作者风格和内容的这一类人们，喜欢注定属于能产生共鸣的那群人。感谢有这样影评让我们能够有一个“初步”的深入的了解，而不是简单“值不值得”看，每一部电影每个人都只看到他想看到的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "学学影评的写法还是不错的 也发现了几部想看的电影 多看点书 永远没错", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "书的前半部分更加吸引人～好的是，自己从书中找到一些书写评论的努力方向，自己之前一直在“不成体系”中挣扎而不得救，这下，似乎看到了一丝悄然到来的曙光。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想说什么。", "marks": "较差"}
{"content": "选片不错，但文字本身比较空泛。", "marks": "还行"}
{"content": "影评大多是已经在豆瓣发表过的了 总体感觉内容编排太小资略轻浮\n并没有把电影真正的艺术性表达出来", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我怎么“聊电影”", "marks": "推荐"}
{"content": "诚品读书", "marks": "推荐"}
{"content": "木老师的观影量果然十分丰富呢，虽然里面部分文章并不多么喜欢，但觉得对喜欢电影的同学来说还可以翻翻。这本书的营销做的比较到位，多次在书店看到它被摆在最显眼的推荐位置。也看了《奇爱博士讲电影》对于木老师的访谈，总体来说还是挺喜欢这样一位作者。后续有时间会继续关注。", "marks": "还行"}
{"content": "待重读再评", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本（我看来）非常无序的影评合集，如果在豆瓣上看到或许会觉得挺喜欢的，但放在一本装潢精美的书中，的确有些小题大做了。", "marks": "较差"}
{"content": "是啊 多么不起眼的小病 她就那样离开了我", "marks": "推荐"}
{"content": "不知怎么的，独立日系列的内容都是自己喜欢的，却从未读完过。还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "。。。辣鸡、这哪里是影评，一大杂观后感而已。", "marks": "很差"}
{"content": "把影评当作散文来写，风格独具魅力", "marks": "还行"}
{"content": "4。还是挺文艺的一本书，推荐的电影也以文艺片居多。可是避免剧透又刻意绕开主题，读起来也挺枯燥的。果然还是要先看过电影再看影评才对。", "marks": "还行"}
{"content": "作为观影指南吧，真希望亵渎也能出本影评书。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本真真切切让你爱不释手的佳作，木卫二的文字虽然朴实，但加上他对电影的情感，也让那些辞藻的排列组合多了一分魅力，给人温暖。硬皮装帧加上略小一号的书的体积，让我手握的舒适度大大提升。各方面都是好好好！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为同样喜欢看电影的我来说，作者能够坚持把影评做成系列书籍发行，本身就已经值得鼓励了，所以三颗星。至于书的内容其实并没有那么重要，每个人对于电影的认知和观感不同、成长环境不同、阅历不同都会引发不一样的思考，无谓好坏，求同存异就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "实话说 内容好少", "marks": "还行"}
{"content": "尽管是影评的集合，却像是作者的内心独白，在他娓娓道来时让你看到一切。谢谢木卫二老师的赠言，我想“电影陪你”也是大部分观影人内心的祝愿。", "marks": "力荐"}
{"content": "三联出品。这倒不是电影有如此多种可能，而是写影评也是写人生写自己。没有多少干货，却是真情实意的表达。所谓倡导的生活也都是这样，摄影与电影，还有书，没有南国与远方，但最恣意也不过如此吧。", "marks": "还行"}
{"content": "影评人死后是要下地狱的，转行之前你可想好咯。", "marks": "还行"}
{"content": "标记几部电影，留待以后再看.", "marks": "还行"}
{"content": "真实的生活无不上演着《独立时代》中所展现的困惑与迷茫。而这本书给我最大的答案，恰恰是那一句：人生苦短，生命又长，继续生活，依然困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "木卫二的影评集、影院推荐、片单，还有大家的私人影院。", "marks": "还行"}
{"content": "分类比较全，数据和观念有点老，跟不上节奏了，代笔的研究生引用了很多论文没有标注，算抄袭咩~挂个名的总编也不查个重~", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑，大量引用复制，某些事例、观点反复讲却深度不够，挂名作者带着几个研究生做出来的东西很糙啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要讨论的是互联网+背景下的电影产业，整个流程都有论述，由于书出版时间比较近，所以内容还是很新的。", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面，各角度，喜欢张伟雄的观点！", "marks": "力荐"}
{"content": "星球大战的科技水平已经软到萎了", "marks": "还行"}
{"content": "星球大战系列对美国人也许是一种信仰，但是对我在这种不太关注其创造的世界体系的看电影的人来说，感觉有点儿失望。", "marks": "还行"}
{"content": "全灭结局………………☹️", "marks": "还行"}
{"content": "还是不喜欢硬派科幻电影，看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑无硬伤，甄子丹演的挺不错的，最后看到公主意外惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "膜拜画师啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "开场毫无吸引力 ", "marks": "较差"}
{"content": "机器人即使搞笑担当也是泪点担当", "marks": "还行"}
{"content": "都死了", "marks": "力荐"}
{"content": "除了甄子丹在枪林弹雨中毫发无损之外，简直是最具有现实主义色彩的星战题材了。另类，残酷而与众不同", "marks": "推荐"}
{"content": "I don't need luck,I have you.", "marks": "力荐"}
{"content": "注定有去无回", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉现在星战的故事不怎么样，即使现在科技很发达，但表现出来的真不怎么样，可能我没有体会到星战的精神，毕竟我是在一年里全部看一遍，但我是很佩服第一二部时的想象力的", "marks": "还行"}
{"content": "难道是因为有中国演员的加入，所以有点让人失望吗？节奏和故事，尤其是没有绝地武士，主角都死掉，所谓的义军联盟又有什么含义呢？难道是因为没有认真看，所以觉得不好看吗？", "marks": "还行"}
{"content": "看到了很多不同装备的帝国兵。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后黑武士完虐起义军和与第四部的连接值回票价。 两个中国演员总有不协调感", "marks": "还行"}
{"content": "想念熟面孔", "marks": "推荐"}
{"content": "国内演员终于不是打酱油的了……", "marks": "还行"}
{"content": "画面还是很美，毕竟特效大片。对星球大战系列电影不是很熟悉，有些桥段有些疑惑。总的来说，中规中矩商业片。大反派被打败，正义得以声张", "marks": "还行"}
{"content": "我靠什么垃圾，看了一个小时，剩下一小时的剧情都没看，直接跳到维达砍士兵的戏。一星给维达，一星给公主。", "marks": "较差"}
{"content": "特典干货好多诶，大家的高清剧照，剧情的简单梳理，主创访谈还有设计图，而且还赠了肉鸽万全员的大海报！超级棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "背后英雄，主角背后的主角", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容阅读乃至观影前就了解了，原画不错，海报好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无新意", "marks": "还行"}
{"content": "不知道甄子丹和姜文存在的意义", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，星战都还没有认真看，具体世界观和大事件还是知道，听说这部剧情很独立就来看了，出乎我意料是我最喜欢的呢，人物就不应该绑架故事，该死时候就死，姜文子丹的角色暗示得挺明显是LGBT了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀，死的人也是有父母的啊，死一个就毁一个家庭啊。", "marks": "还行"}
{"content": "中国演员终于扮演了个有血有肉的角色", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很好看的！没有看过星球大战系列也能理解的有趣剧情，男女主都死掉也是没想到啦……节奏方面掌握的很好，没有什么片段让人觉得很无聊。总而言之，优秀线左右的商业片啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次深入了解电影背后的设定，看着电影制作人严肃认真地构建着一个令人可信的世界观，也是很有趣的阅读过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "是故事本身让人着迷    还是正义本身让人着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "难。看。", "marks": "还行"}
{"content": "姜文不是从战锤减肥后穿越来的吗？好出戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我是个伪星战迷，里面的梗我虽然get到了一些，但还是觉得看着不爽！", "marks": "还行"}
{"content": "挺过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "标准大片而已，看个特效看个音响，over", "marks": "还行"}
{"content": "官方出的电影故事背景、人物、兵种、武器简介，幕后访谈，有助观影前后了解背景。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为star war和terk的粉，果断给个五分了，喜欢这种太空战的感觉，看imax很过瘾。啥时候有资源再来一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "画面效果很好", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒很拉轰，这就是想要的星战吧", "marks": "推荐"}
{"content": "关注微信公众号“子木书生”获取网盘链接", "marks": "力荐"}
{"content": "失望的是对场面细节的人物处理，按照这样的设定帝国早就被打趴下了，几个反抗军都能搞成这样，这种设定可笑吗？记住，战争依赖的是基层战士的素质.不是特种精英！", "marks": "还行"}
{"content": "我只想说帝国的资料库真是防御力极低，主角光环强到刺眼！", "marks": "还行"}
{"content": "结尾超级浪漫！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有观影文化背景，没有情怀滤镜加持，中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "你说不就是一群英雄拯救宇宙的烂俗戏码吗，不啊，不俗。没有主角光环，没有超能力，甚至生离死别都不去煽一煽情，却能轻易让人激动振奋，热泪盈眶，它的内核是如此的高尚，侠盗一号的每一个人，每一个普通如尘埃的人都很了不起。原力与你们同在，永远的侠盗一号小队。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说有很多彩蛋，努力发现了几个。剧评弱智简单得让我怀疑自己的智商。情商反正一直不在线的。完全没有一个帅哥。甄子丹出戏，姜文可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "星战的整个故事又对不上了", "marks": "还行"}
{"content": "不是星战粉，但还看得下去，虽然赴死那种悲壮真的现在感觉不到了。", "marks": "还行"}
{"content": "就凭着最后维达黑暗空间登场 这片就足够了！看的是热血沸腾！", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得比之前的星7好", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看长城被喷的这么惨，选择了侠盗。看完后悔了，早知道选长城了，我想看看豆瓣这部评分能有多公正", "marks": "很差"}
{"content": "故事终于弥补了当年新希望中R2身上的绝密档案是如何得到的，编剧用侠盗一号完成任务成员全部死的代价交代了整个星球大战最核心的故事的开端，侠盗一号虽然技术上视觉上比以前有极大的提升，但是为何时至今日联盟破烂的飞船不索性全部改进点？连f22都比它们漂亮，帝国的飞船就改过了", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢，比现在很多科幻片吸引我", "marks": "力荐"}
{"content": "上年被原力觉醒恶心到了，今年的侠盗一号比期望中好看多了！剧情跟西斯复仇和新的希望无缝链接，而且最后大战给人焕然一新的感觉，最重要是结局阿！！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体一般，甄子丹是个败笔～有种乱入的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "比原力觉醒好看太多了，真正的自杀小队，姜文和宇宙丹的对戏不要太基情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要看它！本来故事挺简单干脆，但缺少了这种片子应该有的高潮点，总感觉最后的发送资料莫名其妙。还有最后的枪战看着有点抗日剧的意思了，永远打不中，最后死的莫名其妙！飞船战也不精彩，都没有老片星球大战好看。不知道它想表达什么，每个人做了违背道德的事是因为想有希望？买一手好腐啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一个行星级别的武器怎么那么容易被破坏", "marks": "还行"}
{"content": "星球大战系列没怎么看过，这大概是完完整整看的第一部，跟其他描写星际太空的科幻片不太一样，感觉不够酷炫，也好像没什么特别富有想像力的点，看完既不兴奋也没有什么印象深刻的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "类似于设定集，图片内容大于文字解读，更加适合新入坑的星战粉丝吧…老粉丝表示大部分内容其实早就知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是作为一部续作，还是一部独立单元电影都十分优秀。比《原力觉醒》更具有星战魂，而且两个国内演员在里面完全没有打酱油，有着重要的戏份，剧情有点“自杀小队”的意思，但比华纳讲故事的能力强的多\n唯一缺点，虽然不想说但是星战特效的美术理念还是上世纪的理念，看起来真的有一种五毛特效感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的电影", "marks": "还行"}
{"content": "看到快睡着。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得挺好的 承接 新希望。中国的俩位大腕很不错啊 戏份也挺多的 结尾处 直接星球大战1。", "marks": "推荐"}
{"content": "一步科幻片看成了喜剧片也是呵呵呵了…帝国萌蠢小白机器人真是在跑龙套好吗😂🤣😂🤣", "marks": "较差"}
{"content": "失望比较大", "marks": "还行"}
{"content": "就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "又是一部曾经风靡全球的电影的衍生剧，我不是星战迷，还好我看得懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀！真正的自杀小队", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂，可能电影院才好看", "marks": "还行"}
{"content": "除了结尾真的没有什么令人惊奇的地方", "marks": "还行"}
{"content": "故事开始得太早，结束得太晚", "marks": "还行"}
{"content": "姜文甄子丹搅得一手好基\n“祝你好运”\n“我不需要好运，我有你”", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐的影评集，有的觉得写的很好，客观，专业，有的真的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是作为资料，没想到广告动画在日本动画史上有这样的影响力。", "marks": "还行"}
{"content": "看完書對電影有了更深層次的理解，也刷新了對香港新晉導演的觀感。「看得見風景的房間」這個書名讓我想起自己每周五天都在面對的辦公環境，雖然地理位置處於繁華熱鬧的港島區，而每每抬頭卻只是看到一面生硬的牆。寸金寸土的香港有時確實容易讓人壓抑沈悶，尤其是對於弱勢群體而言。翁導的視角有簡單粗暴的血腥畫面，也有溫情關照的善意。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，导演是个有情怀的人，很善良。文笔也好，脉络清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都不易", "marks": "推荐"}
{"content": "再次证明好电影需要好剧本，非常细腻、严谨、踏实。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星给剧本。总觉得小说的话文字和情节大概会细腻很多。\n「发上结着红蝴蝶 正是那段往事 我思忆中的七月」\n对春夏的对白印象最深刻，看着每句话，都能想起戏中佳梅的声音，冷水江话。那么温柔，倔强，无助。\n提摩太前书第四章第四节：凡神所造的物都是好的，若感谢着领受，就没有一样可弃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次证明翁子光的剧本比导演技巧厉害，剧本原稿很感动也很能打动人，有必要看一遍导演版本的《踏血寻梅》。", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩的都是翁子光写的", "marks": "还行"}
{"content": "在香港电影资料馆读完后，回酒店又把电影二刷了一遍。那一夜佳梅的“孤独”，才真正让我感同身受。这本书聊了一些料，采访了几位主创，喜欢本片的可以随手翻翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想寄一本给冯教授的，但问题是他看不懂粤语。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得見風景的房間", "marks": "推荐"}
{"content": "前晚花了一个晚上连连看了今敏所有的四部剧场动画，昨晚则是连连看把唯一的TV《妄想代理人》又刷了一遍。全部675分钟，加起来大概11个小时。对于一个工作两周才休息一天持续到第五年的我来说简直是太奢侈了——特别是在欠稿累累的情况下。因为已经累得无法提笔了。骗你的。——不过真是看的很开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "祝大家阅读愉快^_^//注：书籍化的内容和博客内容还是挺不一样的^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "美满的婚姻、安定的生活、美食的满足、孩子们的可爱笑靥、梦想的住宅……我全部扔掉了。能一直做自己喜欢的工作，就是无上的幸福。——写短评当然要推这几句_(:зゝ∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读 出版很用心 译得也很好 今敏 怎么说呢 他尚在世时 便每年对是否有新作报以期待 离去之后 又对遗作造梦机器是否会上映抱有期待 反复看红辣椒和妄想代理人 反复看千年女优和未麻 反复看少少那几个短片和漫画 买了所有能买的设定集（还有一本刚出的在路上）", "marks": "力荐"}
{"content": "今敏的动画都是用命做出来的 😱", "marks": "力荐"}
{"content": "未麻房间战记 看得很心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "呀，我感觉挺满意的：彩图效果、裁边、内封效果、外封效果、尺寸、开本大小（还不是自己选的www）……反正看过N遍了，最深印象就是导演你也是个逗比吧www", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然学到了很多也更多了解天才今敏，但更多的其实是心酸。常在如此艰苦的条件下废寝忘食的工作，才会积劳成疾的吧！千年女优中的配乐《Lotus》\"当你再度歌唱之时，心中的莲花盛开\"你的作品永远是我心中盛开的莲花！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论装帧还是内容，都是绝赞的~", "marks": "力荐"}
{"content": "漫长4个多月的等待之后，终于在第一时间翻开了这本书。\r\n不过刚刚好，来的正是时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一整天的时间读完。如果说千代子一生追寻一个影子，那今敏一生就是在梦境与现实游走。他是独一无二的。最后平泽进的采访太让人意外了！", "marks": "力荐"}
{"content": "《呼唤》一篇非常有趣，从企划雏形到诞生的过程记录详细；《战记》一篇读的胃疼，真是地狱一样的制作现场。可惜没有千年女优之后作品的制作记录，啊，不论什么形式，好想继续看今敏的作品啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没全部读完，但几度崩泪～（其实没有煽情内容，我的泪点比较奇怪）", "marks": "力荐"}
{"content": "😘看到一个有血有肉的今敏导演，神奇的思路，还有各种独特的生活视角切入点，不得不爱啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "日常记录的集结。推荐给对导演、作品以及动画制作有兴趣的童鞋", "marks": "推荐"}
{"content": "今敏在「未麻战记」中对猪队友的吐槽真是令人感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "今敏的文字和他的影像一样值得令人玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "超级可爱的日常~越来越喜欢今敏了hhh等不吃土了就去收购原画集和设定集", "marks": "力荐"}
{"content": "今敏sama真是有趣可爱到令人心疼 2015能用这本收官真是太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "造梦之路，梦陨之路。今敏的动画，光华璀璨，音符都在凌空飞翔。他的随笔则平实生动的如同相识，机灵幽默，谦恭自嘲。书的顺序排编感觉不是很好，内容也多早期，辣椒和东父都未书写。大概六分之四是《未麻房间》战记，极匮乏有限的条件下今敏的个人意志与时间、粗糙懒惰的工作人员竞争搏斗，处女作过程无比艰难又落得遗憾。他说“轻轻松松做完一件作品，那世界不全是杰作了。”只留下四部电影作品的他，因而被影史留名了。今敏如此爱惜大脑涌出的那些鬼点子，总想告诫年轻人珍惜时光积累知识。“如果他们能坚持，不逃避，世上就会多一些美好的东西。”他创造了这些梦，惋惜他清醒却不愿重视自身健康、繁劳、抽烟、酗酒。这些有害物发酵雕刻的那些梦更完美，也过早浸碎它。今敏好像杨德昌，瘦弱，工作狂，留下的作品寥寥。", "marks": "力荐"}
{"content": "我把你的梦捧在手上     趁着元旦假期看完啦。今敏不只是筑梦师——我想不止我一个人从他的作品里获得过灵感吧。告诉自己，不管是什么样的作品，都要抱着是在制作者的梦中行走的态度去看噢。谢谢今敏。谢谢Yoichi。平泽进的访谈是惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "大师", "marks": "推荐"}
{"content": "今敏用他犀利尖锐的观点和风趣幽默的语言向读者展示了动画电影创作的点点滴滴，以及他个人跌宕起伏的人生经历。面对困难与低谷，今敏仍然能将blue变成red，能从极度的忧郁中找到工作的快乐。他像个孩子，畅游在动画电影的世界中，漫画、动画、电影在他的笔下也有了共通性，他沉醉于此，为了理想，鞠躬尽瘁，死而后已。死亡，对他自己来说是没有遗憾的。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.75h. 今 敏一直是我很喜爱的日本导演，他擅长用壮绝幻想和明艳的色泽塑造人物内心的世界，对于梦的叙述无人能出其右。看过他的作品就会让人不由得想去接近了解这个人究竟过着怎样的生活，在这琐碎而又平白的世界中又如何包容了一个如此绝美华丽的梦？书中的文章译自今 敏早期的博客，用着很有趣和轻快的口吻带我们走近了未和千的制作过程，让人不禁唏嘘优秀的作品果然需要天才的一气呵成才能行云流水，越是在创作过程中遭遇波折，作品的完成形态就会将这其中的困难与苦涩融入自身，未的破碎化和疏离感就由此而来。令人惊喜的是书中几篇随笔，第一视角的平淡口述让我们更加接近了这个早逝的天才，细细读来令人唏嘘不已，反观今 敏一生短暂的光华，这些随笔中流露出的晦暗与沉重令人动容，从中也能看到今 敏一生寻求的超然和专注。", "marks": "推荐"}
{"content": "很没节制的熬夜读完了。今敏太有趣了！未麻的房间的制作过程简直艰难地太感人了。真的是慢工出细活，好的作品背后都是超人的能力和毅力啊！他对幸福的定义也赞的。虽然我不是工作狂，但是一眼能望见十年后自己的人生确实太乏味了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个说着“连我这样的人”和“不愧是我”的有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "策划纪念标。这是我最满意的一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全想象不出《未麻的部屋》是在这么兵荒马乱的条件下做出来的。做动画太辛苦了，读完只觉得今敏是过劳死的。那么糟糕的制作担当都忍耐着没把拖鞋扔过去，其它部门做不好的工作也承包到自己身上。宫崎骏能长寿大概在于折磨别人，而今敏太温和于是只能折磨自己。不嗨森。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常用心的译本，谢谢翻译！最后译者特别奉献的《平泽进访谈》也很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "Kon's Tone博客的文章选集，包括《千年女优》、《未麻的部屋》、短篇、作者自我介绍及作品介绍等内容，文后还附有平泽进访谈。内容充实，不过《东京教父》和《红辣椒》没有涉及。里面篇幅最多的是《未麻的部屋》制作日记，一个活生生残酷版《白箱》，有些地方是不是成为后来《妄想代理人》里面的素材了呢？另一些地方则推翻了很多粉丝的推测，比如为何选择偶像与女优为题材……可说是有趣的偶然吧。爱酒与平泽进（咦？），温柔，有点絮絮叨叨，容忍，擅长苦中作乐与妄想，不忘感激，努力，即使在字里行间也能自如应用虚实相交的叙述方法，这些是今 敏非常可爱的地方。读到因为赶进度熬夜、焦虑那里，想象一个一米八四（看照片绝没想到这么高！）的人如何瘦到六十公斤，再想到他的离开，忍不住伤心。月面的大兔子啊，祝好梦！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读012：今敏真是太有趣，最喜欢“《未麻的房间》战记”与“NOTEBOOK Selection”中的几篇短随笔。制作《未麻的房间》时，今敏将工作室称为修罗场，虽然他不时吐槽处处掣肘、无所作为的制作担当，但在他的幽默背后，更多的是\n造梦之路上的波折重重、如履薄冰，日以继夜在作品质量与截止时间寻找平衡，在不断的失败与遗憾中一步步接近完美，作为造梦者的今敏，终得以抵达自己制造的绚丽梦境。", "marks": "推荐"}
{"content": "七窍玲珑心。天妒英才。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年最后一本补记。哎呀，越来越与怪蜀黍心有戚戚，然而，却没有怪蜀黍的才华，只有怪蜀黍的猥琐，怎么破！", "marks": "推荐"}
{"content": "每年冬天都在看今敏", "marks": "推荐"}
{"content": "要说我是如何看待这本书的吗……我贪婪的连它最后的出版信息都想要吸进我的身体里。", "marks": "力荐"}
{"content": "今敏大神的文风真是意外的萌哭了。有想象力有坚持的人真有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品研发实属不易，今敏在本书之中的描述也是非常之具体。真的很可惜这样的天才导演英年早逝。顺势看了一下未麻的部屋，确实非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "今敏的温和与造梦的执著。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔集，《未麻的部屋》战记占了很大篇幅。今敏果然是又任性又好玩的家伙。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的人 太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "燃料喝得也太多啦 😂", "marks": "力荐"}
{"content": "能戏谑嘲弄地表达对日夜陪伴的工作的敏感，为之释放莫大的精力。羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓天才，的确是天赋与勤奋的集合，今敏再次佐证这个不变的真理；极度缺乏资金、人事关系危机重重的四面楚歌，今敏的描述依然充满趣味，各种形象的比喻让人忍俊不禁，也让我们找到些许他汪洋肆意的想象力之现实根源；看其创作灵感的涌现和之后修改，都非常受益，对其作品的认识也更深一层，特别喜欢第一章《遥远千年的呼唤》。", "marks": "推荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响", "marks": "力荐"}
{"content": "里面一句话：所有的女人都是演员，这是成年女性的自我修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是2002年出版的书，所以内容主要涉及到千年女优和Perfect Blue的制作趣闻。说是趣闻也不太准确，因为整个过程按照今敏的说法，是比较消耗心力的，特别是在Perfect Blue制作途中换了好几任制作进行，而且最后一任的制作进行还相当不靠谱，让今敏大为光火。今敏对其的吐槽也十分幽默搞笑，不过从中也可看出他作为“穷酸动画电影”导演的辛酸。这样优秀的动画人过早离世是业界的一大损失，动画界何时能再出现第二个今敏？", "marks": "推荐"}
{"content": "“以最快速度用尽”这句话现在看来真是有些残忍", "marks": "力荐"}
{"content": "今敏是一个可爱的导演，文字也像漫画一样偶有吐槽，喜欢他写自己的部分。但由于不是专业人士，只看到数字，无法真切感受到动画监督的心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "在那里，还在做着梦，画着画，喝着酒吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "明明在读苦难中的今敏，可是好几处都能让我忍不住笑出声来，这是多么鲜活有趣的今敏啊，越来越不想读完，越来越不舍得今敏了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经买了，EY老师下次要给我签名哦~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "DOKI DOKI，导演语调真是太可爱了～", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间能看出大师是个可爱的人。\n“为幸福的模糊印象与现实中的自我之间的沟壑感到不安是自然的心理状态。正因为被它们所束缚，我的大脑才意识到自己被多余的焦躁与不安所困扰。扔掉吧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "清楚记得当天真的闷了一整日 ", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边让人发出咯咯咯的魔性笑声，今先生的幽默感和doge脸吐槽特技完全加分，对待工作又是充满专业精神、追求完美的拼命三郎，连我很棒这种话从他口中说出来都毫无违和感！", "marks": "力荐"}
{"content": "今先生真是个可爱又有趣的人啊，还非常努力！学习！p199之后非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "想打十顆星。既有才能又努力，還能將人生的痛苦化作笑的不可思議的人。吐槽的部分真是相當精彩。書裡有很多寶貴的意見，平澤進的音樂也是相當棒。總而言之，繼續努力下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "人类失去了这么一个有趣的人物。我喜欢的其他导演，请你们好好活着给我拍片啊呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "对同一样事物一以贯之的热爱并付出实践是件难得的事情，我想大部分的人都没办法做到。因为热爱所以选择即使抛开所以的干扰坚持一次，大不了就是一死的金敏的确让人钦佩。作品即是他本人，他的人生态度和所有期望。纯粹当然也伴随着牺牲，实现了自我便应该没什么遗憾了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的大半部分是《未麻的部屋》创作期间今敏的各种吐槽（预算严重不足），今敏私底下想必是一个诚恳风趣的人。唯一可惜的是平泽进的采访，因为采访者不是音乐粉，等于什么都没问。想着今敏和我们在90年代不同的天空下听着aphex twin,orb,underworld,fsol，往事只能回味啊！", "marks": "还行"}
{"content": "二零一六一月八日 阅毕 ", "marks": "力荐"}
{"content": "饭随爱豆，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的动画导演。“能一直做自己想做的工作，就是无上的幸福。”今敏先生的动画之路，永不停止的探索，让我想起《千年女优》中奔跑的千代子。特别喜欢后面随笔部分关于绘画提高和绘画内核的纠结，深受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读战记之前我只看过妄想代理人，于是看文字的第一反应是，什么？这画风不对啊！为什么这个人可以这么有趣！当然补了未麻以后我的彻底接受今先生的设定了w说着小肚腩凸出来了，爱死它了的今先生，给武藏美讲解未麻的时候小揶揄梦之安魂曲致敬自己的今先生，沉迷现实与幻觉内核玩过火了有点咸的今先生。是的，爱死他了。", "marks": "力荐"}
{"content": "未麻这片子背后居然有这么多神奇的事情……", "marks": "推荐"}
{"content": "今先生的离世实在是莫大的遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "今敏的文风和动画风格还真是很不一样呢……（一直没注意到，今敏原来就是姓+名………………", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看！今敏导演文笔幽默，文章画面感强，有让人一口气读完的魔力！从书里不仅可以了解动画电影艰辛的制作过程，更为宝贵的是，可以看到导演在每个创造阶段的心路历程和经验分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "事无巨细的回顾创作历程，今敏先生过的真是战斗般的日子啊，各种状况接连不断，在工作室和制作方之间两头奔走，心力交瘁的今敏先生一想到那位弱鸡蛤俐先生后怒火中烧的样子，想想还有那么点可爱呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "占最大篇幅的就是未麻的部屋战记这一篇了，读出了今敏的执着和对动画的热爱，夹杂着自嘲却又乐在其中，所有的幽默背后都是苦中作乐，华丽的梦境背后有无数心血的付出，哎他的逝世太令人感到惋惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完真的想把那个蛤蜊打死啊", "marks": "力荐"}
{"content": "在无限晚点的飞机上一口气看完了，拍电影这件事，究竟有多迷人，就会有多么的难，只是好可惜，若是今敏知道，在很久以后那些他认为遗憾的作品，依然用力的影响着拍片子的人们，就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "关于电影作品的部分意思不大，最精彩的是随笔部分。今敏活的真叫一个不羁，之所以能造梦大概正因为内心的不俗。观点很令人感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的鬼才", "marks": "力荐"}
{"content": "今敏挺话唠的……提到未麻的部屋的时候完全是一副“萦绕心中多年挥之不去的梦魇”的口吻。第二篇《未麻的房间》战记可以配合白箱观看……", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于《未麻部屋》制作的辛劳累累，《千年女优》显得极具诗意。对于那些精致的大脑来说，关于自己创作的历程，无非也就是轻描淡写的心情好了，灵感来了之类的，让我们这些中人只能望洋兴叹。可是笑话太冷了，扣1星。", "marks": "推荐"}
{"content": "春节假期一口气看完，没想到创作背后这么多辛酸的故事，今敏先生一路走好，“那么，再会”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为今敏是姓，原来是姓今名敏；未麻战记写得详实，字字汗泪，让人不由自主跟着今先生头痛，纠结，读得十分“糟心”；于无秩序中，坚守自己的底线，在有限中尽最大努力，在平凡中做出一份不凡，让人敬佩；读过知不易，之前一直鄙视灌篮高手动画版的粗糙，看来也不尽然，或许已经是有限条件下的最佳发挥了，致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "今敏先生的工作部分太写实了 不管是不是做动画 工作都是这样拼死拼活的 关于人生的思考 关于社会人的起点部分的文章 感觉自己与今敏先生的年轻时代重合了 看几句就要哭一哭 这是我小时候所不能体会到的", "marks": "力荐"}
{"content": "无语凝噎！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "创作《未麻的部屋》的过程原来如此困难重重。今敏真是努力又乐观的平凡人。", "marks": "还行"}
{"content": "就是日剧里只会出现在大家回忆里的特别好特别好的好青年；这个岁数读自传除了觉得自己废柴以外竟然还会问两句selected or not，太执迷不悟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤多地方感同身受。越来越想去创造。", "marks": "力荐"}
{"content": "更加了解了今敏", "marks": "推荐"}
{"content": "作为今敏脑残粉真的是一本满足！最惊喜的是作品犀利的今敏竟是个中二的高能吐槽帝，但感触最深的还是贯穿全书的他对绘画的热爱。为画而生，也因此过劳，尽管英年早逝，却是何等充实和精彩的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很心酸，动画就是靠制作人员拿命拼出来的，游戏也一样", "marks": "力荐"}
{"content": "大概了解了一部动画电影制作的艰辛。很喜欢金敏的笔法，身边有这样一位朋友应该会很有意思吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "未麻战记。", "marks": "推荐"}
{"content": "今敏在动画创作的过程中贯彻的探索欲让我佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他是一个会将自己承受的痛苦变为笑点的人”   看书时笑得肚子疼，看完后又翻出导演的遗书，眼泪汪汪，真的是从头到尾的好人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "今 敏导演的可爱有趣跃然纸上。让读者（也是他动画片的粉丝）既忍俊不禁又为之英年早逝而惋惜。就在这种复杂的情绪中看完了这本书。今 敏的早逝固然是世界动画的重大损失。但曾经能有今 敏这样的大师存在，也是影迷的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些在释放才华还觉得时间不够的人是多么希望有才华的年轻人不要虚度光阴啊", "marks": "力荐"}
{"content": "有才又自恋的可爱大叔，文字里实实在在的好多干货呢，尤其关于创作过程的记录太有价值啦！向这位已经离去的人好好致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "火车读物。今 敏 大师自带吐槽体啊哈哈哈哈。把兴趣作为工作，燃烧一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷一个导演不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "奇特的风趣，反正读者多数不懂，于是他“不正经地”从正文瞎掰到脚注，然后大笑说，其实不存在。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "花一天时间读完停不下来。战记看得好紧张好激动，后面的notebook selection粉丝的纠结答疑部分好像人生导师。骗你的。今 敏太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一部《未麻的部屋》没想到是这样制作出来的，好心酸。还是不能接受今敏已离世的事实QAQ~", "marks": "力荐"}
{"content": "真是非常写实。【〈未麻房间〉战记】太辛酸，在预算资源紧缺的情况下仍然能苦中作乐，适时的幽默自嘲吐槽自己。最喜欢【NOTEBOOK Selection】这一章节，是今敏对年青人说的话：能一直做自己喜欢的工作，就是无上的幸福。虽然这么说，但不可能如此简单。舍弃，伴随着苦涩的结果。我将它鲜活地记录在了这里。【遥远千年的呼唤】中：趁年轻，多读书！当然不包括漫画。大概会有很多人认为，原本是漫画家的我说这种话是干什么的。我认为只读漫画，想象力很容易被夺走。比起阅读，漫画还是看看就好，将漫画作为漫画本身来享受就好了。简直说得太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "今敏先生不只是才华，性格也非常有魅力啊！不服输！", "marks": "力荐"}
{"content": "今冬北京最冷一天（1月23日），错过了皮三/止庵/焦阳在朝阳日本文化中心举办的新书分享会，今天补完。今敏这个有才又风趣的大神啊，为什么这么早离我们而去。", "marks": "力荐"}
{"content": "《千年女优》的创作谈写得真好，读完就有种让人想再看一遍电影的感觉。\n《未麻的房间》原来是这么难产的一部作品啊，了解之后更让人感谢工作人员们的无私付出。相信《妄想代理人》中动画制作那集一定是取材于这一经历。\n最感触的居然是《泡沫十年》这篇。为了梦想而抛弃安稳的幸福，真的很伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很快，主要是《千年女优》和《未麻部屋》的创作手记，字里行间可以看出今敏是个幽默的人～遗憾是没有关于其它作品的创作过程的介绍，每一部都是经典，包括《妄想代理人》！", "marks": "推荐"}
{"content": "今先生简直是认真和耿直到不行的天秤座逗比（划去）。\n与白箱的迷茫相比更接近一个过来人的视角，非常开阔和豁达。\n霓虹动画人似乎总有着一身工匠精神和偏执气0。0 成功最终靠的绝对不只是窍门。膜一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨年与万圣书园的生日礼物，文章太老。", "marks": "还行"}
{"content": "译名的中的“造梦”很好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望，提了一句教父，红辣椒提都没提。唉，也是因为没来得及。", "marks": "还行"}
{"content": "前面大量的动画制作过程的描述，对我来说不是那么容易理解，但是挺喜欢后面的随笔，大概有才华的人总是有意思的人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "（更想看押井守自传、访谈之类的文字了", "marks": "推荐"}
{"content": "比起占了绝大部分篇幅的《未麻的战记》，还是《遥远千年的呼唤》等几篇短小的随笔更有烟火气息也更接近大师的内心世界。虽然各行如隔山，但是《未麻的战记》里始终在吐糟的那些混乱的制作情况以及拼到死的生活状态，也只是业界的常态而已，对作品诞生的契机以及导演为作品赋予的内蕴并没有进行深入剖析，有点让人失望啊。但是的确非常纤细（也就是流水账）地介绍了一部动画电影的诞生过程，很适合动画专业的初学者来读吧。个人来讲收获最大的是三间敏文老师的那句话，“尽量选择能够假装自己没配过音的人。”", "marks": "还行"}
{"content": "在穷成那样的条件下还能做出《未麻》这样的动画，实在令人震惊啊(ಥ_ಥ)这样认真坚定地热爱着自己的事业，虽然身心时常要承受压力和痛苦，但总体看来，还是很幸福的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我再度忏悔知道大友克洋,看过无数遍Memories和Paprika,闻名老人Z等等经典动画,却真的是第一次知道今敏先生的名字- -大概要被作者絮叨自己名字被写错一样叨叨好久吧. 书洋洋洒洒地写了好多工作中间的琐事, 就像作者自己描述的一样,大概平常是不会有人看的那些话. 虽然感觉有诸多的\"抱怨\", 但细细品味过来, 那些各种碰到问题的细节, 每次得到或得不到妥善处理后的故事, 正造就了这样敏锐的导演. 最后牺牲的拖鞋是印象深刻的道具, 那样写来的感觉, 就好像现今知道失去了今敏先生这样杰出动画导演的感觉, 似乎就好像某种文中Synchronicity的感觉? 也许他也真是穿越千年,只是表达在了自己的作品中呢. ", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。全书最具思想和热情的是P206开始的《泡沫十年》，艺术家心声，过几天再读一遍。《未麻的房间》战记占据全书大半篇幅，可看做制作手记和吐槽，行文间常见今敏之有趣~~如他和他的拖鞋~~其他还有千年女优的创作手记~~最后，通过这本书去听了平泽进的《Sim City》专辑，并且买了一本《Tokyo Style》~~", "marks": "力荐"}
{"content": "頑張ります", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了,想哭.做动画导演其实是很不容易的,难得今 敏老师还苦中作乐.原来他做第一部<Perfect Blue>的时候就已经偶尔有腹部剧烈疼痛了.希望今 敏老师来世能稍微轻松些,做个搞笑艺人,这是我真心的希望.", "marks": "力荐"}
{"content": "很小很薄的一册，一个下午就扫完了，是今敏导演1996-2001挂在个人网站上的随笔的集子。《未麻的部屋》的创作经历就占了全书的一半，几乎就是整个过程的流水账，对动画制作不感兴趣的人恐怕很难耐着性子读下去；反倒是开头《千年女优》和后面的一些随笔读起来很有趣，很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "那么，再会。", "marks": "力荐"}
{"content": "他虽因癌症去世，但是曾经说过“除了有癌症之外全部健康”。癌症扩散到全身时会侵入骨骼，因此在身体移动时会剧痛。即便是这样的情况下，他也说“请不要在意我们聊得正开心时，我突然大喊出来”这样的话。他是一个会将自己承受的痛苦变成笑点的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程很像面对面在听今敏讲他的经历和想法 很有趣 看到很多地方时想说“啊啊就是这样的啊！！” 有时也很心酸 今敏可以把痛苦转成笑点来讲 看到他这么辛苦地工作 还要因为无能同事耽误了很多事 真的是燃烧生命在完成作品 由衷敬佩 也很心疼：（ ", "marks": "力荐"}
{"content": "今 敏，你是神的一手安排！！", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强四星吧... 好处是精神气质确实吸引人，但文字毕竟太散漫了，还是去看电影吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "搞笑吐槽文竟然隔着翻译还能这么好看！非常想认识这个跟我生日只差一天的大个子天秤座啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的去查了未麻的总制作进行蛤蜊的名字……（总之收获非常大啊！）", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹今敏先生的才华和对动画事业的极致热爱但也惋惜他匆匆而过的短暂人生啊… 所以他留在世间的作品显得越发珍贵和优秀，我记得第一次看千年女优的时候简直只能用震惊来形容，没有一部穿越题材的文章和电影能有这个精彩，回过头再来看看创作这部动画电影背后的故事不得不佩服和感慨。原来想做好一部动画电影是要付出这么多心血的", "marks": "力荐"}
{"content": "一大半时间都在吐槽蛤蜊君，可见怨念有多深；幽默感一等一的导演大人！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到「那么，再会」这句话的时候还真是有点泪目啊。我一直在不知道怎样把出国旅游变成文化之旅，这本书了我答案——看你喜欢的导演、作家的传记呀！于是阿佐谷、吉祥寺、札幌成了去日本一定要拜访的地方。希望今敏先生能在另一个世界更好的造梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "今敏要是做未麻的部屋时遇到喵森那样的制作进行，大约就不会这么英年早逝了吧。。。看到那位新人制作进行主动去打扫厕所的段落，我不由得笑出声了呢。去年这个时候天天嚎着想要喵森那样的员工，现在觉得有傻蛋君这样的员工也很不错了呀", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思用他名字了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "今敏是日本少数的影迷型导演，注重形式和技法，如果日本动画界坚持够久的话，几乎可以肯定一定会再出现一个宫崎骏，再出现几千个细田守，但再出现一个今敏的几率不大了。再见，今敏大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "今敏导演真是一个可爱的人，制作电影那种事无巨细恨不得自己做完所有事情的状态真难得，缅怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一个调皮又认真的人在跟你说话。冒出一些严肃的思考，又适时自我吐槽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "做动画真是一项辛苦的工作，没有梦想与信念的人是坚持不下去的吧。作为动画人今敏先生非常优秀，但是作为一位作者……也就mama。向作为动画人的先生致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "未麻的房间制作过程真是艰难啊……很喜欢NOTEBOOK Selection的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "终于拿到这本了，重点是《未麻的部屋》的创作，能读出来先生是个十分热爱自己事业而且很真诚的人，很实在的感动。也许就因为这份认真太早地消耗了生命的能量吧……叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在不断重复的生命流转中，灵魂也随之成长。”才是正确的。", "marks": "力荐"}
{"content": "未麻的部屋的诞生过程真是好苦啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "太太太喜欢书里的今敏了 外表二次元的书里面有个可爱的 A型血", "marks": "力荐"}
{"content": "真是坦白的极具现场感的创作谈~~不过最受用的一句是“所有的女人都是演员。这是成年女性的自我修养。”", "marks": "推荐"}
{"content": "想要热切推销给别人的小书。今敏真的是一个很好的人呐。我要去把他的作品再看一遍以表敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了头尾的文章，本书大部分的篇章在讲述《未麻的部屋》难产记，至少从看到的翻译版本是这样的。当然并不知道到底是翻译的锅还是今敏老师的锅，但是可读性真的不太高，全书看下来还是开篇讲千年女优的有点意思~一般推荐~", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常幽默有爱和伟大的人格", "marks": "力荐"}
{"content": "比较琐碎的幕后大吐槽，其实阅读价值并不太大。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然副标题是「千年女優」への道  但整本书主要内容更像是未麻的部屋的制作手札  真的没想到今导演的文风是这样的  咆哮体十级 吐槽星人大酋长 自嘲 冷幽默 不过也看到了制作的心酸  平泽进也说“他是一个会将自己承受的痛苦变为笑点的人。”所以看的时候也是一边笑一变心疼  note里最后三篇随笔简直就是写给这个年纪的我们的啊  不要受困于纠结  美满的婚姻、安定的生活、美食的满足、孩子们的可爱笑靥、梦想的住宅……我全部扔掉了  我选择了自己喜欢的工作", "marks": "力荐"}
{"content": "今敏的语言非常有趣，又有点像顽皮大叔，看的我几次都气的想把拳头揍向他。骗你的。深刻的是他的文字也和《千年女优》一样虚实交织，这本书是他用文字的造梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天啊，今敏真是一个相当可爱的人呢，不愧是我的爱豆，自豪哎！", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是今敏导演的造梦之路，真是痛并快乐着", "marks": "还行"}
{"content": "押井守教你混职场", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈结合押井守本人看这本书简直太好笑了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "原作粉碎学", "marks": "推荐"}
{"content": "用输赢来讲故事，跨越了所有的类型和人生。读完觉得押井守真是个务实而明确的人，可以享受做天下老二的自由去进行自己的主题", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "大神太可爱了。说得实在。国内出版商应该多出押井的作品啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "正好学学怎么讨论一部电影，押井守还是我喜欢的动漫导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017·23#衡山和集", "marks": "推荐"}
{"content": "原作如何粉碎，导演如何看导演，押井守的人生哲学，很不错的影评，独特视角。为啥他拍的片那么艰深难懂看这本书就明白了好多。", "marks": "力荐"}
{"content": "本人最喜欢的动画电影导演，同时也是一个有自我主题的导演", "marks": "力荐"}
{"content": "混职场", "marks": "较差"}
{"content": "https://www.douban.com/doulist/45056904/", "marks": "推荐"}
{"content": "这行当，不务实你就完了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个没上过几天班的家伙写的职场修行的书（不，其实是写给电影文青看的书）", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然主题什么的老生常谈，但导演说出来的就是不一样啊，并且也给了多去体验虚拟他人的经验一类的方法，胜败观一类的框架，日本老头的论断也是魄力十足，打鸡血成功~也有着微妙的趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "非常特别，用电影诠释职场，竟然相应。最意外的与自己目前的诸多职场、创作状态一一对应，感受到了你们的关照，谢谢你们。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸭子押井守的职场角色学", "marks": "还行"}
{"content": "冲着押井守买的，以为会分析自己的作品多一点，没想到是鸡汤......", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的押井守", "marks": "力荐"}
{"content": "买回去才发现是碗汤\n更可怕的是是本毒鸡汤\n不同于常人的观点通过电影解释出来 另有一番风味\n值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到辣那么职场，那么社会", "marks": "还行"}
{"content": "几个重点学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "沒想到他是一位如此任性的老頭，一改對押井先生的嚴肅印象，也學習了閱讀電影的一些思維以及他的幸福論與勝敗關，受益了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多非常实用的见解和小贴士，对表演感兴趣的朋友们请不要错过~", "marks": "力荐"}
{"content": "简单、明了，非常实用的书籍，但是要学好表演还是要反复观看此书及多次实践、练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的小册子。绝不拖沓，毫无注水。常读常思，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们并非被事物本身困扰，而是被看待事物的方式困扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪电影学院083《表演训练手册》普利策戏剧奖、托尼奖、奥斯卡最佳编剧奖得主大卫·马梅之核心表演训练课", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年已读127。", "marks": "推荐"}
{"content": "在理，一些细节", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻理解“此刻的真实”，不仅对表演有帮助，应用到实际生活中也会受益匪浅。", "marks": "还行"}
{"content": "后浪这本书一点都不便宜，但我却觉得很划算。（当然我是在折扣季买的）这本书不只是表演训练的方法论指导，还是很多创作型工作训练的方法论指导。解构，赋格，重构，这些在创作中必须的技法在文中很容易找到共鸣，感兴趣可以读一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是实践美学训练手册。你自己这个人，比你一直希望要成为的最佳演员都更有趣千万倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有非常丰富的事例分析和假设，对于理解内容非常方便。特别喜欢书中提出的“此刻的真实”这一概念，最喜欢的一章其实是结语233总觉得构建出一套属于自己的表演技能其实很难啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "很多十分实用的技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "没有过多的理论，很有用的tips，但真的要掌握需要很长一段时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本由表演工具和指导原则构成的小书。关键处是表演中的本质动作和“假设法”。", "marks": "还行"}
{"content": "一本真实而有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.7/序言说不装13很好,列举的反例让膝盖成马蜂窝；提倡安守本分,不做职责外的工作,但所论述表演技法几节似乎空中楼阁又一般.大概自己火候还不够吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没毛病", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太少。主要的收获是：表演时要允许冲动自然的发生，不要审视与评判它们。", "marks": "还行"}
{"content": "非常薄的一本小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "导演导演~我们应该给剧组每个人都发一册~", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是  动作 和 假设 这两个词语。\r通过文本分析抽离出当下表演的本质动作，不假装陷入情景，而是假设一个情感类似的个人更亲切好理解的场景去代入感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "妄图找到能泛化至生活中的实用东西。。似乎也算有，假设法和剧本分析挺有趣的，比较想知道和演绎治疗啥关系，关于动作与情感的比较也颇有见地。以及独角戏的功能论。社会工程能用？印象管理的话。。还不如去看专门书，总之给了观众以外的另一个审视影视作品的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "明白演的动作是什么，理解动作的本质是什么，假设相似的表演情景是什么。演员只要用演技把故事讲清楚就可以，不用也不需要把自己的情感带到戏里，但真正的艺术家却是能把自己的人性特质融入到戏里的那类人【不是很懂你们表演艺术家】", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不适合用于入门", "marks": "还行"}
{"content": "匠人的工具书，实用、精准、简练。“必须时刻牢记，基于情感的表演技巧完全不可靠，因为你无法控制自己的感受，情绪随时可能弃你而去。相反地，基于身体行动的技巧使用的是意志，无论你当下的情绪如何，都可以随时随地使用”，打破许多迷思。", "marks": "力荐"}
{"content": "动作先于情绪，很有启发，实用", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多话很中肯，如果你演过一些下角色你会深有体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "过去一年recap", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅", "marks": "力荐"}
{"content": "本书。。。3万6千字。", "marks": "推荐"}
{"content": "一来比较空泛，较多的道德规范和精神层面的指导，较少牵涉想看的实际技术层面的指导，可能会对有较多年从业经验的高阶表演者带来一些不一样的感悟，但对普通的兴趣读者来说有些虚无缥缈。二来翻译的问题是一大障碍。", "marks": "较差"}
{"content": "表演的方法论，说实话没想到这本书这么薄。。。是需要多读多看的书，只看过一遍感觉多少有点难读入脑，等待着有时间再刷；不过许多方法倒感觉蛮有意思，想学表演的人建议读读，作为普通的影迷多少可以了解到演员们的演出技巧和思考。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本翻译过来，可能只有译者才能看通顺的书", "marks": "较差"}
{"content": "论文合集。", "marks": "还行"}
{"content": "从当前大热的超级英雄这一文化现象入手，从社会、文化、历史等多方面对其进行结构，确实可以让读者认识到一些深层次的问题，在这个超级英雄电影研究领域算是国内有所开创的一本不错的书籍", "marks": "还行"}
{"content": "学术浅薄，吸收有限。本书非实用性教程，属学术性。但对电影符号学，以及流派特点，直到电影符号学的历史推动有了初步的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "路学长说他喜欢希区柯克，昆汀，也喜欢伯格曼，安东尼奥尼，那我觉得按这个逻辑来的话，拍出长大成人跟非常夏日这样的电影，意料之中。太多人一味骂体制，他觉得体制内拍片更能出作品，不抱怨，大气！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影的表达最终还是局限于导演的认知。", "marks": "还行"}
{"content": "读下来蛮欢乐的一本书，引用了不少《小津安二郎・人と仕事》这本超珍稀的书里不少内容，还有小津日记。也许电影聊得不多，不过”晚春“里的中西对位，”事件-食物-人物“的趣味搭配；还有围绕食物和电影的人事和友情，读起来也是丝丝甜蜜。", "marks": "推荐"}
{"content": "从吃东西角度分析小津，把他某段时间的喜好和个人经历结合进去，感受到小津电影的精雕细琢和一贯风格，总拍一种风格电影的小津，原来有那么大的野心。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.本土研究无文化隔阂优势2.详细文本解读3.社会文化背景纵横考量", "marks": "还行"}
{"content": "腦子一熱跑去Page one花重金買的書，豈不是要仔仔細細一個標點都不落下地讀？（下次去台北知道要準備什麼單子了吧）對於愛小津的人來說，這本書已經不能更細緻，角度也蠻新穎，雖然個別評論我並不十分贊同，但是那正是因為每個人心中的小津也還不完全相同吧。一個每天心心念念都是好吃的、連戰時日記都是列嘴饞單子的人，怎麼能不是我的菜呢？飢餓與嘴饞讓戰爭的殘酷以別樣的方式展現出來，亞洲人民真的大抵都民以食為天，一餐一餐，吃掉多少愛恨情仇，悲歡愁苦呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊..gv片名翻译成中文真是不太习惯...#购于香港诚品书店#", "marks": "推荐"}
{"content": "哪有卖的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "野島太拘於新聞專業主義的『客觀中立』，用這樣的筆鋒寫電影顯得有點索然無味。作為給日本人介紹台灣社會算是面面俱到了，但是華人的角度來看，並沒有比很多其他台灣電影人多出多少新意或深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，就是后面大概四十页都是推荐的电影加简介有点坑啊", "marks": "还行"}
{"content": "大三讀物，新台灣電影非常入門的讀物，前面的採訪值得一看~", "marks": "还行"}
{"content": "台湾部分电影简介。", "marks": "还行"}
{"content": "电影史杂谈，漏洞太多是硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "震撼人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读价值不高。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉前面布了一个大局，后面却草草收尾。另外，始终不明白为啥大家如此宠溺路小星。故事总的来说不错，看完心里不舒服。不考虑看电影了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个语言水平，真是怎么看怎么出戏。", "marks": "较差"}
{"content": "和电影情节基本大同小异 先看的电影而后再看的书 ", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的把我的心都揪了起来 结果这么快就找到凶手然后草草的打了一架就完事儿了。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般，剧情也一般，像是剧本，但是我没看过电影，就觉得还行……", "marks": "较差"}
{"content": "所以我居然买了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "难得找到一本书，三个主角我全都不喜欢。聪聪被杀的那段是整本书里最感人的地方了。而且这书总觉得不伦不类啊，推理不行，悬疑也不是，言情也说不过去。除了盲女设定简直平淡至极。", "marks": "较差"}
{"content": "貌似看过这个电影，果然只能作为剧本阅读。总体剧情还好，就总觉得不够饱满。", "marks": "还行"}
{"content": "一半是平庸，一半是垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "飞机上无聊的时候读的，给一星都多了，垃圾中的垃圾，文笔差到让人发指。", "marks": "很差"}
{"content": "乳此幼稚的小说。。都不想称他是推理小说", "marks": "很差"}
{"content": "其实如果以韩版的电影也会模版写这本书会更好吧…中国版的剧情bug实在太多了_(:з」∠)_先看了电影再看了这本书的，是和电影剧情完全一致的，多了些心理描写，不过还是没改进电影里的bug…所以，三星吧(´･ω･`)", "marks": "还行"}
{"content": "略生硬\n“呵呵”是什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错，有些描述挺细致的。情节还可以", "marks": "还行"}
{"content": "还行，和电影一摸一样！看书比较有想象力，那幕绑架的还是挺恐怖的，特别还是在凌晨的时候看的！哈哈……", "marks": "还行"}
{"content": "你受过的伤 都是你的勋章", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是先看了电影的原因，感觉电影比书好看。对于翻译的文字实在不敢恭维😝", "marks": "还行"}
{"content": "剧情很精彩 演员演技到位 特别喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我是证人", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉故事很小白 两个证人的证词不同之处居然就只是出租车和高尔夫6……也许期望值太高了 有些失望 故事里烧脑的内容太少了 而且也没有很好的体现出盲症 总而言之是个狗血的故事…感觉 还不如电影 电影至少不看剧情可以看颜值", "marks": "较差"}
{"content": "演员表演的很到位 喜欢了刘炳麟 鹿晗的出场也让影院沸腾了起来 朱亚文非常之变态 让我鸡皮疙瘩都起来了 杨幂也棒棒的 演员们很认真 很多情节有点恐怖 电影节奏拿捏的恰到好处 很值得看的电影 ", "marks": "还行"}
{"content": "不要太较真的看还行吧。男女主比我想象中演的好一点，朱亚文是真演员！情节虽不能个韩版比，但是总体设置不是太违和", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾？？？", "marks": "还行"}
{"content": "最精彩的部分当属Alec Guinness大神签约过程，演绎什么才叫人品王。", "marks": "推荐"}
{"content": "“盧卡斯這輩子戰勝了所有阻礙，從—場原本可能害死他的車禍倖存下來，也完成了他打定主意要進行的每一项創作。他脫離好莱坞的體系，讓自己先後成為百萬和億萬富翁。\n他建立起夢想的帝國，創造出能支撑一世紀的故事，幾乎是偶然地带入性靈與神话主题、在視覺效果上令我們跌破眼鏡、改變電影周邊商品的意義，並且永遠扭轉我們對於宇宙的觀感。”", "marks": "力荐"}
{"content": "盧卡斯傳記片可能比星戰好看的多", "marks": "还行"}
{"content": "设定集。无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "打着幕后故事书的名号给人看电影截图，也是醉了。所谓的几次修改的排版就是这样，我真的很想知道到底是谁提出的修改方案。烂到再也不想买官方出的任何书了……", "marks": "很差"}
{"content": "这书我感觉买了半年才到……", "marks": "推荐"}
{"content": "五个月终于等到了...然而小空空还没来_(:3」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "形式大于内容。图片模糊，文字莫名。老实出本设定集更好。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得可以再出一本关于这本幕后故事书的幕后故事书。内容上，可以说所有素材从一开始就已经择净切齐；资金上，众筹完成的时候已经超出目标好多好多倍。就这样，差不多比预计多花了一倍的时间才上市，这中间一定有不少故事。", "marks": "还行"}
{"content": "亲哥阿虎送的，加一星。（顺丰小哥说，这本书我整整给你送了三天呀～）", "marks": "推荐"}
{"content": "幕后解读的字太浅了，看不清。干货不是特别多。", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我，汪峰的歌一出来我跳戏了", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干货", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多，而且图书质量实在不怎么样，翻了一下，后面就掉页了……", "marks": "较差"}
{"content": "原本期待看到更多幕后故事的，部分图片分辨率待提高。", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，印刷不太好，内容也很空", "marks": "较差"}
{"content": "真心觉得印刷出来效果不够好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多电影中很难看到的细节…然而很多图片简直是马赛克", "marks": "推荐"}
{"content": "自来水，为了大圣买了本看看", "marks": "还行"}
{"content": "没什么干货，就导演的几个段子。分镜图很少，还有很多员工照…", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢电影，喜欢幕后的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "有点加成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粉丝向 （脑残粉向", "marks": "较差"}
{"content": "还不错。看得见打磨的痕迹。（吐个槽，众筹发货速度，很操蛋）", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016/01/20】#做手不离卷的阅读者#大聖歸來幕後故事書。眾籌的內容、滿滿暑假的回憶、暑假的時候電影院怒刷了三次。導演或者網友的評論真的有的笑噴！大聖沒尾巴是因為血液循環哈哈哈哈哈！中國有這樣的電影動漫太開心。時至猴年、看這本更有意義。期待接下來的、必須電影院支持！", "marks": "推荐"}
{"content": "审稿审稿审稿233333", "marks": "力荐"}
{"content": "跪着看完……", "marks": "推荐"}
{"content": "看田导跟众网友卖萌对话 看一众主创介绍电影创作过程中的小故事 很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "设计有小瑕疵,书内附的小册子,因为突出,因而在所嵌页前后造成了很明显的压痕并导致书页粘粘在一起,翻开时会导致页面轻微破损,内容5星,内页文字采用印银工艺印刷在黑色页面上,非常清晰. 香港印刷.", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为《巫妖王之怒》是今年最后一本译作，现在看来，这本才是呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了太美了【晕", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊满199减100,158入手，看了下竟然新星出版社引进了中文版？为什么网上买不到？强烈推荐，一本给跪了我设定集。我是吉尔莫德尔托罗和劳模姐的脑残粉，敬上", "marks": "力荐"}
{"content": "目前第二贵的书，第一是爱伦坡的", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方能不能抄的有点逻辑啊！！！", "marks": "较差"}
{"content": "典型文绉绉的论文，例如：“艺术的本源”本可以写作“艺术的本质”二者本来就是同义字，没有歧义。非得要把origin写成essence。看来作者本来也没想做一本大众化的读物，而是要写一本神神叨叨的“概论”。导致读者越来越阅读困难。\n\n并且作者也有很多概念性的名词，没有去解释，导致越积越多。概念排版混乱，比如说在76页介绍绘画艺术的时候，先介绍了一下中国绘画，转而又介绍油画版画水彩画，然后又回到中国画部分。导致阅读困难。\n\n个人观点。有些优点，比如说还是比较新的，像对于苹果手机的那部分简介“一苹果手机为例，他的流行并不仅仅基于可用性、设计美感、身分象征联通关于乔布斯本人的伟大人格魅力和引人入胜的有关成功学的当代叙述都使得鸽舍买手机成为司空见惯的事。”从这部分来看貌似作者起码也是个会说中国话的。😂", "marks": "很差"}
{"content": "评论里有人说彭吉象那本比较好 我反而觉得极度无聊 没什么营养", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的，才读完，感觉要参加二战了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读起来真的累 而且有些地方 因为是不同的人写的 拼凑在一起 对于同一个问题的诠释 有一些差异 虽然看完挺有收获的 看到别人看这本书都很焦躁 我就安心了", "marks": "推荐"}
{"content": "像是论文集。开卷有益。", "marks": "还行"}
{"content": "比彭吉象的好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为王宏建版就已经够烂的了，没想到这本更脑残，让一群人来编的最大缺点就是不同章节水平参差不齐，前后矛盾，什么样的傻逼写的文章都往里边选，你读过几本书你就编《艺概》，基本上都是从别人论文里人云亦云过来的肤浅三手货，从那望文生义的低龄化文笔中可以推测，编辑团队没几个读过原典的", "marks": "很差"}
{"content": "偏重理论的一本书文章写得都不错  但是感觉论内容有趣程度的话 还是彭吉象那本比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "比彭的那本有深度多了。", "marks": "还行"}
{"content": "算是现在内容最新的艺术概论教材了，引进了很多比较新的当代艺术理论，而且并没有采取预设立场的方法来介绍，做到了客观性。但是有些章节真的看不懂。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比烂大街的彭吉象，其内容在时间上的更新，以及看待角度的问题之新，都足以让人眼前一亮。但是……行文的条理和逻辑，真的很成问题。", "marks": "还行"}
{"content": "使用第一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，算是比较通俗易懂的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐，喜欢赵斌老师的阐释", "marks": "力荐"}
{"content": "应该好好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常讨厌书中一些文章唯物主义辩证统一那一套，套话来回说。", "marks": "还行"}
{"content": "白头搔更短，混欲不胜簪", "marks": "力荐"}
{"content": "水平有点差", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂 很入门", "marks": "推荐"}
{"content": "考试用书。真的要了解还是读书里提到过的原著吧", "marks": "还行"}
{"content": "还行！", "marks": "还行"}
{"content": "降了一颗星。今天重读精读，发现逻辑漏洞太多，觉得作者就是各种段落句子复制粘贴拼凑起来的，没有框架条理可言。", "marks": "较差"}
{"content": "我以为只有我一个人读起来费劲……不过感觉比彭的那本好", "marks": "推荐"}
{"content": "认识一下吧 研友们 要被大师们折磨出24个比利了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "比彭吉祥好多了", "marks": "还行"}
{"content": "跟彭吉象一起看真是其乐无穷。作为一本应试书，tm的还要自己归纳要点。就开头能看。作者还要装x，后面估计是把各种学生读书笔记装里头了，说陀思妥耶夫斯基是现实主义作家尤其糟糕！", "marks": "很差"}
{"content": "只有最后一章写得条理清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "暴发户的杂烩，毫无学术修养。", "marks": "较差"}
{"content": "赵斌真牛逼 搜集各个作者的论文拼贴成了一本书，写书也能用波谱艺术的拼贴手法吗？他吗的抄能不能抄出点逻辑来，书中前后矛盾的观点真的可以再多点。", "marks": "很差"}
{"content": "北电专一", "marks": "力荐"}
{"content": "考北电伤不起，我好想学彭吉象版的，起码说的是人话", "marks": "较差"}
{"content": "看赵斌的书不列大纲，你看100遍都没用", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说作者，倒不如说是编者根本不考虑教材的阅读感受，放下信息杂乱不说，单单用词错误和语句不通就让人黑人问号。各处拼凑的论点论据，很有可能是众编者各自为政，到了日子加以汇总排版就付梓了。", "marks": "较差"}
{"content": "仅仅是语言比较学术，但深度看起来也不够，趣味性基本没有，对电影有些过分解读，翻译得一般般，基本没什么优点，大搬哲学理论套话“诺斯替派......”，除了书前的几页彩图值得看看，其它的感觉并无太大阅读价值，如果你对大卫林奇本人及其电影都不足够了解的话，最好还是别看了，因为它会误导你；如果你对大卫林奇本人及其电影都足够了解的话，最好也还是别看了，因为它会让你觉得可笑至极......", "marks": "较差"}
{"content": "应该说中文领域比较深入的探讨林奇的诺斯替神秘主义核心，迷幻的内心寻找及虚无主义，让林奇的电影永远处于小规模抽象分裂又精致具象化物件的空间里", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然并没有完全读懂，但还是看到了诸多极具启发性的切入点和个人观点，推荐给林奇粉们。PS：光影译库这套书很不错啊，为什么读得人这么少。", "marks": "推荐"}
{"content": "不够过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "我对大卫林奇有多欣赏，就对这本书有多厌恶！作者称这本书为普及而非学术性作品，在我看来这二者它都没达到；在引言中作者就用各种标签贴满林奇的全身，让本想了解林奇的读者对其真容反而拉远了距离；最令我反感的是作者像个传教士一般硬把宗教、神学和那个该死的提了无数次的诺斯替强加于林奇之身，而后却又将其称作虚无主义者；书中有价值的信息少之又少，在这极少信息中大部分还是引述的其他人的评论。很庆幸我在看过这些作品之后才读了这本书，否则它一定会影响到你的观影体验。", "marks": "较差"}
{"content": "另一种视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "从神秘主义看大卫林奇。虽然还行，但还不如大卫福斯特华莱士的一篇影评透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的有很认真地在写影评哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "徘徊在深渊的恐怖，偶遇圣灵的兴高采烈", "marks": "推荐"}
{"content": "理论部分有些过于抽象了。不过敢用文字再现林奇影像的人，都是英雄。", "marks": "还行"}
{"content": "对大卫林奇几部名片的详细解读，作者自称是按照自己的感觉来理解的，书中提到了大量的诺斯替派宗教观点在林奇电影中的展现，对我们惯常理解的精神分析学的阐释反倒少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我的精神分裂症又加重了，药不能停，必须加大剂量。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多自己都忘记的电影剧情。并且还被强行剧透了一脸《我心狂野》", "marks": "推荐"}
{"content": "2", "marks": "推荐"}
{"content": "16/09/30", "marks": "力荐"}
{"content": "学到一个新词汇，诺斯替主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁失眠翻完全本，书中大量对满映国策片内容细节的描写，如果都是看过电影原版就厉害了，如果是参考文字资料则应该标明。", "marks": "还行"}
{"content": "一种辩证法的“诡计”", "marks": "推荐"}
{"content": "以影人带动，能有基础了解。", "marks": "还行"}
{"content": "颠倒世界里的光怪陆离", "marks": "力荐"}
{"content": "纵览，日本子目的无疑是邪恶的，“五族协和”、“王道乐土”云云。却一定程度带来历史之善，纳荒芜入现代性之进程。——可以，这很唯物/辩证史观念。", "marks": "较差"}
{"content": "胡老师的理工男形象在书中极其鲜明 一言以蔽之“说着就绘起图来”~ 说人也有趣：“浪费癖”李翰祥“小气鬼”严俊、“千军万马”丁善玺“静静计算千军万马多少钱”的六叔、“圣人”石隽“俩女朋友”的洪金宝 还有那一谈就酸的前妻~  还有八一八关于张艾嘉马麻的婚姻 嘲一嘲徐枫的眼袋  说一说田丰的风流事 外加吐槽徐老怪。。。。。 翻译总的来说很不错 就是“武松醉打贾文生”太闹心了", "marks": "力荐"}
{"content": "主要的好感来自于日本人很会提问题。这个之前只有在一本关于帕索里尼的书里感觉到。胡金铨的确感觉随便问都是宝的感觉。伴着大量的没什么无所谓。就像李白觉得君不见什么的多的事。大量的电影拍摄技术细节。大量的浮生过往。本年度该是大轴了。笑着愁着读完", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉把早期那批内地去香港的电影人的人生经历拍出来，将不仅仅是电影史，还是港台与内地关系的发展史，真正的是“山河故人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有一个很大亮点是胡老师在访谈中“帮”自己的副导演出柜了（惊！o(╯□╰)o）", "marks": "力荐"}
{"content": "一手资料，各种黑材料和八卦，令人瞠目结舌。胡金铨比我想象的更牛掰，那些一流的设计和镜头，在他眼里似乎是简单而又不值一提的，但事实上，绝非如此。总之，要想写胡金铨的影评，这本书必不可少。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡金铨把北京形容为流沙，但他所立身的土地，与北京（中国）保持了亲密但又遥远的神奇距离。香港台湾韩国日本，这些保留中华元素的区域，合力组成了前所未有的东方影像。而在过往，人们强调最多的是技术与技巧。胡作品最华彩的阶段，正好是大陆腥风血雨牛鬼蛇神的时期。这些古装武侠动作电影，像矗立在大海中的门徒石，供后人凭吊和想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "横向对比一些访谈书，真是内行问门道，外行问八卦。日本人细致。后记里译者说得好，“我们的电影史要靠日本影评人和日本出版社的金钱才能留下一些详尽的记录，不免有些羞愧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身不错，虽然远不能像它自称的跟《希区柯克特吕弗谈话录》相提并论。书可以打四星，为编辑减一星。话说本书的出版社也在大北京九六城的胡同里，离胡金铨的故居直线距离不足2公里，按理说胡金铨老人家记不清楚的地方，编辑很方便去纠正才对（何况都是常识）。简单举几个：棉花胡同在哪，现在叫什么；礼王府究竟在不在胡金铨说的地方；北堂是明末建的吗；利玛窦墓是在人民大学里吗？——很简单的错误，可人家编辑愣是一字没改。多下点功夫，做好注释，行吗？", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了，有多好看，一晚上读完并强忍着困意写完了书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的访谈录电影书。", "marks": "力荐"}
{"content": "津津有味，问的好，答的详。两个细节，《龙门客栈》里两个圆圈，是防狼的。《山中传奇》开篇绝美的逆光拍摄。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来说该书没有太多晦涩难懂的东西，不谈理论，不用专业名词，读起来很轻松有趣，五个小时就能撸完。从胡金铨的谈话中显示出来最令我钦佩的，导演严谨的态度，会去查阅大量资料，尽可能的考究服装、造型、史料，全书中他对历史的熟悉和掌握也显露无疑，例如说道自己想拍利玛窦，之后谈其生平颇有专家风范。。。。这是一个导演对电影的尊重，也是对观众的尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年第121本：胡金铨在《胡金铨谈电影》一书中说：“故事的好坏与主题都不足以影响一部电影，电影最重要的仍是表现的技巧”，在这本口述自传里，除了传主家族史及辗转流离、异乡客居的自身经历，更多的确是着眼于胡氏电影创作手法，考据、造型、取景、场景设计、来自于京剧的武打招数，胡金铨用自己的方法、用电影把好看的故事讲得更好看。随书奉送不少影人轶事与八卦，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "边补片边翻书，感觉这些日子都活在了胡的影像世界里，不能更爽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常棒的一本访谈。让读者深入了解胡导演本人和他的艺术观念、电影观。他的知识储备量非常巨大，对中国传统文化非常热爱和了解，是个精神世界很丰富的有趣的理工考据男。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种访谈书也很难谈出什么东西来啦。不过两位日本人的电影阅历还真是丰富，比胡金铨强，胡是拍片的，聊技术比较擅长，整本书也提供了一些琐碎的知识，但我觉得没什么用，你想拍这类电影自然会对相应领域有点研究，但是别人用不上，因为大家拍的东西不一样，需要的积累也不一样，虽然都是拍电影，但是相差也是远了去了", "marks": "还行"}
{"content": "各种香港武侠电影拍摄八卦，喜欢港剧的或许更喜欢本片，另外作者指出自己当副导演时，或者之后有空时还是会读书，看经典片子学习技法，另外作者强调拍各种历史题材的片子时回去请教全世界各个领域的学者，虚心向学，或许这与其前妻钟玲夫人，后来也任教于高雄的中山大学有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到写个笑字，总想听听声音", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，真是本好书。他的主要电影我都已经看完，很多观影感受与他的讲话相吻合，也有很多地方是完全新鲜的。他跟徐克合不来，这很正常，我一直觉得徐克拍的中国戏只不过空有架子，其内涵都是西方式的。《新龙门客栈》比之于《龙门客栈》，就像发情的公鸡比之于大雁。但花花绿绿的公鸡比较受欢迎。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概算是了解胡金铨一生的最佳途径了。采访时长其实只有三十几个小时，相对于很多口述史来说是比较局促的，好在胡讲话不绕圈子不装逼，直给了不少干货。可惜是从日文回译的，不知道有没有留存采访录音，实在是想听北岛所说的“未经革命污染的京片子”。", "marks": "力荐"}
{"content": "real耿直可爱的金铨儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，干货足够，还兼实力吐槽", "marks": "力荐"}
{"content": "真精彩。好书推荐。里面李翰祥的形象真是浪荡啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，有好多熟悉的人和事。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是内行看门道，服装灯光布景学问深的很呐，还有各种小八卦，好读的很！", "marks": "力荐"}
{"content": "泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "基本可以一口气看完，重点在拍摄《龙门客栈》《侠女》过程的创意想法和具体执行，有很多启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小错误，应该不是胡导口述的问题，而是翻译或编校问题。如：《酒丐》误为《酒乞》，《三侠剑》误为《三剑侠》。《无耳芳一》误为《无耳风衣》（明显是拼音录入错误）。再如叶盛章是叶盛兰的兄长，而非师兄。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常丰富 提问者对胡导的作品真是太熟悉了 胡导又很直率风趣 也博学 关键是那些电影也实在拍的好 所以一问一答地说出了很多内容 非常畅快的阅读体验 很多地方能笑出来", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都想看的书，但总是缺货。这次一口气看完，阅读感受很好。胡导当然是很有料的，访问者也很会提问题", "marks": "力荐"}
{"content": "201602，采访对话体胡导传记", "marks": "力荐"}
{"content": "胡就是个控制狂、虐待狂和自大狂……#天才导演", "marks": "推荐"}
{"content": "医院里看完，忍不住想把电影都来再看一下。原来导演这么的有功底啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是闲谈，日本作者对他电影的理解有偏差，关于胡金铨的考据癖，香港三联另两本有写。关于未成行的计划和末尾两篇未拍摄的故事大纲第一次见。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡金铨是一部小百科，非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠电影承袭了大量中国传统文化的符号，电影作为一个有效的载体，不仅承担着文化输出的使命，也背负着将戏剧、民俗、功夫等不同领域的传统艺术通过影像资料得以流传至今的责任。突然对胡金铨、侯孝贤等老一辈电影人十年磨一剑的匠人精神肃然起敬，电影不仅是娱乐大众喂饱投资人的工具，更应被当做艺术而被尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书442】胡金铨的电影只看过《画皮之阴阳法王》《山中传奇》《笑傲江湖》。本书是胡金铨唯一口述自传，我是从后往前看的，胡在对话中经常哈哈大笑，感觉他是幽默豁达聪明的人，对许多事情看得开看得透。书里记录的不止电影作法，也有许多“八卦”，比如罗孚，比如胡的家族。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照胡金铨导演自己的讲解，重新观看电影另有新的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假看的几本访谈里干货最多的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前只听说胡导是老北京，原来胡导的家世也是不得了。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "渊知博闻，满肚子的典故和见识，胡导真是一代趴神", "marks": "力荐"}
{"content": "这便去把《侠女》的4K修复版再看一遍！封面设计给好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很棒，但58-92页的印刷是重复的，不知道是一本的问题还是所有都有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "料很足的一本书！边看着胡老的电影边把这本书嚼了下来，顺带也回顾了胡老的一生，也是回顾了一个文人武侠电影崛起的时代.胡老辗转港台、海外和内地，博学、严格而又平和.爆出了大量的宝贝，也爆出了许多好玩的事情.很庆幸有人能把这些珍贵的对话记录在册，使能其还原一代文人武侠宗师的短暂一生.大师是带着遗憾走的，唉...", "marks": "力荐"}
{"content": "料足，好读！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残胡粉必备书，4K数字修复版的《侠女》和《龙门客栈》能在电影院上映就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生于名门的胡金铨实乃那个年代为数不多的有深厚文化底蕴的文人导演，从他设计的故事背景、人物、甚至是服装和布景，都明显得见。有些时候甚至觉得，看文字写成的故事梗概比电影本身更鲜活有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人们吃饭喝酒聊八卦，我看了本八卦书。。胡导这位武侠大师简直是个说段子的啊！聊起朋友的黑历史不遗余力。挥金如土的李翰祥请朋友拍电影帮忙还欠债，邵老板听剧情时会在心里默默数“千军万马”要花多少钱。那时候徐枫还是个毛都不懂的十五岁小姑娘，成龙还是个求戏的讨喜小孩子，韩英杰还活着，指挥大家跳来跳去。早年趁着香港资料馆的回顾展，看了侠女和龙门客栈，至今仍然心心念。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说胡导被冠以华语武侠电影大师的名号无可置辩，但就这样一位大师的口述自传却是由日本电影人完成，盛名之下的冷落让人汗颜。从书中可以看出胡金铨作为电影创作者的自觉与坦诚，畅谈拍摄趣闻、幕后八卦、技法创新、业内辛秘，还有那些未竟之作，如今只剩下一声叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货八卦，山河故人。", "marks": "力荐"}
{"content": "料再多点就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "此处有笑声若干", "marks": "力荐"}
{"content": "开启了新的篇章，缺至今没有人真正的继承。一代宗师胡金铨。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿照《特吕弗对话希区柯克》的思路做胡金铨传记，而电影人的传记确是一部部电影的幕后故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也没什么，就是嘻嘻哈哈闲话家常，情不自禁给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉,五星", "marks": "力荐"}
{"content": "其中一个感慨的地方是 在韩国拍片时 剧组里有成员要结婚就去跟他讲“导演我要结婚 你来替我签文件吧” 大约是把他当家长了", "marks": "推荐"}
{"content": "胡导演仿佛就在边上跟你聊天儿。最后一章料很足，讨论他电影中关于行走的那部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，酣畅淋漓，在专业的问答中看完一个人的一生，从北京到香港、台湾再到美国，胡金铨导演才是真正的“山河故人”。胡导很喜欢稗官野史尤其是明史，还很喜欢关注宦官这个群体......（虽然很多有历史错误但考证的也算细致了）访谈中经常画起图来，详细的解释各部电影拍摄的因由和代表性镜头的拍摄方法，经常是用看起来很土的办法拍出了媲美大制作的画面。读完想把胡金铨的电影再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "大师", "marks": "力荐"}
{"content": "有少量错字", "marks": "推荐"}
{"content": "胡金铨真是大家", "marks": "力荐"}
{"content": "这么少见的书能在大陆出版真好。重温时还是喜欢，胡金铨导演段子手的一面仿佛能看得到，再次感叹胡导是实在人，有本事才能这么实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍电影很难，当导演尤其难。如果在看胡金铨导演的电影期间读这本书，或许会更有体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "真是太好看啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "有瑕疵 配图有错误", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外的好，日本学者访谈的确高出一个段位。。。开始意淫遇到大明星都是向他们打听他们和胡金铨合作的故事。。。。逼格好高", "marks": "力荐"}
{"content": "胡导的话匣子一经打开就完全收不住，日本人采访前工作也是做的足，会提问，连贯性也好。太多的细节，看的入迷，简直可以说是最好的自传了。亚洲电影的黄金时代的一个传奇人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到和徐克那段，心想，这是强迫症的处女座和一时一样的双子座啊！然后再查了一下两人生日，一个是金牛一个是水瓶……嘛，至少猜对了土象和风象。访谈读起来很有轻松，也蛮有料的，有种“原来是这样的啊”的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书充分展示了胡金铨导演拍戏的“讲究”。胡先生是真的去读过明史，研究过老舍，参考故宫的衣物缝制道具，入行初期做过头号演员，还懂绘画，对传统文化有很深的素养。他拍电影，重考据，精选景，边剪边拍，色彩调和，独创许多镜头语言……常用烟，有杀去颜色，创造留白之效。采用逆光。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然武侠电影并不是因他而起，却是因他而成了今天的武侠。", "marks": "力荐"}
{"content": "满是干货，胡金铨研究必读", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢后浪出版与文物与考古小站的赠书！1.怪不得胡金铨电影始终都有深厚的底蕴，胡家原来是书香门第，地方名门。2.拍一部电影真是不容易，布景道具的准备，摄影的角度方法，导演都要面面俱到3.即便导演拍出来好电影，也可能被剪辑的一塌糊涂4.49前夕赴港，还加入美国之音，导演的经历真够传奇的。5.这本书妙趣横生，导演自己讲述电影的台前幕后，非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "疏漏错讹忽略不计，再版已值五星", "marks": "力荐"}
{"content": "于我只是些八卦，外行看热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "当看到胡金铨吐槽养乐多的时候，我们就知道大陆在现代化进程里到底落后了多少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读胡金铨在韩国拍摄空山灵雨一段，越发觉得空有一番热忱是什么都做不成的，要与环境做各种妥协、交换，也要有自身的主心骨，切勿随波逐流，乱了方寸。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡金铨口述，参考价值极大。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的史料记录，最喜欢聊《山中传奇》的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "比心，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "胡导演真是奇人。深受感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈大全 标记再读", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，买晚了，不过幸好还是买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱胡金铨，没办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡导说“我在美国乘铁路的时候，总是想到这每一根枕木下面都有一个华人的冤魂”，因此他晚年一直准备拍《华工血泪史》，却不幸于手术中去世。有这样一个具有人文情怀、认认真真把中国武侠文化用电影展现出来的导演，是华语电影的幸运。PS：最有趣的就是看他对李翰祥等人的各种小吐槽。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我电影的主题一向就是电影”", "marks": "力荐"}
{"content": "送人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像有一些手误，受访者说得不是很准确的地方感觉如果有些脚注说明一下会更好。。。不过内容真是太好玩了，认真拍电影真是危险而辛苦，“商业机密”的部分有点不明觉厉，画皮那部分讲“阴阳界”还蛮感慨的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种轶事蛮有劲的。胡金铨真的是很聪明，而且很喜欢笑哈哈哈哈，难怪还能画漫画。三星半", "marks": "还行"}
{"content": "一句废话都没有，留下了这些武侠作品，自己的言行和往事却让后人无处铭记，能从这篇访谈中看到他侃侃而谈的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "“我电影的主题一向就是电影”。认真是一种态度，优秀是一种习惯，幽默是一种风范。拍电影与设计建筑实在太多相似，以此自勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "三次胡金铨采访，导演观念与手法。电影背后的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "徐枫说自己当老板后也曾考虑和胡金铨合作，但觉得还是和胡导的友情更重要，所以计划就搁置了。这点我深以为然，老话不是说朋友不能一起做生意嘛，朋友也不能一起做事情。如果因为做事情而成为朋友，那就该考虑一下不要继续共事了。一点歪理，仅供嘲讽。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师风骨", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸看到一个繁体版本的，虽然少第一章还有一些别的，但比节选好太多。深深的过瘾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很羡慕有自己的地方的人。我不论去到哪里，都几乎不会有“这是我的地方”的感觉。对，我确实永远是个过客而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "导演没话说，但这个问问题的记者水平太差", "marks": "推荐"}
{"content": "非常重要，非常有质量。", "marks": "力荐"}
{"content": "北平的老宅有六个厨房，民国土豪啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是电影，关于胡家长辈其他民国书必有涉及，还有香港文化统战各方争取人才的记述，拍个电影绰绰有余。", "marks": "力荐"}
{"content": "说来惭愧，一本关于伟大的华语导演的书竟然是由日本人完成的。胡金铨早年的家庭教育（书香门第）对其后来影片风格有些极大的影响，而且胡金铨的导演风格与香港电影片场格格不入，严格细致，事无巨细皆亲力亲为。最让我佩服的是他对于中国传统文化的近乎偏执的追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "绝响。不过翻译有点搞笑。出现了“武松醉打贾文生”。能翻出武松还会不知道“蒋门神”？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了，没想象中好，书的原因还是自己的因素？说了很多东西，但没有自己想看的内容！以后看到一致好评的书要辩证看待，在哪都一样，由此对豆瓣某些人或物的信任度降低了。放着吧，以后再拿出来看", "marks": "还行"}
{"content": "满分", "marks": "力荐"}
{"content": "对胡金铨有一个详细的访谈，也有一些八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡金铨真是快人快语，从不拐弯抹角，拍电影的时候就非常严谨，各种服装道具都很考究", "marks": "力荐"}
{"content": "2016最后一本书。最近李翰祥的三十年细说从头也出版了。不过以前真是没听说过。他与胡金铨还是把兄弟。挺让人惊叹的，胡金铨还研究过老舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "看封面就一惊 日本记者提问 中国翻译 有些问题确实因为文化间的差异导致被误解 例如能剧京剧 但不得不说这提问问的挺到位的 虽然是访谈 但通篇读下来 电影拍摄的现场画面感历历在目 那个拍侠女的竹林追逐的戏好像经历过一次一样", "marks": "力荐"}
{"content": "有电影拍摄手法，有个人事迹回顾。内行门道，外行热闹都有了。胡金铨的影迷肯定都会喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好书  已阅 赠人 手有余香", "marks": "推荐"}
{"content": "期盼已久的大陆版终于出来了，因为先前早已看过不完整版的港版PDF版本，加之对胡导的电影和故事早已烂熟于胸，此番完整阅读并未带来太多惊喜…… 反倒是发觉胡导面对自个儿的粉丝采访者时的口无遮拦和信口开河，“自己的事情自己反倒记不清楚了”，是胡导屡次被二位严谨的日本粉丝纠正记忆偏差时的自嘲用语，涉及他人之时却往往说得斩钉截铁——其实亦未必靠得住…… 读毕此书最大的收获竟然是胡导对黑泽明大神的推崇，“《七武士》才是真正的武侠片”！这绝非胡导的自谦之词，我正是藉由此书方才想起去看素来不感冒的日本电影的，结果《七武士》观毕立马跌入黑泽明大神的大坑之中，对胡导影片早已抛诸脑后……", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，记者的水平很高，问的问题水平也高，言简意赅", "marks": "力荐"}
{"content": "搭配食用", "marks": "力荐"}
{"content": "边读边把胡导的电影看了一遍，一代大师对的电影技法的讲究影响了几代电影工作者，只可惜再也看不到新作品，唯有细细咀嚼他曾经一刀一剑之间承载的人文精神和古典文化底蕴。我们不说再见，好好读书，认真做事。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面的记录访谈，自身的经历很吸引人。对电影的理解，对艺术的认知和态度都让人信服，敬佩。全书营养丰富，妙趣横生，实在精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本访谈几乎就相当于胡金铨导演的一部自传。有很多香港电影，台湾电影的掌故，胡导演对武侠电影的理解，是有其深厚国学功底为基础的。很好奇作为一个大导演，如何能有精力为一部电影做那么多繁琐的史实考据工作。看他的电影，总有一种文化的质感在里面，这在以恩怨情仇，奇幻武打著称的武侠片里是唯一", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 料多", "marks": "力荐"}
{"content": "胡金铨像一个看透江湖的大侠，风趣，潇洒，带着绝世的‘武功’，游走于电影界的五湖四海。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是学富五车、导界侃神，读下来佩服到五体投地。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡导的肚是杂货铺。再也无法直视“和尚”这两个字了。可以与《三十年细说从头》对照阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我的电影的主题一向就是电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是本有趣易读的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "胡导灵气逼人!", "marks": "推荐"}
{"content": "胡导的唯一一本口述自传，强推\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，不少导演访谈录过于结合他们创作的电影，而使读者必须在阅影（不遗忘）的前提下顺畅读完。或许是他们会问，也是胡金佺精通聊天之道。不谈哲学主题，影史杂陈，悉数补捞。对徐克的不尊重，胡导还真是看的开……你那样说徐枫有眼袋，姑娘会难过的……文人侠客独一人，又惦念那些竹林光影了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看电影大师，基本上每个电影都很好看。没有烂片的出现。如胡金铨、杨德昌、侯孝贤、黑泽明、贾樟柯等，都喜欢。从这本书里，可以了解电影的一些基本做法，原始的拍摄手法，从而对电影更是充满了敬意。因为电影有很多都是从不可能中拍出来的。因为有所了解，所以更加热爱。剪辑真的是很厉害的一门技术……", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比书名丰富，更像一本回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "徜徉在胡金铨的光影世界", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太好看。尤其对胡金铨和李翰祥合拍《梁山伯与祝英台》时闹的笑话忍俊不禁。原本以为他是脑洞清奇灵感恣肆，对世事并不十分关心的艺术家，但从自述和徐枫等演员的访谈里，还是得出了一个工作状态下非常严厉严肃之印象，因为他在尝试“在江湖的虚拟限定空间中，以电影的语言还原不可见的古代中国”", "marks": "力荐"}
{"content": "属于越往后读越有意思的一本书，胡金铨，身兼过电影制作流程中各个环节的主心骨的全才之人，这样的人制作电影可以随时切换立场和角度，对成就名作而言再好不过。从书中的往返问答中能学到一些很技术性的东西，领略那种老时代特有的风骨，而这些在他本人看来都是再自然不过的事情，真帅气。", "marks": "力荐"}
{"content": "⊙xxx哩！\n●xxxxx 哩！\n\n哈哈，和他合作的人被他说的都像小娃子。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑声不断的对谈，看过最轻松有趣的电影书", "marks": "力荐"}
{"content": "1。家境相当不错的；2.对于数理化很有兴趣，这种思路也对他拍摄方法有影响；3.非常全能，可以演，导，剪等；4.精益求精；5.申请到了美国的大学没去念；6.书里提及的小故事都是有中国传统风格的故事；7.对光线的研究；8.说真的我真的非常害怕《阴阳法王》", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有意思～～", "marks": "力荐"}
{"content": "反反复复读了好多遍~·", "marks": "力荐"}
{"content": "因此爱上胡金铨的中式风格，顺便向两位日本作者学习怎么搞点有效的电影研究", "marks": "力荐"}
{"content": "201625.细枝末节都值得怀念，特别是在当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "看影片时无以言表的感觉在胡金铨的口述中一一道出，作为一个少年离家旅居国外的电影作者，作品中透露出的漂泊感还真是让人伤感。从访谈中感觉到石隽就是胡金铨本人在银幕上的映射，真正的儒侠，说的是江湖事，内里的精气神是很讲究的古典气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值协会者看演员，打发时间者看故事，热爱电影者看导演。这是一本献给热爱电影者的访谈，看大师是怎样成为大师的，是怎样的妙思解决了拍摄中的技术难题，是怎样用细节圆润了故事背景、打磨了故事锋芒，这是一本看了会对电影有所追求的书。唯一遗憾的是技术之外，封皮上提到的禅意哲学与文谋武斗涉墨不多，意犹未尽而再不能补录……", "marks": "力荐"}
{"content": "在亚马逊买的，58-92页的印刷是重复的，直接跳过了好多，这么严重的印刷问题真是影响阅读体验！！", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为作法就是干货多，其实就是口述的人物传记，不过也算是对胡金铨的一次认识。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的都是实货，读的很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "今天从厦门回杭州的火车上，一口气读完的，回到家中再看看胡导的片子。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后猝不及防黑徐克hhhhhhhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "胡大师也是大户人家出身，最喜欢他的空山灵雨！", "marks": "还行"}
{"content": "一个导演的自我修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "掩卷唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "问得好，答得详", "marks": "力荐"}
{"content": "有料，但都不够深入，看的不痛快", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的质量相当棒，在阅读过程完全可以看出编辑对这本书的用心和努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "口述历史式自传，大多是对于拍片与成长经历的回溯。", "marks": "推荐"}
{"content": "文筆較幼嫩.清一色的心靈雞湯.而且灣灣的電影譯名看得我一頭霧水...雖然是這樣.但這心靈雞湯我還是乾了.", "marks": "还行"}
{"content": "书中收录的笔记并没有什么深刻之处，但是夫妻俩对电影的热爱让人佩服。", "marks": "还行"}
{"content": "你的心會給你指引；但它總是輕聲地說，所以你得用心聽。-Jerry Maguire, 1996", "marks": "力荐"}
{"content": "當我在誠品赫然發現中學在Facebook關注了許久的專頁，竟化為一本實體書（還是銷售榜單第一），那刻覺得世界真是amazing呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤味太浓了，道理又显得极浅极淡。", "marks": "还行"}
{"content": "过年期间无意在台中诚品书店购买，原先是为了书中收纳的很多经典电影台词，仔细翻开才发现其中对于很多电影的解读正是可以增加我多角度的去体验电影带给我们人生的美好。已加作者夫妻的FB☺☺", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的台词和感悟都不错。能把热爱的东西变成事业并赚钱实在太酷啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本short history内容算详实，也有不少值得思考的观点可供参考。比如里维特、达内和托比亚纳对于手册历史形塑的重要作用，还有八十年代之后作者概念的迅速平庸化和体制化。我最感兴趣的还是电影书写新形式的可能，这种既能传达电影史与影迷文化又能结合影像时代电影尴尬处境的写作究竟应该以何种方式如何呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算是大众的读物，《电影笔记》不是圣经但值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "料不多，单薄。按作者的说法最近三十年的《电影手册》就是高级消费指南，不禁怀疑有那么差劲么？", "marks": "还行"}
{"content": "裏面出現一堆人名和政治名詞讓人昏頭，不過《電影筆記》雜誌一路走來面對的其實是各種電影評論思維的創造與演化，當代一般影痴觀影採取的種種評論角度概念大概都是模模糊糊地混在一起，本書倒是很簡要地提示了許多觀念都是前人非常較真地不斷辯證而來。", "marks": "推荐"}
{"content": "magasa既然如此推荐，请先买个20本捧捧你兄弟场呀，然后在虹膜给你兄弟开个专栏哈～另外是初审评委，和评委离开很远的，谢谢～", "marks": "很差"}
{"content": "今天老大买了本书，为我下午和人吐槽开了个话题。照书上写作者居然还是金马评委？！豆瓣那种鸡汤观后感和饱含深情的剧透就不要自称是影评了。崔卫平老师虽然在学校教美学概论，但她的影评是偏社会学，难懂。Magasa是我近年来心悦诚服的影评人，电影学我不是专家，但他写的影史和技术类没有硬伤，比影视工业网还严谨，故我判断他是可靠的，但也需要一定知识背景。我们需要可以浅显地从美学上引导我们从电影中获得更多乐趣的影评，但肯定不是这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "艾玛，金马奖评委，吓到我了。", "marks": "较差"}
{"content": "其实没读完，但不太想好好读了，书真的做的不好。因为挺喜欢木卫二写的东西，就是觉得他没那么装，至少觉得是在跟大家说人话讲讲自己怎么看电影。本来以为会有自己特意写的内容，结果多是约稿，太浅淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果木卫二是影展的评委，那就不能怪读者用相应的高标准来期待这本书，但说实在的，太肤浅，太文青", "marks": "较差"}
{"content": "选片太窄，行文与其说是平浅，不如说是无魅力。", "marks": "较差"}
{"content": "最赞每个时间标记的确认，连通起个体的记忆坐标，好像普鲁斯特效应拉回同场电影的彼时思绪。像想起看《二十世纪少年》的乱激动，接通到看到漫画里贤知借游戏回到老地方的泪流成傻逼，看完《明亮的星》恨不得把那首letters背下来；又借作者对记忆判断做一次校正，像将横道世之介与某个川尻松子的影像重叠。把文字编集起来确是有散落各处不能完成的力量，使读者有了无数种与某个时间的自己重逢的可能性。想起历史系男生里那个老师说过阅读中最美妙的时刻是当你领悟到一种思想感受或看待事物的方式，你原以为很特别，而在这里另一个人表达了出来，一个未谋面甚至死很久的人，然后仿佛有一只手伸出来抓住了你的手。这本书当然还没精彩到这个程度╮(￣▽￣)╭ 但确能抓回某个特定时间的自己，书名说身不在场，也许在场的是不断离去的时间。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢二哥送书 都是清欠平白的语言 自序里有一句话讲得好 一部电影之后在电影院里看过 才算是看过 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待在我们这能上架", "marks": "力荐"}
{"content": "偷偷打个三星，不播广播，就酱。", "marks": "还行"}
{"content": "木卫二的影评是用情且独立的", "marks": "力荐"}
{"content": "只有五分之一的电影看过，这五分之一书中涉及的影评几乎都在豆瓣看过", "marks": "推荐"}
{"content": "选片不好", "marks": "还行"}
{"content": "木卫二的影评大多占据豆瓣的“热门评论”，我自然读过不少，但都没有认真读。这本书让我有机会认真读木卫二的影片。以影评人论，木卫二的“技术”水平一般，但他的影评很感性——对于非电影专业的观众来说，影评的技术分析并没有那么重要，重要的是能够帮助他感受和理解影片——能够让读者若有所思、偶有所得。木卫二的影评另外一个重要的价值在于他的文笔，优雅、流畅，不少篇目或段落能够带给我文字的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "文青看电影。", "marks": "较差"}
{"content": "或许电影是改变不了世界，但电影可以让你成为一个更好的人。", "marks": "还行"}
{"content": "蛤，居然忘记捧场", "marks": "力荐"}
{"content": "让我回忆起很多观影的时刻，唯一的瑕疵是目录安排。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起这些年看片的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "非常抱歉，本来答应送我书的编辑要写点东西，但迟迟没看完。从影评的角度来说写得很好，对影片解析挺到位，但电影必须自己观赏才能体味精髓，如果木卫二能以电影为背景，跳出影评写别的，会更有价值吧。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了自己看过的部分，私人影评集结成书，看头都不会很大，除非在语言和深度上有独特的造诣与突破。蛮喜欢在豆瓣电影条目下看到木老师读读，满足一个不会写影评，也不能把电影划出五分之一生活的观众。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢木卫二，不过这个集子的编排略有不适，感觉篇目之间分类的标准让人困惑", "marks": "还行"}
{"content": "这个名字《身不在场》取得好，人们总是觉得你不是拍电影的你当时又不在拍摄现场，看了电影就指手画脚瞎BB啥啊，你有本事你去拍啊，不然就闭嘴。一个影迷和影评人的自嘲。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里差不多一半影评所涉的电影都太小众，既引起不了读者的共鸣，又没怎么让人去找来观看的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "身不在场，这个寓意很好，即使我不在导演拍片的现场，但我可以从另外一个维度，去评论电影！而且视角可以比较的客观和第三方。", "marks": "还行"}
{"content": "写《狩猎》的那篇写偏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然看的电影还不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该大多数是约稿，选片不好，而且很模式化", "marks": "还行"}
{"content": "确实不是很在场......", "marks": "较差"}
{"content": "读多了也觉面目相似，趣味匮乏。（在广图看的，显示的借阅记录为零不说而且新的像是昨天才上架，心疼木卫二。）", "marks": "还行"}
{"content": "很多电影都没有看过，影评写的真的很吸引人，情感生活都揉在字里行间。很私人的一本影评集。", "marks": "推荐"}
{"content": "看电影这种事本来就是见仁见智，但是读不下去也不知道是不是我最近太浮躁了~", "marks": "较差"}
{"content": "没有想到热评那么刻薄。喜欢木卫二老师。看过的电影和没看过的电影，读影评的体验很不一样。书中写的东西远比我读到的东西要多。", "marks": "推荐"}
{"content": "二哥的第一本影评集，收录多年来在杂志上发表的作品。出版它更像是一种还愿式的行为，给坚持多年全凭热爱的影评人事业做一个总结。孩子再丑也代表了过往的岁月，每分每秒逐字逐句都是真实的感受。\n全书的装帧设计用心，无奈文字过于清浅寡淡。部分影评只是在诚实记录关注点，理性分析大过感性描述，尚且属于自娱的范畴，读者难以得到愉悦和提高。不及戴锦华的影论厚重，不及韩松落的随笔有趣。因写作时间跨度较大，对不同电影感触深浅不一，文章质量也参差不齐。连作者自己都承认：不适合在观影前阅读这些文章，睡前枕边随手翻翻即可。不过这些问题在第二本书里似有改善。", "marks": "还行"}
{"content": "首先必须说 选的电影大多为韩国日本台湾电影，选片不够全面，带有强烈的个人色彩。其次，写的东西还不够深刻，很多影评没有写清楚电影到底在讲什么，思维较跳跃。最后建议大家先看作者推荐的电影，再看作者的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "不管文笔如何对电影深深的爱能读出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "选片60%投我所好，只是忽然觉得影评似乎就这么回事了，自己写不好，似乎写得好也趣味寡淡，即便有专栏，也像在三次创作，还是球评嘉宾最幸福", "marks": "还行"}
{"content": "独立电影《颐和园》，娄烨的，尽管没想象的那么好，好歹还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本书就是专栏合集，未免随意。影评合集太挑读者，却又赶上作者选片有提高逼格的冲动。篇篇不连贯，字字无带入。差评", "marks": "很差"}
{"content": "影评是什么？是影像的说明书，是详细的观后感，是画面通向文字的译本，还是感悟的意向？", "marks": "还行"}
{"content": "2017第62本", "marks": "较差"}
{"content": "一般 可能因为大多没有看过", "marks": "还行"}
{"content": "影评成书，大抵看过的嫌写的不够，没看过的嫌写的太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱读影评，了解电影，了解如何欣赏好电影", "marks": "还行"}
{"content": "I'm not there..", "marks": "还行"}
{"content": "选片偏向于日韩，西方片子比较少。不过现在，日本和韩国才留住了中国文化的根，并把它发扬光大的地方。整体分析联系偏弱。", "marks": "还行"}
{"content": "得闲时看的电影流水账", "marks": "还行"}
{"content": "二哥的读后感长评看着着实无聊，没劲，弃.", "marks": "较差"}
{"content": "哎", "marks": "较差"}
{"content": "写得太浅了，没有什么深入的东西，其中最好的一篇大概是自序吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "说真的看了一整本影评还不如看隔壁友邻冰蓝的短评更有营养，只同意最后一句，电影是改变不了世界，但电影可以让你成为更好的人。最后，书的内容很符合书名。", "marks": "较差"}
{"content": "粗略读了一遍。\n平庸，碎片化，部分文章空洞无物，高中生作文水准。", "marks": "较差"}
{"content": "同一句句子中，逗号前后是不连贯的，可读性非常差。别说在里面读出感情了，光是要读完就吃力。\r这书能出，是因为太红？", "marks": "较差"}
{"content": "感觉受到欺骗，这就是金马奖评委的影评水准吗，太浅显了。", "marks": "较差"}
{"content": "每次看完电影急着到豆瓣标记，总能看到作者的评分，感觉很亲切，图书馆发现这本书也是很有兴趣地借来看，可惜体验并不好。", "marks": "较差"}
{"content": "木卫二还是偏重日韩台湾。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，看得出作者很爱电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的电影看影评看懂了，没看过的找不到点", "marks": "推荐"}
{"content": "两个字：太软。泛泛看来尚可，仔细研读后却是一种文青式的饱含深情的观后感，就快要落入大众影评的漩涡。当然也有一点干货也是另一种更生活化更私人的影评，至此专业性倒谈不上。我是从来不信那些乌烟瘴气的腰封宣传语的，夸大其词乏善可陈。倒是比另一本更有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "书中大部分电影，我都看了一遍，都是那种节奏偏慢的片子，也可以说是属于有意义的电影吧！", "marks": "还行"}
{"content": "电影是改变不了世界，但电影可以让你成为一个更好的人。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者和读者之间无论如何都建立不了一种联系，好像作者感情丰富而我一脸冷漠", "marks": "还行"}
{"content": "15年读完的最后一本书。比较一般，书中所收集的木卫二的影评还是太肤浅了点，远不如magasa。但是“身不在场”这个书名取得真好，是影评人的自嘲，不在拍摄现场却爱逼逼。", "marks": "还行"}
{"content": "建议大家先看下目录和书摘，只能说这么多了", "marks": "较差"}
{"content": "作者私人化的电影感悟，没看过电影的会不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "很专业啊，看了这么多电影，有这么多体会真是不容易。很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "失望，失望…", "marks": "较差"}
{"content": "华而不实，水准不一，有几篇影评写得真不错，比如冬冬的假期和恐怖分子，还有几篇让我看的想撕书，比如牯岭街（可惜是硬壳的，撕不动）", "marks": "还行"}
{"content": "比较欣赏木卫二浅柔清静的评述风格，与其着眼的日本电影风格十分契合，只可惜自己日影涉猎不多，于是书中的大部分影评就成了轻小说及其短评。", "marks": "还行"}
{"content": "一部电影之后在电影院里看过 才算是看过 ", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "木卫二的第一本书，喜欢小众电影的爱好者不应错过的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "影评是二手创造   木卫二老师的书为我这种电影初学者的观影提供了一些选择   总体上偏日韩  对我味！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费钱", "marks": "很差"}
{"content": "朋友偷偷送我本书，还说滚烫出炉没得卖。 起初一开心回家就看，读了两篇直接给我爷爷当汤垫用了。这书挺适合豆瓣人群的，内容也太日志了，选择的片子简直是呵呵。。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "文字温和且有观点，书做得很精致，是我喜欢的风格，来支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "傻逼人才会看的书", "marks": "很差"}
{"content": "我喜欢这本书的全部，封面到内容，纸张到排版，精装本完美。里面留了很多空白，我就在上面记下我当时的想法，这本书陪我度过了整个大一下学期的考试月，爱你，身不在场。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿", "marks": "很差"}
{"content": "很认真的读完了一整本，觉得有些失望，木先生微信公众号里的影评还好过这些曾登报过的影评，也许符合大众的东西注定无法满足小众。", "marks": "还行"}
{"content": "没多大印象，无聊看看！", "marks": "较差"}
{"content": "系统而独到的视角，丰富了我对电影评价的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "一分给金马初审评委的头衔", "marks": "很差"}
{"content": "……我为什么会买这本书", "marks": "较差"}
{"content": "富有文学性的台词，亘古永流传。", "marks": "还行"}
{"content": "取名《最美对白》，却没有把电影中的最精华的对白列出来，白白浪费了这个书名。", "marks": "还行"}
{"content": "开始不看电影了，开始投机取巧了，用短短的篇幅放出来一部电影最好谈论的部分。我不去谈论，我不去。", "marks": "很差"}
{"content": "北电老师。", "marks": "很差"}
{"content": "电影清单+1", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很美 涵盖了很多优秀电影 非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "除了对白截取的好，也是一个电影清单。", "marks": "推荐"}
{"content": "对白是好对白 书也出的太讨巧了 我也能出系列", "marks": "较差"}
{"content": "深入浅出，影片和理论的index遍布全书。也有某些章不太好，但对初学者一定蛮有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些总结罢了，用于梳理知识是不错的。提出了“听点”，与“视点”作对比理解，这点比较新颖。", "marks": "还行"}
{"content": "看上去寫了很多點，實際點得很淺，像是Outline合輯", "marks": "还行"}
{"content": "很赞的一本书，从不同的方面角度进行论述讲解，让你对一个电影的分析与鉴赏有了更为专业的认知", "marks": "推荐"}
{"content": "有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": " 咬文嚼字实则空而无物", "marks": "还行"}
{"content": " 江老师真是个很有情怀的人。虽说是科学家的影评，但基本没有涉及科技上的硬知识，通篇都是围绕观念与人性。可惜他似乎不看动漫，榜单便失色了不少。还有把无极同指环王哈利波特等量齐观，进而推论国产科幻不振因为“公众和媒体不知爱惜和鼓励想象力，反而落井下石，搞得恶评如潮，此事大大挫伤了中国电影人尝试幻想影片的勇气和热情”，未免有点情怀过头了吧。 ", "marks": "还行"}
{"content": "一位反科学的科学史家，一位不懂科幻的科幻电影评论者～", "marks": "较差"}
{"content": "不要买！比较业余还不如百度水平……简介堆砌，没有实质。作者文字(不知有多少是自己写的吧)比较苍白，略有狂气。(这真是位研究者教授写的吗？)定价19比较合适……(看到评论里部分同志们，科幻在中国果然是小众吗……)", "marks": "很差"}
{"content": "评的浅了，作为科幻片的导读还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "98块一本买的，能把影评写得那么枯燥也是一绝", "marks": "很差"}
{"content": "站在季风书园看完了，记了一大堆可以看的科幻电影名。不过，把过去的影评集结成书出版，好像不是很慎重的写书方式，定价又这么贵（98），真的好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "作者在前言里对自己的科幻鉴赏力颇为自得，对市面上文艺性和观感性的影评很不以为然，而纵观此书，作者对科幻的理解只停留在几个基本设定上，所谓影评也不过是对这几个基本设定的反复言说加剧情概述（而这恰恰是作者最不屑的影评方式）。从推荐了一堆烂片可以看出，作者对电影的鉴赏能力也非常糟糕。敢于定价98元，要么是作者无知者无畏，要么是作者周围捧的人太多，以至于自己也信以为真了。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书脑子里的画面：一个老者坐在讲台上发表着冗长的演讲，台下一众学生睡倒一片！可悲的是，他讲得主题竟然是科幻！", "marks": "较差"}
{"content": "为什么人类还值得拯救？", "marks": "推荐"}
{"content": "毛尖就是脸皮薄", "marks": "还行"}
{"content": "当作电影简介尚可一读，榜单也还是有一定参考价值，但作为评论过于肤浅了", "marks": "较差"}
{"content": "关于科幻写的太弱了，后半部干脆在凑篇幅读不下去了，什么都往里放，看了些电影就放胆开讲，什么日本科幻是脱亚入欧，什么无极，什么动漫式微，真是服了，不过也对应的上开篇作者说的本来谈不上影评不过科学也算是专业人士可以插一脚的大意。整体远远比不上台湾国立清华大学郑运宏的科幻概论，这个课程只是内容有点老了，谱系可清楚多了。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个入门介绍还是可以的", "marks": "较差"}
{"content": "文字真的很一般，提供一种简介和参考，网上买了但还是贵啊！", "marks": "还行"}
{"content": "一星", "marks": "很差"}
{"content": "高逼格科幻评论结集：文本有些略重复，有一处错别字——317页倒数第2段倒数第3行，“自己”写成了“自已”；装帧一流；结尾处推荐的25部经典科幻，最近的只有2010的Avatar，可以更新到2015年的。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是理工生。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.07.26", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的特色是多从科技的角度分析科幻电影，于是能与从故事、人物、场景、摄影艺术等方面的影评中区别开来。", "marks": "还行"}
{"content": "读后感大全……", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 ", "marks": "还行"}
{"content": "20161023 以科幻电影科学思想资源的揭示，介绍，分析为主，推荐了作者认为好的25部科幻电影评论。个人觉得揭示的还不够，但是可以给我提供科幻电影片单以及相关书籍书单。", "marks": "还行"}
{"content": "倒没有向不少书友说的那么不堪，也许那些打差评的人阅片无数、思想过于深刻吧。", "marks": "还行"}
{"content": "凤凰网文化送的书，然而觉得还没某些优质的豆瓣影评写的好", "marks": "还行"}
{"content": "写的什么鬼，一开始我还是一行一行的认真看的，然后越看越觉得莫名其妙，十分钟迅速翻完了（手动再见）。", "marks": "很差"}
{"content": "知道了好多新电影，有时间再去看", "marks": "还行"}
{"content": "太浅了，好几篇感觉都没写完似的。弃书了。", "marks": "很差"}
{"content": "还是需要这样的角度 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上快速读完。\n对作者关于科幻电影的深层思考全不感兴趣。\n对他的收藏感兴趣。\n个人还是偏重于哲思类比如平行世界、时间旅行等题材。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思，不过提供的某些角度还是比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle上看的。皇皇巨著，残羹剩水。", "marks": "较差"}
{"content": "相对完整的科幻电影图谱", "marks": "还行"}
{"content": "不知道丫想说啥", "marks": "很差"}
{"content": "这么厚重的一本书，但是写的中规中矩，甚至还有些无聊。作者所观影片总共不过几千，科幻可能只有一千，但是口气很大，里面有些观点实在不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "一直喜爱硬科幻。江老师的书拓展了许多老电影，最后与刘慈新的对谈也很好看，很好地展现了两个人不同的喜好和信念。不过通篇文采一般啦，思想性不错。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗，全面，分析有深度但是不到位", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般般的流水账", "marks": "较差"}
{"content": "江晓原的科幻影评。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照这本书，整整看了一年的科幻电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "四天见了平平三面/可以详细了解科幻片类型下的细分并对母题有更深把握", "marks": "推荐"}
{"content": "文字读起来实在很弱，观点性并不是很强，所标榜的科学这个面也不是很突出", "marks": "较差"}
{"content": "所以弱化通行影评的一二，就能摇身一变成高明了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "RMB98明显是骗钱了", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆翻到这本书以后把它当看片补全指南，但是书里的一些观点不敢苟同，作者真的有些观点前后矛盾，前面还在捧，后面就突然批得一文不值，有些句子中二气息浓厚。", "marks": "较差"}
{"content": "说是影评，完全就是百科，全书的电影简介。对科幻的理解本身绝对也有问题，从把哈利波特等归入科幻，就可以看出他对科幻的无知，说西方科幻界限不清晰，纯属扯淡，英美对科幻虽无明显定义，但能做到区分科奇，索耶一个加拿大作家也能区分奇幻，英美是起源地不能简直是...最后，推荐的电影都什么玩意", "marks": "很差"}
{"content": "后面和刘慈欣的对话挺针锋相对的，不过书中那么多电影都有，但居然没有提到大话西游的月光宝盒，哎", "marks": "推荐"}
{"content": "作者看过的电影的确很多，大部分影评都是影片内容简介，适合没看过又不想看的入门新手，价值观上的评论见仁见智，行业干货不多，可以说作者其实并不了解欧美科幻影视圈的行业情况。就冲作者勤勤恳恳写了这么多篇影评本来想给三星的，可看到后面他把《东邪西毒》也放进去了，这他妈到底是什么鬼科幻指南？扣一星！另外请水军刷好评再扣一星。还拉了大刘站台，心疼！", "marks": "很差"}
{"content": "毕竟博士后，又是特聘教授，看了那么多电影（真不用硬忘科幻电影上靠）肚子里有真材实料是毋容置疑的，但是观点上真是难以苟同。提供了一些新的，理性的视角与思路来看待电影，这点还是肯定的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者真厉害，10年时间看了这么电影，又能认认真真地解读科幻电影。仔细看了导读，作者眼光很独特，他找到一条与众不同的电影评论方式，不是导演，不同剧情，不是明星八挂，而是电影背后深刻的思想内涵。有人说，评论得太简单了，我看不是。这样的评论不是一般人能写出来的噢。", "marks": "力荐"}
{"content": "江:“那些歌颂科学的科幻小说都是肤浅的，伟大的科幻作品都对科学持批判态度。”科学一直在发展，科幻作家一直在批判，人类的生活也一直在变好。谢天谢地，科学掌握在科学家手中，而不是科幻作家手中。", "marks": "很差"}
{"content": "一星给大刘。作者十分业余，全书最有意思的是最后与大刘一起的两段讨论，我站大刘。（买了一批1000g的移动硬盘笑翻）（窃问真的有自信说影评写得比豆瓣网友好？老脸老脸", "marks": "较差"}
{"content": "冲着这个封面买的。精装，黑面，很厚，还有很多插图，看上去有点科幻感；打开目录，初略一眼，都是我喜欢的科幻大片。内容很丰富，恶补了许多片子，感觉很值。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂烩 肤浅 毫无其所宣扬的思想性 全篇兜售价值观 与大刘的对话凸显其可笑。当作知乎一片科幻推荐看来说尚可 99的书黑白打印。总之、不值。", "marks": "较差"}
{"content": "5小时的火车旅程上，一口气读完了，收获颇多。原本对科幻电影了解不多的我，读后再也不愁看不懂星际穿越了", "marks": "力荐"}
{"content": "换个角度看电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，讲了不少干货。虽然这部电影最后的成品首先在剧本上就并没有曹保平自己强调的逻辑的严密性，但看了各方面的幕后工作，主观客观上，拍这部电影真是不容易，还是很用心的一部作品。还有必须赞一下这本书的装帧，翻着很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解很多幕后。btw，看完专访从珞丹黑转成了路人", "marks": "推荐"}
{"content": "#kindle#…访谈录，全面涉及电影#烈日灼心#主要工种和流程，拍个片子各种受折磨啊…演员方面，王珞丹显得弱很多…", "marks": "还行"}
{"content": "不疯魔，不成活。", "marks": "还行"}
{"content": "曹保平 不保平 处处险 ", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡的文笔 细节不够丰富 只是突出了曹保平这个人而已", "marks": "还行"}
{"content": "【补签】推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实等于是把一个epk转成了文字。优秀的艺术作品总归都是磨出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "导演爱老段和超哥，表达爱意的方式就是把胶片和近镜头都推给他们，导演爱房东，表达爱意的方式在这本书中显而易见：房东是个“道德标准”非常高的人，他每一次对房客的窃听和偷窥，以致最后把他们绳之以法，都实现了一次“道德高度”俯视的快感和释放！……多鲜活的房东，为什么到了电影里却支离破碎……也许，电影胶片有限，总有爱要被牺牲！", "marks": "推荐"}
{"content": "说的比拍的好", "marks": "推荐"}
{"content": "和自己较劲！", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很多，参考意义大", "marks": "推荐"}
{"content": "主创都非常认真，非常好的实例。对于小白来说非常受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影给四星，书却只能给三星。基本就是一种访谈式的记录，适合电影粉买来收藏", "marks": "还行"}
{"content": "看得有点晕晕沉沉，特别喜欢曹保平导演的电影，看了好多幕后的东西，摄影、声音、美术、表演、剪辑等等各方面，唯一的不足就是木有剧本，太可惜了。曹导特别会调教演员，《烈日灼心》和《追凶者也》你的演员都得了上影节影帝，太厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完本书之后真正明白做电影是一件多么辛苦的事情，做一部好电影更是尤甚。曹保平导演是出了名的挑剔，几乎所有和他有过合作的电影人都被他弄崩溃过。一部电影从拍摄前期到拍摄后期，导演需要和编剧，美术指导，摄影指导，录音指导，演员和剪辑指导进行不断的沟通和合作，处理各种庞杂细微的事情。即便是在资金充裕的情况下，导演前期的有些构想一样是无法完成的，永远都不能做到完美，电影是门遗憾的艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "不疯魔不成活！看了电影制作的幕后更加佩服曹导细致入微谨慎制作电影的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "做电影真不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "才华是杀不死的，但无知可能把它饿晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直都是一个对幕后充满兴趣的人。装帧很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影幕后的故事，能了解下一些手法和曹的班底", "marks": "还行"}
{"content": "看到了剧本的几组节选。远没有心目中想象的剧本那么好。这点上还是程耳的剧本看起来干净利落。不过也是讲了拍摄期间的诸多干货。成片并没有感觉到书中写的太多的严密性。", "marks": "还行"}
{"content": "记录一部电影的诞生，觉得相当不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的，希望出蓝光dvd", "marks": "力荐"}
{"content": "最不懂控制的导演谈什么控制啊，这本书只能拿来踮脚～", "marks": "很差"}
{"content": "原来《烈日灼心》是这样拍出来的，主演们都挺喜欢，从这本书中看到了导演的不妥协和虐心，跟其他电影同步书籍有着很大不同，既有着主创们在拍摄时的心得，又有着电影的拍摄技巧。书的本身制作也算精良，锡箔纸书皮，裸脊穿线，触感纸。总体还是很不错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1.24-2017.1.27", "marks": "力荐"}
{"content": "体量颇大。想起曹保平老师在《治不好了》里的病历哈哈哈哈，控制狂治不好啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个演员对舞台与银幕、演员与角色、局限与无限的自觉思考，赵丹不止是个为戏痴狂的演员，更是个清醒、自省的表演研究者。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪电影学院081：赵丹诞辰百年典藏纪念版《银幕形象创造》——伟大演员赵丹生前唯一一部电影表演专著。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看《马路天使》就喜欢赵丹了，可惜时代弄人，要是没有被关那五年，又会有多少好作品产生呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次在后浪实体店买书，还是很开心的，哈哈，赵丹真实帅啊，不过世事弄人，阿丹，最爱你的小陈，哈哈还有小喇叭", "marks": "推荐"}
{"content": "2.3.9.10这几章写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半  。（ “蒂凡尼早餐”、“惊魂记”、“闪灵”、“阿拉伯的劳伦斯”、“尼罗河上惨案”那几个很Q。）", "marks": "还行"}
{"content": "铜版纸印刷，很漂亮。这本书主要是介绍了很多的经典电影。这本书中对于经典电影镜头用乐高积木的呈现不多，主要是介绍了很多乐高特制的人仔，人仔种类繁多。不过，本人对人仔的兴趣不大，喜欢人仔的可以考虑收藏本书。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是人仔表现情节，平面的人仔表现邦女郎和劳拉这种人物，明显没有啥说服力，人仔大部分都是定制的，不如同系列的建筑和交通，但是推荐的电影都很不错", "marks": "还行"}
{"content": "贵圈写伍迪艾伦的作品真的就只写作品本身吗，这样的影评豆瓣都随处可见用得着出书圈钱？", "marks": "较差"}
{"content": "看看专业人士是如何看电影的，不妄议好坏，只是对自己有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本小书其实算是蜻蜓点水地完成任务了，最大的不满来自于解读伍迪艾伦完全是说不尽道不明的。最大的收获是，阅读伍迪艾伦的剧本是一件乐趣完全不输电影的快事，因为他始终关注的是人物的\"精神\"和生活的\"哲学\"，并付诸于文学般的语言艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "太水了，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "作者脑洞清奇，行文自由，分析有道，亮点不乏。文艺大叔对文艺大爷是真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书从头到尾都和”独辟蹊径“这四个字不沾边儿", "marks": "还行"}
{"content": "有侧重点的电影分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪艾伦影迷应该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪电影学院080《不仅仅是好莱坞：细读伍迪·艾伦》——本书精选伍迪·艾伦近年来六部佳作进行细读，对其编剧、导演艺术做了力透纸背、独辟蹊径的论述。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候觉得自己很了解他，有时候又觉得一点也不。更喜欢《好莱坞结局》的分析，也可能是因为看那篇的时候我刚吃了好吃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量照抄伍迪.艾伦的剧本原稿，加上一些不疼不痒的故事分析和评注式解读，就是本书所有章节的通行写作模式。所有解读几乎完全基于文本和对白展开，没有任何影像层面的分析，也没有具备足够深度的文化背景阐释。这样的专著，实在比较水。", "marks": "较差"}
{"content": "伍迪影迷专用 嘎嘎", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还不错 比如孪生美琳达、午夜巴黎，剩下的几片全是水货 感觉写的非常没有诚意，失望！！", "marks": "较差"}
{"content": "本书着重于对伍迪·艾伦后期作品的场景化、剧本模式的精细分析，这种精研的模式适合给入门者一种全新的视角。很多细节亮点值得考究，比如作者说我们在生活中往往会忽视一次性用品的价值，但其实每个人的人生也是仅有一次而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "70%的内容还是伍迪艾伦自己的，所以这4颗星还是给伍迪艾伦本人。有些手法提纲挈领地梳理出来还是看看有益的，喜欢这个左翼小老头。", "marks": "推荐"}
{"content": "影评人喜欢解读电影，导演作者，却习惯解构。这大概就是此书角度新奇之处吧", "marks": "力荐"}
{"content": "首先你得看过电影，其次你得多看几遍，再次你得喜欢这个戴眼镜的老头，才能看下去这个书。", "marks": "还行"}
{"content": "很细致，可惜选了几部平庸之作", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的水平充其量也就是本科生写结课论文的水平，全书由6部电影解析组成，书中大量引用剧本原稿，补充了伍迪艾伦的文学来源，对电影的解读停留在剧情和情节上，这样的几篇文章都能集结出书我觉得刘晖以后可有饭吃了。认真讲，解析好莱坞式结局的那篇写得好，后面几篇都敷衍。第二篇找不到片源没看，其他都看了", "marks": "还行"}
{"content": "基于对伍迪艾伦的热爱，感觉这本的解读还是稍微有些教科书了，没有那么多趣味，解读《午夜巴黎》和开篇《好莱坞结局》两篇比较喜欢，其他泛泛。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新东西嘛,伍迪艾伦不需要解读的", "marks": "较差"}
{"content": "对其精妙的结构和文学性有了新的认识", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上看的。可以说非常水了，除了对电影文本的一遍遍叙述，自己的内容太少了。", "marks": "较差"}
{"content": "就着这本书看了老爷子的六部电影，电影是很不错的，不过书中的一些分析给人感觉过度解读，或者有些加了太多的主观理解，所以也只能作为参考吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉着跟着书看电影也是个不错的选择 有了书中的解读 对电影的理解会更丰满一些 很喜欢作者把伍迪艾伦比作毛姆的的看法 有种豁然开朗的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "四月自习伍迪老头 正中精准理顺自己说不清的地方 每一篇都在提供新视野 最后一篇放跑到社科里 正确使用收获多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "用”电影理论“的标签有点牵强，主要从剧作层面分析导演的拍摄意图。影迷读起来还是能达到”会心一笑“的效果", "marks": "还行"}
{"content": "挑着看完，第一次发现学院派分析的还挺有趣，午夜巴塞罗一篇推荐！至少好过期刊和知网的！伍迪艾伦城市电影系列，曼哈顿还是第一名的！", "marks": "还行"}
{"content": "我相信作者是有些独到的想法的，但我也相信这些想法是完全可以用一半的篇幅说清楚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.开头有点水，同样意思的话重复太多，啰嗦，有凑字数之嫌；2.全书都在捧，什么“比肩毛姆”“伍迪·艾伦智慧”云云，不过，对伍迪·艾伦怎么跪舔倒是都不为过；3.“对电影来说，伯格曼的电影成了哲学，对哲学来说，伯格曼的电影仍是电影”；4.越到后面越精彩，就是只要静静地听作者吹就行了，印象很深的是他讲[午夜巴黎]时提到的“泡沫艺术”，以及他对[爱在罗马]的解读；5.愿伍迪·艾伦永生", "marks": "推荐"}
{"content": "从叙事角度解读伍迪艾伦，从中可以看出老头在叙事上的的巧妙，趣味和功夫。最喜欢午夜巴黎的虫洞，双生美莲达的对比叙事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "妈的个大操 这本书介绍的全是21世纪的作品...要不是去年不知情买了 鬼他妈才会去看 介于我只看了两部《午夜》 只看这两部分 其他的根本没有看的必要（你好歹封面也要说一声分析的是21世纪的作品啊 一看到“细读伍迪艾伦”以为要从他的早起喜剧到伯格曼时期在和米娅发罗合作的那些呢，随便一笔带过21世纪拍的那些渣片 结果我一看到前言就傻眼了...）———————午夜巴塞罗那：写的挺通俗的，读起来顺畅，结论和支持点都比较清晰，解析合理。反正这电影就是个情爱小品嘛，我本身不怎么喜欢，再设计再巧妙对白再精彩我不喜欢是两码事。———午夜巴黎：呃呃呃这个写的太简单太肤浅了吧，稍微动点脑子都可以想得到，看了等于没看......还不如再去看一遍电影来的实在 果然还是国外的电影评论家功课做的多一些 这个连影评都不如", "marks": "较差"}
{"content": "大部份的内容是在复述剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你特别喜欢伍迪艾伦，或者只是恰巧看过其中的几部电影，那这本书会是个不错的消遣读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "对伍迪艾伦的6部作品分析还是很不错的，尤其爱《午夜巴黎》和《爱在罗马》的两章解析。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为影评，它并没有过度解读，说得有理有据，从电影形式，叙事结构入手，并引入文化，哲学，艺术等等各个角度，丰富了阅读性。对伍迪艾伦智慧有了更全面的了解，对老头子又多了点敬意。缺点就是废话太多，有凑字数之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "  迷妹式的解读，但跳过《赛末点》和《曼哈顿》，说了这几个平缓的故事，也是有剧情分析上的新点子", "marks": "还行"}
{"content": "The great Woody Allen !!!", "marks": "力荐"}
{"content": "作者借着伍迪艾伦的名义凌驾于批评标准之上和睥睨一切的口吻太自以为是了，着实令人恶心。很失望的一本书😔(7 days)", "marks": "较差"}
{"content": "此书研究的是最近伍迪艾伦拍摄的六部电影，各有特色，但是均给予了高度的评价与赞赏，学到了一个新名词——电影作家，原来艾伦的定位是作家导演，确实他的电影作品都有一种浓烈的文化气息，很艺术风格，很黄金时代。尤其是在这本书中还能看到关于编剧手法的分析，很是新奇，也感觉到伍迪艾伦的智慧是相当独特的，且超越许多大众导演的，尤其是一般的好莱坞导演，所以艾伦不是好莱坞类型的导演，而更接近于欧洲的艺术导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍需结合时代条件与人物风采自影片本身来做技法的采撷", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "“远一点，冷一点。”（侯孝贤）  “传达尊贵的个人体验本应该是创作的本能状态，而我们经过革命文艺训练，提起笔来心却是空的。”（贾樟柯 序）", "marks": "还行"}
{"content": "589页，竟然很容易地看完了。这种访谈方式很自由坦白，看起来不费力。", "marks": "力荐"}
{"content": "有了《侯孝賢電影講座》為什麼還要有這個⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "贾科长的序言写得好。侯孝贤的确很牛逼，只是这个提问者水平不太高。整本书都是对话，还算轻松", "marks": "还行"}
{"content": "侯孝贤的确是一个靠直觉拍片的人，并没有扯特别多理论，最好的就贾樟柯写的序，白瑞文原来是个美国人，哎呦，这个访谈总觉得文字不是那么的通畅，但从头看到尾是特别有收获的，探寻侯孝贤影片的思路和一路的创作历程。侯孝贤最初是一个通俗的商业片，最后走向，很多时候背对观众拍片", "marks": "推荐"}
{"content": "侯孝贤一直在表达，他是如何自然而然地成就了自己的电影。人家根本没想那么多立意啊手法啊，他就是觉得这样拍起来很有意思，就这么做了。想起小时候做的阅读理解，语文老师你真的确定鲁迅写文章的时候想了那么多？", "marks": "还行"}
{"content": "又马了其中几本书和电影……", "marks": "力荐"}
{"content": "煮海时光", "marks": "推荐"}
{"content": "靠直觉，但侯导也说了，那些直觉是靠之前的积累，从认知角度，这是说得通的。因地取材灵活多变的拍摄方法很有意思，另外也印证了我过去看侯电影的一些理解和想法，比如拍现代题材的力不从心", "marks": "推荐"}
{"content": "是我想象的那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方感觉两个人都在自说自话，要不就让侯孝贤自述好啦\n", "marks": "还行"}
{"content": "文字倒是一般 主角倒是真实！\n", "marks": "还行"}
{"content": "侯孝贤 台湾电影", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长琐碎并无快感。最近很难得的序写的很好的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "侯导的电影历程和侯导是怎么拍电影的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是对电影还是侯孝贤的想象，看来外人都是想错太多了。我很喜欢侯孝贤自己对电影的那种把握和感觉，自然而然就那样，而不是凭空想象和刻意。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾樟柯的序写的真诚又动人，真好!!!!!!\n侯导「读完《从文自传》我很感动，书中客观而不夸大的观点让人感觉，阳光底下再悲伤再恐怖的事情，都能以人的胸襟和对生命的热爱把它包容」", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看“台湾三部曲”", "marks": "力荐"}
{"content": "贾樟柯的序真心不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料库。果然是真爱粉才会去看的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "侯导思想很深刻的，语言能力实在不敢恭维。但侯粉不应该错过此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一精彩的部分是贾樟柯写的序", "marks": "还行"}
{"content": "只有侯孝贤拍出了中国人的前世今生和当下", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝向书。侯导太有个人风格，尤其是聂隐娘的影走了两个极端。书也跟他的电影一样，喜欢讲些琐碎的冰山一角，爱琢磨的自然理解一分半分。", "marks": "推荐"}
{"content": "侯导是光影神厨，“冷一点、远一点”的拍摄眼光和一种直觉成就了台湾新电影运动的传奇。魔术时光也是狼狗暮色。有意思的是，访谈中，作者一直试图探究侯导电影里的意义、象征，但侯导总是说没有什么理论，只是一种直觉。也许，真的就是如此，意义是影评家诠释出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "侯孝贤好有趣哦，像老顽童。可是书不太好", "marks": "还行"}
{"content": "那么厚一本，以为能看到很多侯导的各种想法，但并没有太有价值的以前没看到过的新内容。侯导也似乎不愿意多谈更深层的东西，多处以不知道，忘了作为回答。或许艺术就是不可言说吧。倒是最后高捷的那段还有些新意。", "marks": "较差"}
{"content": "贾樟柯的序最好", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢[恋恋风尘]。", "marks": "还行"}
{"content": "侯孝贤的电影是送给这个时代的礼物，从他的电影里，我们能看到自己，能洞察到时代，也能离这个世界更近一些。读《煮海时光》让我更爱侯孝贤，也随着读书把他之前自己没看的电影都补上。是发现自己、然后更懂自己的一次历程，好美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合看看", "marks": "还行"}
{"content": "侯导狡猾，总不接梗，显得白瑞文一个劲儿过度解读和尴尬，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾樟柯的序应该是整本最好的部分了吧   。侯导很多东西都不在乎的豁达让我有点惊讶  但个人觉得  从电影里并不太能看出来他对于和人直接的那种关注  总觉得那些镜头后面隐藏着深意 。 直接关注和人的关系  总觉得还是是枝  。 但我毫不怀疑他对待电影的认真 和他一起工作应该是开心的", "marks": "还行"}
{"content": "西方和东方的碰撞，符号寓意和我不管的之间的打架，特别有意思。我觉得老侯有时就略不真诚。。你不能一边说恋恋风尘里面的结构是精心安排过的，一边说我这么拍就是凭直觉，白睿文也很绝望啊哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "其实侯导还是拍的比说的更过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "好导演都自成体系～", "marks": "推荐"}
{"content": "过于肤浅了", "marks": "还行"}
{"content": "我是有多想要了解李安才会把这么厚的书看完了啊？！李安的成功不只是电影而已，当然我对他早期的那些作品更念念不忘一些。", "marks": "还行"}
{"content": "食之无味弃之可惜。像HHH这类凭直觉拍片的导演们，自己出本书写点鸡毛蒜皮的小事反而才是真有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "和bigbang粉丝写真集没啥区别", "marks": "较差"}
{"content": "侯孝贤不错 贾樟柯极棒 作者差太多 失望", "marks": "还行"}
{"content": "快600頁的書，因為是訪談形式，讀起來倒也輕鬆。結構從童年往事入行經歷講起，然後按時間縱向分五個主要階段逐一解讀每階段的所有影片，最後橫向總結。賈樟柯和作者本人的序，以及附錄採訪高捷、朱天文、和黃春明這幾篇也都不錯，看完大致對侯導的人和片、拍攝風格的形成、台灣電影的發展（含社會、政治縮影）有了一定瞭解～", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的导演", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读完的第二本书。这本书不仅仅让我认识了一位伟大的导演，更让我对人生及电影的认识明晰、深刻了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢贾樟柯的序", "marks": "还行"}
{"content": "作为访谈录还是很不错的了", "marks": "推荐"}
{"content": "你像花儿一样美丽，你和花儿一样无知", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你喜欢侯孝贤，一定要去看这本书，在这里，有一个可爱的他。如果你不喜欢侯孝贤，也应该看看这本书，也许会有兴致去看看他的电影。人生只要做好一件事，足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完有点心疼作者，什么理论、暗喻、关联性，侯导一概否认，就是这样自然地凭感觉地拍出来了…", "marks": "还行"}
{"content": "问的人用理论套电影，答的人用现场解释一切，鸡同鸭讲，但也很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "科长的序写的极为动人，迷弟身份暴露无遗。少数章节因为还未看过电影搁置。白睿文采访的蛮用力的，虽然有时候力有不逮，但我尊重他的尝试和思考。可以看出来侯孝贤是个直觉型的创作者，对环境、视角等极为敏感、自觉，心态平稳、笃定（从不看别人的影评）。", "marks": "推荐"}
{"content": "侯孝贤是“隐喻的天敌”，因为聂隐娘里那么多空镜，好像真的没有要告诉我们什么，就是那样放着，让你的情绪慢慢产生一种极其微小的波动，然后戛然而止。后来看完侯孝贤的所有电影，发现我以前沉迷“解构”是一种病态，有些电影只是简单的情绪的传递，诚然你能从《悲情城市》或者《好男好女》中去回首一个时代，但更多是专注于梁朝伟和伊能静们塑造的人物本身，去经历他们的生活----即便这生活也从属于大时代。这个时代是自我展开的，不必要去费力解构。然后就是“无奈”，你看《风柜来的人》，看《最好的时光》，小人物，其实就是我们自己的无奈，爱情、事业，很努力过后还是一场空，这个“空”无关禅味，就是平淡又无奈的人生。最后我想，侯孝贤的这么多作品，除了前三部外，每一部都让我心有戚戚，可最触动的，还是《恋恋风尘》里的", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过的书，可以更多地去了解侯孝贤", "marks": "力荐"}
{"content": "导演讲直觉，作者却一直想探究象征，看的过程都能感受到作者的无力感→_→\n星座迷导演好可爱呀", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚的《煮海时光》看完了，最近记笔记最多的一本书。很喜欢侯孝贤的电影理念以及在访谈时表达出来的对很多事情的看法。温和而不软弱，有自己的坚持，非常有魅力！", "marks": "推荐"}
{"content": "最让我感动的不是侯导讲他的电影，而是讲新浪潮时期、讲他近期的一些参与平权运动的那些事，你会发现，这个人和他的电影一样淡淡的平易近人，不争名不逐利不炫技。", "marks": "力荐"}
{"content": "他拍電影40年，一如求妻煮海人張羽，執拗，痴狂。🌹", "marks": "推荐"}
{"content": "可能太纪实了，没有文采可言，对我来说读着就比较费劲。这种东西，应该出有声读物才对呀。", "marks": "还行"}
{"content": "“煮海”一词来自《张生煮海》，在文中看到对其的解释真是吓了一跳，很新奇。电影还没有看过多少，因此对于这本纯访谈性质的书多多少少存在理解的隔膜。为本研找资料时看到这本书，发现书中对沈从文的提及有很多次，《从文自传》对侯孝贤的影响是已经被确定的事实。同时沈从文也影响了黄春明、贾樟柯等人，真是感叹。但此书毕竟是一本访谈录，杂合而成，主线不太清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "确实欠了侯导很多电影票，除了聂隐娘的票是自己买的，其它的电影都是各路资源寻来的，以前下渡路还有卖光碟的时候看了不少，只是那时候看电影都是奔着剧情去的，也许现在再看也不一定看得出什么隐喻或概念。书里大段对谈涉及的人物和事件都是他们圈内人才会有呼应的，读来无感，权当买书还侯导电影票吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "电影风格的形成，并非全然出于美学的考虑，化劣势为绝招，更见侯导才思不凡啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给作者对偶像的虔诚 基本不涉及文学性。全书更像是关于侯孝贤从影细枝末节的悉数罗列 ，这种未经取舍跟提炼的素材一锅炖读起来无甚快感，倒是贾樟柯的序引人入胜。好玩的是作者无意渲染侯的性格，每每他一本正经地把作品与「背后高深用意」做捆绑时，侯都直白否定：我不来这一套。耿直得可爱呀~", "marks": "还行"}
{"content": "当白睿文问他为什么会这样拍时，侯导谈的最多的就是直觉。什么事在看看来都很容易，很坦诚很幽默很随性……如果能多些这样纯粹的电影工作者该多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "6.25", "marks": "还行"}
{"content": "书名很棒", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇很无聊，到后面渐入佳境，本雅明那篇尤其好。但书里考证的来源大部分来自百度未免公信力太弱了，使书降了一级", "marks": "还行"}
{"content": "这应是胡文辉最有趣的一本书。本雅明认为，艺术品的光韵来自即时即地的独一无二性，胡兄灵心妙舌，“光韵来自彼时彼地，来自消逝的心理时空，来自层累的文化包浆，来自投射的历史想像。”“试看中国古代的陶瓷、拓本，甚至刻本书，本来也属于“复制技术”的产物，但若能跨越千古流传至今，那它们就可能变得独一无二，变得价值连城，也变得充满A ura。”", "marks": "推荐"}
{"content": "部分考据很有意思，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "书读得真多", "marks": "还行"}
{"content": "以前只知道胡文辉中国的学术书读得多，没想到也看这么多外国小说和电影。读书多，联想强，佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书很有趣，作者旁征博引，文笔也算流畅。《打飞机文学史》一篇格外有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "服", "marks": "力荐"}
{"content": "有考据癖的读书人眼里，处处皆是文章", "marks": "推荐"}
{"content": "电影只是引子，关心的还是历史", "marks": "还行"}
{"content": "作者个人学究趣味的文字吧。在杂志、报纸专栏里读更适宜。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还有点意思，觉得作者的思维很广，读得书也多。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢河南文艺出版社赠送的毛边本。胡一刀老师的书向来有料有趣，活色生香，煞是好看。另外常常会感慨的是：这位胡先森读书真是好多好杂啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "学术论文而已，没有实际干货。", "marks": "还行"}
{"content": "老一套，毕业论文而已", "marks": "较差"}
{"content": "看完后感觉作者的确不是圈内人，更多的在讲大数据，以及电影作品本身，并且作者是对marvel有偏心的。但它好在把思路理的很清楚，也把华纳和DC的历史理的很清楚，能从书里找到我要的东西。同时也感觉书的前俩章是最精彩的。看完书对DCEU更绝望了。并且我个人的观点是：从上个世纪开始，华纳在漫改上一直滑铁卢；诺兰版蝙蝠侠好是好，但是给DCEU起了一个很难的头；如果不搬用MCU的模式做DCEU会怎么样？或者在华纳高层少干预为前提的情况下给DCEU一个像斯坦李那样的核心人物？", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得写的还不错啊，入门级挺好的了", "marks": "还行"}
{"content": "作者还是不是圈内人啊", "marks": "还行"}
{"content": "只喜欢封面", "marks": "还行"}
{"content": "看完整本书的感觉是《刺客聂隐娘》的美术设计有点华丽过度了(尤其是场景和道具部分)，幸好在成片时，摄影和部分空镜稀释了这份过度的华丽，使得影片的美术部分不至于出格。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是上海人民出版社版", "marks": "还行"}
{"content": "所以才叫慢工出细活儿！不过确实是华丽了点，尤其是室内的布置和灯光，古代没有电的环境下，就算点了那么多蜡烛和灯笼，光线也不会这么均匀吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人一窥美术服装细节上的考究，绣于屏风和服装上的图案、纹饰，意涵竟是如此丰富。看来有的电影真的要看很多遍啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "電影就是商業藝術，如何在兩者之間拿捏總是很費心的，除了美術部門之外，更要導演的全力支持，雖然沒有胡金銓的那種深度，但整體來說已經是很不容易了…", "marks": "推荐"}
{"content": "巨细靡遗地解读54年初代哥斯拉电影的方方面面，读完你就能假装自己是哥学家了（。有些东西真的很难说是不是作者想多了", "marks": "推荐"}
{"content": "(主要基于1954年第一部电影)对哥斯拉的各式各样的解读。无论是怎样的解读，都共同展现了哥斯拉拥有超高人气和巨大影响力的根源——日本人的精神投射与共鸣——从解读种类的五花八门来看，还是复数的、随时代而常新的。", "marks": "还行"}
{"content": "敬告：此书为法语，购买需谨慎。", "marks": "力荐"}
{"content": "#站队", "marks": "很差"}
{"content": "翻译太烂了，是“准确但不说人话”的那种烂。生硬的语气直接把北野武自传变成一本无聊的《无聊的人生，我死也不要》。", "marks": "较差"}
{"content": "读完后，比读之前，不喜欢北野武了许多", "marks": "还行"}
{"content": "书本版《双面北野武》你会喜欢你想象中的拍子武但你不一定能欣赏真实的北野。这真实有点刺眼，有点令人不适。毫不掩饰自己对女色的喜爱也不掩饰自己常常发痴做出让人意想不到的“蠢”事。我要找的答案在本书中找到了，即《玩偶》的美，多半功劳要给山本耀司……", "marks": "还行"}
{"content": "每一部电影的缘起都可以在他童年的经历中找到答案，另外他对事物的各种看法比谈论电影更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年阅读的第12本。内容方面还行，但是上下文的逻辑性不强，既不是按照一般传记的时间顺序写的，也不是按照事件写的，显得有些散乱。而且除了北野武的自述，有时候作者会突然加入他的观感，让阅读的情绪突然不连贯了。不过，这是我阅读的第一本北野武的自传，让我对他有更多的了解，真没想到，可怕的面容背后是一颗羞怯、慈悲的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍子武过得真明白，说话透亮，天赋过人。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是因为翻译太糟糕，整本书的观感就是北野武应该是个比这本书里写的更有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "阿武最喜欢的导演是黑泽明和戈达尔", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武很不感冒小津，说实在不理解他在干什么……哈", "marks": "还行"}
{"content": "北野武说如果发生战争他就自杀……真是个聪明人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有一些军团成员、合作者、朋友对北野武的看法。星期五事件之后，讲谈社出的大辞典就没把北野武列入其中，很好笑。翻译尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺开心的访谈记录，听北野武吹牛皮聊政治聊经济聊数学聊人生大业，当然，最有同感之处，在于剧组无法一起欢笑时作为导演的孤独~", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼闪闪的人生。我很喜欢这个人的世界观价值观～", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武是我的理想型！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻譯好扣分，“拍子武”明顯比“彼得武”奇怪得多——雖然我個人認為Beat Takeshi的最佳翻譯是比特武。同是北野武口吻，《淺草小子》寫得多好啊，日譯法、法譯中，這本到底是哪個環節出了問題？去大圖拿預約的書時，被問到預約的書名，雖極其羞澀，但還是大聲說了一遍。我也到了“說不出口”的年齡了，好惆悵。", "marks": "推荐"}
{"content": "小武：愛女人 不懂電影 比起當政治家我還是要當搞笑藝人", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢北野武，也想起了赵本山", "marks": "推荐"}
{"content": "不用起床的日子看北野叔絮絮叨叨挺好的。很全面的一本自述，真的是面面俱到。", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武说的比拍的更好一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始讲成长经历的部分相当好看！后面介绍电影和介绍电视节目，感觉这个作者好像自己就不太了解，云里雾里的，没有落脚处。", "marks": "推荐"}
{"content": "成书模式是北野武说，非洲人翻，法国人写。自传性自述兼杂题神侃，大岛渚是北野的电影伯乐，最爱库布里克/最尊敬黑泽明但用心棒是垃圾，电视发财支持拍电影并赢得尊重，因为他大部分电影几乎不带来任何效益，座头市是例外，北野武在日本电视业的成功近似于周杰伦之于花语流行乐（很难想象啊），电影最让他着迷的是:在说一个故事的时间里，作为导演、演员甚至观众，可以把我们从时间中抽离，置身时间之外。拍《奏鸣曲》:他想让那些对立的帮派分子在荧幕上看起来具有某种天真的孩子气。是一场“噩梦中的喜剧”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "保持一定的客观，保留最原始的语录。从标题就被说服，何况这书还让我邂逅了我的偶像，相声表演艺术家王声老师。所以，满满的都是赞！个人情绪作祟！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较无聊的书，不知道是没说透还是没写透。", "marks": "还行"}
{"content": "了解越多，就越仰望他。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静的旁观吗，可不是，他是个现实主义者却又充满了感性因子的欧吉桑。那睿智有神的小眼睛，欧，他太聪明了一点也不小聪明，读完要狂补他的电影~", "marks": "力荐"}
{"content": "光芒万丈的人生，丰满地难以想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学真是逃不过啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚的自述", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉：看过北野武自转后，再对应黑泽明自传，就会同时再对应他们电影。这两位大师呢，看过黑泽明自传看他讲解很多电影话题，我会更加尊敬黑泽明。北野武呢只会分：喜欢他和不喜欢他而已，如同他的电影。也许你不会第一感官去尊敬，但你的确会赞叹不错", "marks": "推荐"}
{"content": "北野对电影是真爱啊，聊电影的时候用词都认真了起来。", "marks": "还行"}
{"content": "后面开始讲与电影无关的东西尤其是政治就好无聊", "marks": "还行"}
{"content": "看拍子武在那吹牛特别欢乐。“我不是很理解小津的电影，吃饭跟说话的时间实在是太长了。。。”", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的人生。临时被抓去福州。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的傢伙。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真的不是很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "“想要享受人生的乐趣，就不要对别人、对老天、对国家抱着太多希望。快乐来自付出……每天早上一睁开眼，就没有一分钟属于自己，从黎明开始，就被囚禁在诸多限制中。所以，我应该已经在地狱了吧？”对他无感的人会更讨厌，喜欢他的人会更崇敬。奇人，俗人，怪人，烂人，你怎么评价他都合适也都不合适，说到底，武老师也是个普通人。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管一个酷酷的导演电影屌爆了的艺术家谈论政治的时候感觉too young too simple～还是觉得北野武太酷了好么～小津安二郎还没看完又要恶补北野的节奏～感觉整个冬天都卖给岛国影业了～", "marks": "还行"}
{"content": "北野武的口述还真没文学性啊~~~不愧是被妈妈禁止看无用的文学的孩子~", "marks": "还行"}
{"content": "很多对电影评论拼凑出来的书，不多的北野武的人生感悟中收获良多，作为一个艺人，能将创作当做工作就是幸福，意外事故让他重获新生，你的一生都脱不开童年的烙印，对于女人即是创作的灵感也是心灵所安，看完觉得自己好无聊一人", "marks": "还行"}
{"content": "看完想把北野武的电影全都找来看一看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "拍子武在政治科学绘画上并没有什么特别的见解，但篇幅也不小，想看的是拍电影的细节轶事，可惜并不多", "marks": "还行"}
{"content": "读着读着偶尔跳戏感觉是荒木经惟… 但说到政治话题又严肃起来了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "特别的人生。如他所说我们无法逃避自己的童年。为坦诚加一分", "marks": "推荐"}
{"content": "1.北野武养父内向、乖戾，生前没和他说过三句话，但却带他第一次见到了大海，这位养父的名字叫菊次郎；2.不懂迟到为何物；3.踢踏舞和深见千三郎；4.“那些大放厥词的人，永远是想法太过简单的人”；5.食人魔佐川一政；6.拍[双面北野武]的初衷竟和威尔斯拍[赝品]相仿；7.[玩偶]很受俄罗斯人欢迎（但你为何要提俄罗斯灭掉荷兰的那场欧锦赛！靠！）；8.最爱库布里克和基顿，不喜小津和沟口（但他模仿小津真像诶），欣赏希胖斯通疙瘩二东木吉布恩斯科塞斯，心中日本前三：黑泽、大岛渚、深作欣二（但北野武说深作当年弃导[凶暴的男人]也是因为他的一句气话）；10.当教授带学生去烤肉店上课；11.“我从来不觉得我在工作，相反地，我在玩乐”；12.“日本一向给人拥有庞大资本主义力量的印象，但日本也是一个社会主义国家”", "marks": "力荐"}
{"content": "原来他不仅仅是一位电影导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好燃好燃哪", "marks": "力荐"}
{"content": "为了读这本小传，竟把KV丢失在高铁上，真是得不偿失呀！", "marks": "还行"}
{"content": "只是好奇北野武这种人为什么可以成功，看完的感觉就是原来比我想象中更成功，但是还是不知道为什么。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的聪明人", "marks": "推荐"}
{"content": "嚯！这人好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "相对应地想到了成龙/北野武的电影只看过菊次郎 是喜欢的 准备把其余的也翻来看一下 但似乎其他电影负担太重 如果负担是借口 那么可能失望 看后再说", "marks": "还行"}
{"content": "对暴力电影不是很喜欢，却对这个导演很感兴趣。菊次郎的夏天里那张因为车祸而有点僵的脸，看上去凶悍实际很温情。对自己无比清醒的认识和谦卑，又有点玩世不恭的态度嘲讽，实在是太帅太可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实，老头挺可爱，顺带了解下当下的日本", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武超好玩，有导演的一面也有很综艺的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺不错，通过北野武自述其生活其电影，挺有趣，了解的也挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "导演去回顾分析自己的作品的部分读起来有趣。知道了他对自己的作品的反思。社会时事评论部分其实出现在书中不太有作用，和主题太不相关了。童年成长的坎坷和青年时期的奋斗写得很让人热血沸腾", "marks": "还行"}
{"content": "不如预想的有趣，主要是口述式的电影理念介绍~", "marks": "较差"}
{"content": "从好几个方面认识北野武，这个带一点传奇色彩的男人，他既是脑洞大开的综艺咖，又是富有力量的导演和演员，他的车祸没带他走向衰落，反而让他更加振作。他这样的精神很难得，就像《YOUTH》里的老人们一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待赵本山的自述", "marks": "还行"}
{"content": "有意思，喜欢那些导演谈自己的或自己的电影，因为这是一个更鲜活的角度。或许这样才能更好地理解那些电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的风格比较碎片化，确实是原生态的自述。假如你像我一样，除了菊次郎的夏天之外对北野武毫无了解的话，这本书并不能帮助你以后在讲起北野武的时候装逼。但是它同时也描绘出了一个放纵不羁爱自由有一颗赤子之心的北野武。年轻的时候追求自己热爱的事业，哪怕几近疯狂。年岁大了，更可望安定与和平，以至于最后一段几乎是政治正确的。所以总的来说，北野武和我们一样，就是这星球上的众生。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全面，却有点流水账倾向。翻译可以再打磨。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着对男神的爱看完的", "marks": "还行"}
{"content": "看北野武谈浅草岁月和电影导演是本书最有意思的部分，他最喜欢的日本大导是黑泽明、大岛渚、深作欣二。另外，后知后觉，《菊次郎的夏天》和《菊次郎与佐纪》原来都是阿武在回忆自己的父亲和童年岁月，自然就温情了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我作为北野武的粉丝都是耐着性子看完的", "marks": "较差"}
{"content": "也没啥", "marks": "还行"}
{"content": "老头子一如我以为的那么激进有意思。这本书里的北野武真是活灵活现～", "marks": "推荐"}
{"content": "原来导演还有搞笑艺人这个身份啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "可是这本书写的很无聊啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎嚒么好看。北野武的书，还是《浅草小子》最自然幽默啊。", "marks": "较差"}
{"content": "因为北野武 加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢北野武", "marks": "推荐"}
{"content": "代入感不高，对北野武挖掘的也不够。", "marks": "较差"}
{"content": "读了一半，书不知道丢到哪里去了……疑问的是多次的翻译是否传达出了准确的意思，读的时候总觉得怪怪的~", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多关于他电影的解读，家庭生长对他电影的影响，稍纵即逝的生死观，也透露很多日本的刻板和僵死的固化，一些政治议题的看法，以外国人的视角绝对这个老顽童", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，但后面有些杂。", "marks": "还行"}
{"content": "算是一个简单全面的科普咯", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着北野武来的，回头要买本《菊次郎与佐纪》。书里面倒是列了不少Kitano的节目，可以看看。贾翊君老师应该是法译者吧，拍子武的译法完全没错啊，不必执念在彼得武上。", "marks": "推荐"}
{"content": "百变北野武，黑帮老大，喜剧演员，爱喝葡萄酒的阿武，喜爱法国的阿武，对政治愤愤不平的阿武。这全都是你，世上唯一的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译还是不错的，之前只知道北野武厉害，看完才知道有多厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "一半讲生计，一半谈人生。拍子武会思考很多问题，但很多还没有通过大荧幕和小屏幕表现出来。其实大多数人也都是如此，生计是重点，而人生大于生计。\n再补充一句，说这本书翻译不好的人一定没读过后浪的绝大多数书，那些才能叫\"不好\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者长达四年的采访，给我们展示了北野武作为普通人的心理层面，对世界的认知，以及对人生的体悟。喜欢这样的文字，质朴中透露着不加修饰的真实。北野武对童年之于整个人生的理解，以及不幸对于人生不可逆转的影响，非常独到且真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "看他谈对各种人事的评论看法更有趣，对于我一个没怎么看过他电影的人来说，后半本才算是精彩起来。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种写作方式。这本书是好书，即使有的人因此不喜欢北野的某些方面了。无奈呀，有时，我们并不喜欢真正认识那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武变成了我的偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "北野大师真是搞笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后，我还是把它放在床头，就在灯旁边。刚去北京的半年，这是我的慰藉", "marks": "力荐"}
{"content": "20170904-0910。最喜欢的日本导演，读完更喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "早年在剧场看电梯，被相声演员老师看中，误打误撞登台献艺。成名后，孝敬师父一点小钱，买了酒和烟，不料失火殒命。94年骑着摩托车自杀未遂，基本毁容，回归后拍了坏孩子、菊次郎、花火。得到更多范围认可。多重性格，除了座头市，基本上电影没挣到钱。黑泽明送把电影《梦》的绘画送给他，无上至宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人在他的一生中，对一个女人的爱，跟一个孩子对母亲怀抱的爱，是没有差别的。我可以像我以前爱我母亲那样去爱一个女人。然后有一天，根据世间万物的逻辑，人类的本性又再度凌驾其上：我们会像逃离母亲那样，逃离我们所爱的女人。 — 阿武", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武真是才华改变评价的活典型。翻译不错，加半星。", "marks": "还行"}
{"content": "「我相信，在我心底，我是个有点自恋的人。我最感兴趣的就是我自己。我想看看阿武会走到哪里，看看他还能做什么。我把自己想象成一条公鲑鱼，在初春的河水中费力地奋斗。与其过着无聊的人生，我宁可死去。」", "marks": "力荐"}
{"content": "不断追求刺激与精彩的，休息让他焦虑，就像一部停不下来的马达，没有什么领域不可以尝试，所以无聊的人生必定是他死都不愿意的吧。里面有很多观点都说得很中肯，没事可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "我想我大概真的是脑子有病花时间去读这样的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "日本人说，非洲人翻，法国人写", "marks": "还行"}
{"content": "太爱北野武了。看完这本更爱。里面展示了关于他的方方面面——生活里的、节目里的、电影里的、政治议题里的那个任性、粗粝、聪明、蛮霸、自恋、无厘头、思路清晰视野开阔又羞于表达的糙老爷们。真.男神。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然还是自述比较好玩，北野武自己神侃，然后一个非洲巫师后裔翻译，最后再由法国人著书哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，虽然总觉得翻译有点问题…一开始以为看的是励志的奋斗史，而后以为是枯燥的作品概述，看到后面才发现通过他一人的视野为我们打开了一扇了解日本文化的窗口。比菊与刀更贴近当下，让人想去看更多相关的书，追追日剧…与此同时，如此霸气的名字，如此精彩的人生，那些抓住的机会对于女性来说几乎是具有不可复制性…", "marks": "推荐"}
{"content": "感受到了拍子武对黑泽明和大岛渚的爱！", "marks": "还行"}
{"content": "是时候系统性地接受北野武的洗脑了", "marks": "力荐"}
{"content": "才华横溢的北野武与矛盾的北野武，前半本我是很喜欢的，一谈到政治就傻帽了", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思有风格有性格的人", "marks": "推荐"}
{"content": "我很少读自诉类，但确实不失为了解一个人最直接迅速的方式。再回过头去看他的电影 会更带入吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人称切换得想死，一度拾起来又放下又拾起来终于决定不看了。最羡慕的是他们能够一直有活力。", "marks": "较差"}
{"content": "读了好几个月，看完火花才终于看完。文笔自然有些奇怪，但是北野武真的谈了一些他自己的想法呢。他是一个纯粹的人，哈", "marks": "还行"}
{"content": "以为是很无聊的书，意外地吸引到了我", "marks": "推荐"}
{"content": "直率 可爱", "marks": "还行"}
{"content": "不过，老实说，我基本上是个跟别人没两样的日本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢北野武的都应该看看，看北野武电影更应该看看，北野武的电影大多都与他的经历有关", "marks": "力荐"}
{"content": "“我会希望活在时间之外。这有点像我们看电影时一样，感觉自己好像活在现实之外。”", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2015", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武真是实诚，说为啥人物话少，因为再整台词他这个演员漏洞更多了", "marks": "还行"}
{"content": "结合他的电影来看，更能理解", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人写日本总归还是隔了一层。", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是我今年看过的最赞的一本书了。电影之外，让我更加了解了这个日本导演，他的才气甚至渗透在每个文字里，读着读着都能笑出声来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面的传记，从贫困的童年生活到风光的明星生活，北野武一路的蜕变都有详尽的记载，并且呈现了一个头脑冷静但又行事古怪的形象。对母亲的依赖，与父亲的隔阂，在浅草的打拼，组成漫才组合后在电视上的大红，穿梭在各大电视台的娱乐大腕儿，不时客串当当演员，转行成国际导演，北野的这些经历实在太过丰富，就像坂本龙一评价他是个极其聪明的人，要不然也不会在哪个行业都做到top的地位，另外从他对政治的观点和所做的慈善事业来说，北野都不愧为日本的国民偶像。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到台湾版叫「马鹿野郎」，什么意思啊（现在知道了，就是“八嘎呀路”……", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，但可作为了解北野武作品及其人很好的途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "别谈无聊的政治。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多看电影的时候思考过的问题算是在这本书里找到了答案。看完之后更喜欢阿武了，很多三观和我不谋而合，而且很聪明，绝对是个天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎就想要给五颗星，我是多么喜欢北野武。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这些学生运动…我心里想的是，如果我能参与其中，就会比较容易追到女孩子”，和我设限差不多哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "2015-怎么老读日本导演的传记呢？", "marks": "还行"}
{"content": "今年第一本书√看这本的原因是因为最近在视频通关如龙6（。）如果不作为传记来看，其实这是一本不错的了解北野武的书，这个老爷子在日本那个从众的社会活得通透又任性，实在令人羡慕。永远不让自己无聊——多少人一辈子能做到这一点？", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种把书里的电影都翻出来重新认识一下北野武的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候那段还蛮精彩的，包括对父亲的描写和回忆。后面略水。看到书皮上介绍北野武是日本殿堂级的相声演员，非常吃惊，看完了我还是想象不出他演喜剧是个啥样子。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了所有电影才来看自述，提心吊胆地好怕他又在哪里捣乱呀。书里，一个图都没有，大好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "“男人在他的一生中，对一个女人的爱，跟一个孩子对母亲怀抱的爱，是没有差别的。我可以像我以前爱我母亲那样去爱一个女人。然后有一天，根据世间万物的逻辑，人类的本性又再度凌驾其上：我们会像逃离母亲那样，逃离我们所爱的女人”。＃我觉得北野武完全不像个摩羯座...==", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的视角来看到北野武的更多面。年轻时候做一个混混对一个人的成长是有多大的帮助啊！一直往前走，做别人理解和不理解的事儿，把人生当成一场大梦来过，实在是过瘾！性欲旺盛才有更足得前进动力啊！被老爷子励志了哈哈哈！好好好！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本颠覆了我心中老爷子的神秘形象，有暴躁有欲念。他毫不掩饰，热烈且勇猛。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在，我很不喜欢里面的翻译。但我喜欢北野武的很多电影。", "marks": "还行"}
{"content": "关于北野武的一切琐事", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本比其他的三本北野武系列都要好。不得不说引导自述的作者在自述形式文学中的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星。总觉得大叔其实更酷一点。不过，想到一个法国人用母语记述了某个日本人的言论，再被一个中国人翻译成汉语，然后我来读。嗯，重塑与再造，不可避免的谎言、误读和缺失。说到底，也是自己二十岁时就四处搜刮买到全集的大叔啊。另：这中文书名真是……噗……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看他讲述家庭与生活。电影部分适合结合者他提到的电影一起看。他关于政治、社会问题的观点看一看就可以了，感觉很理想主义，也偶有偏颇处。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。看完我明白了其实一个人即使有难过不堪回首的过去也不该耿耿于怀念念不忘，那并不能让你变得怎样。你要面对的是当下和未来", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就知道北野武，但是却不知道他居然是喜剧出身，他导演的电影也都听各路节目影评提及，名字熟悉无比却一部都没看过，我要找机会系统刷一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "塔可夫斯基是标准的理想人格，北野武是更标准的反理想人格，40岁才开始拍电影，嗯，60岁时我也会牛逼的…………", "marks": "还行"}
{"content": "看到北野武源于他的电影，看他自传只是想了解更多。这本自传在他的叙事中，窥见孕育他成长的土壤——日本社会的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书看下来，觉得北野武的人生确实不无聊，遗憾的是书里面干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "再也不读传记了，没啥内容。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年343本：北野武自述从童年到放弃学业走入电视圈直至电影事业，艺术天分这种东西确实可遇不可求，最后几章北野对日本社会、国际关系、亚洲三国争霸、贫富差距等都有不错的观点。有空得去看几部他的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇的人物！尤其是最后关于政治的评论，越来越觉得脱口秀中埋伏了真正有头脑的人（另一个应该就是囧司徒吧）。现在好想听他如何评论这乱七八糟的2016！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面直接出现了敏感词字眼。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的当然还是《叩访60年代》。《欧洲经典的光影转世》可以视作哈姆雷特、简爱两本更具理论总结性的简版。《主体结构与观视方式》是戴老师“中国电影文化史-新时期”的核心观点。《谍影重重》是通过间谍片类型切入冷战-后冷战-后冷战之后的尝试。当然还有戴老师极擅长的文化研究视野下的文本分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "戴老师最擅长和典型的新时期与电影史的文化研究。准备把戴爷的书刷完！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的略爽，部分理解起来有点费劲，过一段时间再读", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波和陆川两篇很有意思啊。初读，思维太透彻老辣了，不过这说话方式真的是绕绕绕.....", "marks": "力荐"}
{"content": "目光犀利，思维相当老辣，从文本/影视作品解读向政治意味解读延伸的难得之作。初读一遍，还有很多地方看不透看不懂，以后还会再次拜读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看戴老师有理有据地吊打陆川，爽爆！", "marks": "力荐"}
{"content": "到后边对戴爷身上那股有点依然激昂和热血的革命气质感染了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年已读087。编剧书多，不过专门谈如何写科幻剧本的，国内似乎只有这本。正赶上三体拿雨果奖，大家对改编的电影又将有一轮热议。这个时候，你需要这本编剧书。然后，你会知道，科幻咋定义啊，怎样忽悠才像科学……你还可以，求[starcrash]的种子，看完，沉思道，我的剧本还能烂到哪去！想完，看第十章，拍去吧。我个人其实比较关注附录里罗列的众多电影节。", "marks": "还行"}
{"content": "有用的不超过五页。", "marks": "较差"}
{"content": "作为入门读物还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些部分蜻蜓点水，但提供了一种学习的方法，雪中送炭！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书总结了各种此类型科幻电影的特点与典型剧本的创作特征，有一定的总结意义，附录内容有利于了解科幻电影的内在奖项。作者指出所谓科幻电影就是对于现实世界的控诉与表达时需要科学创造一个世界的需求。只有基于科学的电影才是科幻电影，否则就是奇幻电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，总结的还好。7。", "marks": "推荐"}
{"content": "被某人一通夸，可我觉得很鸡肋。", "marks": "较差"}
{"content": "基本要写科幻类型片要注意的事项都提到了，而且不少可操作步骤，堪比好莱坞编剧入门那本书的科幻片专场", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书最有用的是后面几个附录……并且翻译有点捉急啊，不怎么了解科幻的感觉，几个惯用译名都搞错", "marks": "还行"}
{"content": "如果你爱看电影，爱读小说。你会喜欢这本书。如果你还喜欢科幻题材，那就更合你口味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我2016年的新年愿望要从写一篇科幻小说，变成写一部科幻电影剧本啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是入门书籍把，把科幻电影的剧作规律总结的很不错，但是并没有深入到文论的地步，只有这些表面上的东西，没有了科幻的内核，看上去很科幻而已，除了脑洞不够大，还是挺实用的，就像作者自己编剧的《地心抢险记》一样。", "marks": "还行"}
{"content": "干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "well～", "marks": "还行"}
{"content": "这学期剧本打算写科幻题材，来临时抱佛脚一下（。对科幻类型分析的还是挺到位的，不过和大多数剧作书一样，也只是稍微给点启发而已……", "marks": "推荐"}
{"content": "半编剧半科幻，只有个把章节比较针对科幻。", "marks": "还行"}
{"content": "其中对科幻电影的分类和背景设定细节值得参考。作者有模式化之嫌。", "marks": "较差"}
{"content": "同样可以用于分析文本中。", "marks": "推荐"}
{"content": "放了很久的一本书，差点错过！讲得很清楚，虽然是常规的写作方法，但对主流科幻电影有鞭辟入里的分析，尤其是在类型和场景的划分上很有见地。如果能加入些专属于科幻电影的写作方法论——而非简洁的方法——就更好了，目前还是浅了些。11-1，11.2读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实用派的文。科幻电影介绍部分出现的电影很经典，可以按着分类去刷一遍。第2章-第4章，可视为很实用的写大纲的教程，适用于所有题材。第8章和第9章中，讲了一些新手常见的问题。比较接地气，看的出来源于作者自己的经验，理论性一般，用来入门不错。", "marks": "还行"}
{"content": "Ծ ̮ Ծ", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实用的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的书……", "marks": "较差"}
{"content": "一个有实践丰富经验的作者，谈的都是实实在在的经验，很多都是有建设性的建议", "marks": "推荐"}
{"content": "五星推介，不論是作者的見解，借用的實例也是相當出色", "marks": "力荐"}
{"content": "关于电影教育书籍类目前最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐。很久没有读书读得这么爽了，每看一个字都觉得「没错就是这样他把我之前在学习和创作过程中朦朦胧胧的感悟以及还没有彻底意识到的东西都精准地提炼告诉你了！」不少内容和周传基老师的理论殊途同归（当然他俩的理论我都不敢说完全懂了）！", "marks": "力荐"}
{"content": "\"实际上，大多数的书基本都没有触及视觉叙事的概念……对于很多人来说，镜头漂亮的电影就是“视觉的”……这样的电影仅是“画面的”……一部真正的视觉 影片，是将电影媒介开发到极致、主要用镜头组合来讲故事的影片。“", "marks": "力荐"}
{"content": "“当一个导演在创作上很迷茫的时候，那么他便会一头扎进技术层面里。”@某人", "marks": "力荐"}
{"content": "挺专业的书，虽然有些枯燥看不懂但还是学到了许多东西，对观影和写影评很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有启发的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章节内容丰富，有些理论非常好。镜头语言那一部分比较弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星给附录的剧本大纲和剧本！理想国这次跟进的很快，台版已读，作者通篇都在展示优越感和姿态，和吴念真和她阿姨合著的那本《恋恋风尘——剧本及一部电影的开始到完成》差的不是一星半点，想要找到那本阅读快感的读者必然要失望了！除了附录的剧本大纲和剧本此书无甚可取之处。", "marks": "较差"}
{"content": "朱家三代，越写越难看，还添了层台湾的小家子气。", "marks": "还行"}
{"content": "不见冰山，惟是艰难。阿城秉怪，天文不满。盟博文青，侯真任性。妻夫明镜心，邻家姐舒淇。土鳖大陆喜榨钱，日本伙伴好友善。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是在读谢海盟的脸书上的东西，内容够轻松有趣，但是掺杂着大量的网络用语和网络表达方式，你的文笔可以不优美，段落可以不出彩，但是能不能给读者营造一种“读书”的感觉而不是读“脸书长文”的感觉？她笔下的大陆真的好糟糕，我一看到就感到惭愧与无奈", "marks": "还行"}
{"content": "有一个唐诺这样的爸爸，天心这样的妈妈，海盟对文字的驾驭能力超强。可能是两岸文化差异吧，还是不太能接受她居高临下对大陆种种的批评（也许人家不是居高临下，只是文字让人感觉），虽然《刺客聂隐娘》还没看，但我相信阅读完这本书，对于理解侯孝贤的新电影肯定是由帮助的，这就像他们一直在说的冰山，《行云纪》描绘出了这座冰山。", "marks": "还行"}
{"content": "《行云纪》对我来说最重要的篇目就是《隐娘的前身》，谢海盟她默默的讲了一件非常重要的事，那就是，隐娘放在心上的人从来就不是她表兄田季安而是嘉诚公主。有些评论说本书黑化大陆是台湾的小民意识作祟，这简直太逗了，我看谢海盟她对美术组才是下了整本书最狠的手。狠到她自己都直言很怕挨揍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本电影侧录还要求什么文笔优美段章成彩，纪录翔实、全面不就已经完成了一本电影书的本份了么。要是谢海盟不是朱天心的女儿，还会这么苛责？这本书很好看，把《聂隐娘》从09年到14年五年时间的筹备加拍摄期间的点滴都记录了下来，让人觉得好像也跟着他们走了一遍。拍电影不易，更多的功课都在电影外，你看WES ANDERSON每拍一部电影，都要出那么多本画集。坑钱是其次（那么贵＝ ＝），最主要的还是可惜那费尽心力造却永不得见天日的冰山。读完《行云纪》，又看了一边聂隐娘，心思跟第一次也就不同了，注意力放在了故事之外，看云，看景，看风，最后落到看人。在师大讲座的时候，侯导回应“拍一部您爱看的，看得懂的”，我当时错愕，没想到他这么回。现在释然了，懂不懂没关系，我看见了，足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在MOMA蹭完了《行云纪》，挺幽默风趣，读起来很轻松。《聂隐娘》的复杂繁复，全都被删去或隐晦去了，一切就简、去戏剧化，也记录这个冰山一角的背后创作。值得读，却没有，怎么说呢，单独成大气的质啊。", "marks": "还行"}
{"content": "有几段讲得蛮好玩的，因为亲历现场所以得到的八卦也有趣，另外就是和天然优越感还不匹配的文字水平，阅读量因为世家的原因还是可以的，看到了用劳伦兹的动物行为学理论", "marks": "还行"}
{"content": "看完書終於完全懂了電影裡的人物關係，哈哈哈。沒覺得文字有姿態啊，就是文如其人的感覺。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好的题材，写得索然无味。练好了本事再出来混，别这么给父母阿姨丢人了。", "marks": "很差"}
{"content": "饶有趣味。看了剧本，觉得剪辑得过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是聂隐娘，谁愿意看谢海盟抖机灵。", "marks": "还行"}
{"content": "谢海盟写电影侧记，学生气还是很重。", "marks": "还行"}
{"content": "比电影“活跃”，真好看～被打动，在这里看到了一本电影的容量下未能呈现的庞大部分，这是创作者们曾经触手可及的想象过却始终未被执行出来的部分。像极了我们每一次的展览，最终呈现的只是冰山露在海面上的一角，可即使这样，我们仍然每一次都会为海面上的那一点冰渣踏踏实实地打造出一整座完整冰山。会一直这样努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了聂隐娘，露出的冰山能够明了。冰海之下的部分，看看行云纪，却是打破了那种感觉。全体有种炫耀感，我就是这么牛逼，谁觉得我不牛逼谁傻逼。", "marks": "还行"}
{"content": "真好看的随笔，笑得人都直不起身，继而心中庆幸：似乎这辈子是选中了世上最有意思又最麻烦的一个行当，也是知道了一切才刚刚开始。导演制剧组中的混乱，大概是制片人制剧组中最为厌弃的，然而它自然创造出的张力，确实是任何体制都无法激发出的。侯孝贤的张弛在本书中虽然只有闲闲几笔，但也能感受到背后侯孝贤这大半辈子里面尽人事之修炼的大师气场，此等经验，谢海盟是积了几辈子的德才赶上的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不要在看电影之前看此书为妙，影片本身所带来的神秘感会被打破。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很差", "marks": "很差"}
{"content": "在新书发表会前后读完了。不愧是唐诺和朱天心的孩子啊，很喜欢那一篇前传。包括白先勇、张大春，台湾那一众作家都“深得我意”啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "最有用的是附录部分，有谢海盟写的《聂隐娘》的小说，唐传奇原篇，朱天文写的故事大纲，剧本。其余部分，文字实在不敢恭维呀。此外，文中提到剧组在大陆景点被坑的事情，看着还是心里不舒服。我们离一个真正的现代文明国家，还差得太远。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是谢海盟可见的第一系列文字，我倒是觉得还不错，手记一部分能看到作者如何进入一个对她来说新鲜的行业。更不用说电影背景对聂隐娘亚斯博格人的设定足够让作者在附录的前传小说中写出自己的认同。若是联系她民族学背景、对马、对京剧的热爱反而会觉得欣喜。她写马、写京剧的段落尤其可爱而认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "小女生作文，尽现稚嫩，惟机遇独特，长随大师，得见秘辛，以为影片释解。", "marks": "较差"}
{"content": "到最后都没有回答，为什么片子剪成了那样？为啥忽那汐里的戏全删咯？如果一部电影竟然需要写一本书才能让人明白每个镜头的含义，那电影的意义又是什么？感觉这次侯导剪出来的冰山可见的部分，并不是很好啊。自写的前传不好读，明明杂文写的轻松，为何小说就要如此雕琢文字？剧本很棒。很希望能有导演剪辑版。", "marks": "还行"}
{"content": "作为电影的副产品看的，没有天文的文字好看，不过就电影书的信息来说，也不太有更有趣的，以速度取胜吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好看好看，粉丝必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍电影这件事，有多迷人，也就有多辛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "罽宾国国王得一青鸾，三年不鸣，有人谓，鸾见同类则鸣，何不悬镜照之，青鸾见影悲鸣，对镜终宵舞镜而死。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书中记录下的那些让人心痒不已、耗费心力、旁人无论如何不舍得拿掉的那些被侯导舍弃的镜头，对其又多了一层敬意与感悟。看序章中总是在上巳默默随行公主于林边的窈七落泪，加入史书文段有些怪，笔力未足但总体文风喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "介于两到三星之间——台湾写东西的人还是太少了，能拿出手的更是凤毛麟角。写二代一不小心就会成作二代，作天作地更作死的“作”", "marks": "还行"}
{"content": "生孩子的时候，谁也不知道最后生出的孩子是什么样子，创作和拍电影亦然。看完此书，更加佩服侯导的坚持——近乎完美的坚持，坚持拍最好的电影，对国内盲目开发的旅游景点愈加没有好感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了，太好看了，太好看了。比电影要精彩，如同她所说，影像表达与文字表达大相迳庭，所以看不见的可以通过文字去弥补。（刷了很多书评发现给低星的太主观，并不能作为参考）", "marks": "力荐"}
{"content": "电影拍得烂糟糟，书却写得好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "原來《聶隱娘傳奇》背後有這麼多的故事，認真的人運氣都不會太差，尤其是對抗浮躁的人，這也幫助我提升了某選修課的理論修養。謝謝@59215037 的推薦。#2015緩緩讀#086", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有趣的细节，星巴克里的苦思冥想、在外景地遇到的刁民、候导的人鱼线、妻夫木聪的羊肉……不愿戏剧化，不愿演员太“演”，不愿打戏复杂花哨，侯孝贤只能这么拍。另外拍唐朝风物只能去日本取景真是悲哀……", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了是哪段写了剧组打Candy Crush的事了，有同好看到了告诉我一声，翻来翻去总也找不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是来看电影拍摄故事的:) 从台湾电影开始，好像喜欢上了拍摄手记、幕后故事这种东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好，行文简练，也不失少年人窃笑的小心性。看完才懂聂隐娘真正情节，可见看电影光顾着睡觉确实不好。侯导非常可爱，可爱源于执拗，我看的高兴，不知道他的工作人员要生出多少腹诽。有机会，也想这么磨磨磨的做件大部分人不能理解的无用的事儿，才算不辜负人总应该拥有的任性吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机来回 6 个小时读完。看完决定去华星二刷聂隐娘。对侯孝贤捧臭脚太多，把侯孝贤奉若神明，这个有点过。少年意气，啥都敢说，尽管有后台，多年后看到今天的挥斥方遒肯定也会悔死，但，这也是年轻的好处。羡慕她。购于三联韬奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书有几种不同的收获：一是了解侯孝贤式的电影创作过程；二是作者作为书香世家后代，有能力对一般的电影理论、戏剧理论、文学理论进行讨论；三是作者杂学功底丰厚，经常冒出来一些好玩的冷门知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "謝海盟一定和大河內一樓相性特別好我覺得。", "marks": "推荐"}
{"content": " 候导根本就没管观众看不看得懂 他自己拍开心了倒是真的 轻微考据癖患者顺藤摸瓜 读得也算开心", "marks": "推荐"}
{"content": "书比电影更好看！剧本里好好的“你二舅”“你公主”，一到电影里就成了“汝二舅”“汝公主”，sigh~多谢@葉开 老师赠书！", "marks": "推荐"}
{"content": "读库里面的《行云记》是部分，比这个好，太多的拼凑，喜欢侯孝贤的电影，电影下的冰山也不过如此……这个是理想国淘宝店买的签名版，不知是否能加价出手……", "marks": "还行"}
{"content": "关于电影的记录部分挺有意思，其他就算了，那个排版真是好业余。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，当做八卦周刊来看还是可以的。而且可以实现一目十行的目标，因为实在是太多口水话了，哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了许多侯导的“八卦”。文字缺乏像天文那样的思省和文学性，毕竟囿于年纪、阅历，是小辈人看长辈。", "marks": "还行"}
{"content": "从了解这部电影的角度我愿意给它再加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂侯孝贤，就是读懂东方人", "marks": "力荐"}
{"content": "后附剧本和故事大纲应该在观影前都来看一看。从书可以看到，电影拍摄了10，但最后上映的仅仅有2就不错。真的是做了大量减法。此书对于了解这部电影的制作和侯导拍摄轶事有参考，满足了影迷的好奇心。但行文实在琐碎，读来不太流畅。属于翻过就好的书。", "marks": "还行"}
{"content": "29 本只是喜欢电影抱着八卦的心想多看点东西，没想到写的出乎意料的好~谢海盟写出来的小事也总有点冰山上的浮冰的感觉，好像能窥视到很多导演演员剧组平日中的真实性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "片场忠实记录很值得。这小姑娘的文笔其实很一般，相当一般。她的那个小说序章基本读不下去，难看。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影的背后。好看。好多料！盟盟长大啦，文笔哪里差了，虽然并不雕琢，但言之有物，描画上没费大力气，行文却活泼。和她妈妈家跟她爸爸都不是一个路子，却也是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "国庆路途上唯一看完的书，好看！作者是个才女，对马痴迷，对写作痴迷，对戏曲痴迷。不过这本书就是完全围绕《聂隐娘》的拍摄，看完想再刷电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "书中记录了拍这部电影时的诸多趣事，还有电影里没有交代清楚的细节，读完更加喜欢侯导，更理解这部电影了。", "marks": "还行"}
{"content": "谢海盟的行文更似其父，淡而稳，但字里行间不失细腻。书里关于侯导的轶事一箩筐，非常好看。喜欢谢海盟的视角，欣赏和不满都以克制的笔调娓娓道来，对侯孝贤、阿城、妻夫木聪，非常欣赏，但不仰视，依然保留一份观察者的视角，描写多于议论。提到相对专业领域一些的知识，则有很耐心的解释，并不默认读者都有相关背景地就一带而过了。非常喜欢聂隐娘的小说，比剧本要好看，比电影也好看。小说关注点在隐娘的童年，而电影则是成年。又想到一代宗师，108分钟那版也剪进了宫二的童年。其实隐娘与宫二还是有一点儿像，宫二更狠，有女性的韧，而隐娘身上多了一些孩童的东西，沉默、专注、同情心，都是童心童眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最大的问题在于，为什么要把剧照放在摊开来的两页上，我男神的脸都不完整了啊！！！学飞的盟盟都已经写书了。字里行间的感觉更像朱天心，引经据典完全就是唐诺一个模子刻出来的。朱家一门真的太神奇了。", "marks": "还行"}
{"content": "老六说的，拍电影，不仅是体力劳动，更是脑力劳动。", "marks": "力荐"}
{"content": "就还行吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然把电影看完了，但是没看到的东西太多太多，要靠这么多背后的故事来支撑理解的电影，太贵族，中产阶级怎么会喜欢这种玩意儿？", "marks": "还行"}
{"content": "阅兵的时候，有一天能用来看书，实在是太开心的事情。在床上翻来覆去把这书看完了，心里还想着：“这个点我怎么没看见？”读后也颇有余味，好想再拿起重读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来津津有味，真性情的侯导。羡慕作者，毕了业的这几年虽只写了这本书，编了一部电影，却跟着一部电影走过千山万水。看完这本书后，再去咂摸剧本，能品出更多冰山下的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来侯孝贤也是不按计划拍片的随性导演，简直是浪费底片嘛！怪不得能把一个项目拖到这么久。。。。盟盟长大啦！虽说确实是占了家人领路的优势，但依然希望她能写出优秀的作品，不管在文学上还是电影剧本上~", "marks": "推荐"}
{"content": "书比电影好看( ･᷄ὢ･᷅ )", "marks": "还行"}
{"content": "在三联书店翻完了，有种赚到了的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "电影的幕后本身是有趣的，谢海盟文笔又生硬又絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "翻完这本书，才发现原来电影里我没有看懂的东西那么多，候导的情怀，又算了解多了一点点……", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《等云到》对比是不同的感觉，这本书大量携带作者的阅读经历、个人感受，后者似乎更为侧重描写现场的情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本聂隐娘的拍摄侧录，边看边感叹侯导的舍得。那么多历尽千辛万苦得来的好镜头，全无缘见天日。无怪乎谢海盟哀呼抗议，导演把好多她极爱的场景都删光了！必须看完书才能更明白剧情，明明电影可以再长点交代更多点的嘛！也许这就是侯导背对观众，自己心里流淌出来的那个节奏？写意的、留白的、呼吸缓慢的、欲言又止的…印象很深的还有因为考证“玉米不行萝卜可以，白猪不行黑猪可以”剧组集体藏玉米和赶猪的画面，以及让侯导崩溃的张震居然是土象星座O型血（我也是！），快笑死了", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书时我只有一个疑问，《聂隐娘》拍了5年，转景这么多次，还去日本拍了几回，才花了9000万。为什么我才拍三个月转景一次就超过5000万了？于是我提议找侯导来做监制，让侯导帮忙申请台湾辅导金也许还能赚点钱。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，写的太啰嗦，字数再少三分之一就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "是在《读库》里读到的，因为怕看不懂《聂隐娘》，所以先认真研读了这本，看完电影才觉得，电影背后的故事比电影更有意思呀~特别是提到舒淇离开了半年再回来，才能更深刻地感受当年聂隐娘离家十几载回来的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "8。隐娘何以为隐娘，侯导何以为侯导，盟盟何以会飞，本书便作了一个交代。幕后故事根本就是幕前故事，剪辑的原来是冰山一角，让人垂涎那些剪而不废的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！推荐！细讲了聂隐娘故事的前章与那些为了满足侯导“镜头要有力量”而放弃的叙事细节。同时也给出了一些关于同辈其他影人的看法。重点是，有细致的取景地名目！这下可以去京都奈良找寺了！最后，原来作者的父母是唐诺朱天文夫妇…………所以她其实是在写她妈和侯导吵架哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "谢海盟文字里指点江山的劲头儿让人讨厌（笔记尚好，那篇所谓的前传小说几难卒读），幸而毕竟写的是侯孝贤，侧记冗赘之处则更衬电影之凝练。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体有种边边角角的感觉 文笔还好 并没特别好的表现侯孝贤或聂隐娘", "marks": "还行"}
{"content": "台湾电影今天依然处于手工业阶段。在大陆台湾日本取景，都是求盛唐风韵，所面对的世情民风之差别让人无语（尤其湖北）。侯孝贤有可爱的一面，不似杂志封面那般大佬模样。任性艺术家总让我辈跟不上趟。\n", "marks": "还行"}
{"content": "文字老辣，耐读，尤爱写景，在文字上已走过千山万水才这般游刃有余，与年龄不衬的熟练，值得期待。聂隐娘故事未看。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，披露一些细节。很有趣，适合电影《聂隐娘》粉丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面讲好多幕后的波折，一部被说成或仙或鬼的电影，怎么一个地方一个地方一个镜头一个镜头拍出来的，侯孝贤是怎么带小团队的，特别生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔也太差。。。要不是刺客聂隐娘，谁会看谢海盟", "marks": "较差"}
{"content": "比电影本身有意思多了，知晓一部电影拍成的方方面面枝枝节节，也方才能更加懂得电影本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看，比电影更平易近人，让人对剪掉的和没拍的部分充满了想看的欲望，同时也对最终的取舍产生了更多的敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了侯导这样作者式电影制作的酸甜苦辣。电影制作就像那冰山位于水面下的部分，我们看到的感知的可能和作者的初衷南辕北辙。就像巴别塔的故事那样，终归是语言不通。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本改编其实还有阿城朱天文。", "marks": "还行"}
{"content": "片场记录不错，尤其是对像我这样完全不了解电影制作过程的人，花絮很有爱。黑国内特别是湖北的部分我倒觉得还好，完全可以理解。", "marks": "还行"}
{"content": "看了三遍电影开始看此书，确认了自己的一些判断。也更多的了解了导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，岛屿写作的格局自称体系，说不上好坏，自有风格。有的片段很有趣，重刷电影。", "marks": "还行"}
{"content": "对电影是很好的补充，包括剧情设置、清洁取舍等，这么一帮认真有趣的人，片场果然有趣，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正黃文英是有點厲害的", "marks": "还行"}
{"content": " 被穷山恶水出刁民事件气死了！侯导这么任性太想在电影院5刷聂隐娘了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读完电影拍摄手记之类的书。用海明威的“冰山理论”比喻，艺术成果展现给人的或只是冰山一角，而打造这座完整的冰山背后是隐而不见的艰辛努力。拍电影如此，做事也如此。致敬候导。", "marks": "还行"}
{"content": "但見冰山。", "marks": "还行"}
{"content": "那些说不看电影先读此书和电影剧本、原著的人一开始就偏离了电影本身。我始终认为直接触碰影像，其后再读这些八卦。既然作者写的絮絮叨叨，就用七零八碎的时间读就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说内地人坑剧组是常态这个必须改正，但一定要拿日本台湾的情况来比，我觉得很傻。毕竟每个地区国家发展的程度不同，一再在书里强调也让我像吃了苍蝇一样难受。毕竟我是冲着导演摄影来看的这书，还是给了四星。另外你谢海盟要知道倪大红等内地演员也不是冲着你编剧而是导演来出演的这戏，没有和你们一起用餐也是他的自由，不是你用来说内地演员不合群的理由。摔！", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要的部分下载到了，哈哈。剧本内容这么少啊", "marks": "推荐"}
{"content": "行云纪 可以没事看一下 里面的一些梗还不错 谢海盟在侯孝贤面前就是给一个小孩。对导演版的聂隐娘非常期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜活的拍摄过程（拍的和看的还是一部电影嘛！）其实作者码字的也可以写写侧记，对喜欢的小说而言，作者做功课的时候，写大纲的时候，改线的时候，突然灵光闪现想到计划外的时候，还有对人物剧情的感想，我还蛮感兴趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影所展现的只是冰山一角，而为了能让这一小角精确，免不了要打造完完整整的一座冰山。拍电影实属不易，电影中短短一两分钟的镜头，却要导演和演员反复推敲，出来的效果观众又能领会多少呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一部电影的深度", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书读来，寡然无味。谢海盟这写作水平不上不下，真尴尬。#读库版#", "marks": "还行"}
{"content": "我能说比电影好看么…", "marks": "力荐"}
{"content": "侯导拍电影真是花了大心思，不过谢海盟要写得跟爸妈一样好路还长着呢。#2015年看完的第46本书#", "marks": "还行"}
{"content": "流水账。不过这种书好像也只能是流水账....", "marks": "还行"}
{"content": "侧记部分详实，明白了整部电影是如何走向失控的。怎么看怎么觉得谢海盟把聂隐娘写成了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是电影的流水账。细节满满，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "冰山理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "【豆瓣阅读】", "marks": "还行"}
{"content": "电影里有的与没的，拍出来的与拍不出来的，都在其中。这是电影《刺客聂隐娘》的拍摄手记，可以全面了解到电影的缘起、片中人物角色的设定、拍摄过程中的趣事，还可以看到电影工作人员对小到茅草屋悬挂物品的细致探究，足见他们对于工作的认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "聂隐娘电影本身不过是巨大建制的冰山一角，管中窥豹。这本书的存在让影片中的任何一个镜头、任何一个场景背后所包含的价值与牺牲一览无余。也能看出侯孝贤这么多年因何而一直都是侯孝贤。本打算看完书后二刷电影，但现在看排片几乎希望渺茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来荧幕上看到的真的只是冰山一角，希望有机会再看一个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "谢海盟的书比侯孝贤的电影对我来说更具吸引力，至少交代了电影原本故事的来龙去脉，如果现在再让我重新评价一下聂隐娘的电影，我只觉得拍摄与剧本与演员都非常到位，可惜了的应该是剪辑，现在大众的电影审美不允许出现三小时甚至更长时间的电影，只觉可惜，现如今肯用心做这样电影的人越来越少了", "marks": "推荐"}
{"content": "更细致地了解了侯孝贤的电影风格和美学追求，不喜欢谢海盟的某些态度和文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽的语气、抖落的包袱，都好尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "听侯孝贤与谢海盟讲座时买的书。《聂隐娘》剧本以及这部电影由来和创作过程。谢海盟在书里详细地记录了《刺客聂隐娘》这部电影从筹备到拍摄的全过程，全书的80%几乎可以看作是文字版的电影纪录片。一章章读下来，对侯孝贤导演的拍片理念的了解是最大的收获。候导这种像手艺人做东西的态度不是任性，而是认真。他知道什么地方需要下笨功夫、苦功夫一寸一寸地深挖，什么地方需要给自己留有变化的余地，书和电影一样精细。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有好几个说文笔烂(-｡-;", "marks": "力荐"}
{"content": "作为帮助理解电影的工具非常详尽可靠，里面说以侯孝贤的风格难以剪出花絮，这整本都是有趣的花絮，剧组里从主演到录音都有详细描述。看了评论发现原来也有人觉得谢海盟对大陆稍有偏见，但想想武当山的样子就大概能猜出是怎么样的情境了", "marks": "推荐"}
{"content": "本书最大的贡献是用剧本把故事给我补全了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "要是知道作者这么有优越感，我就不看了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者年纪不大，文风还是比较老练的。从中略窥侯导的拍片习惯，对情绪的捕捉真的别具一格……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完其实有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "几乎是满地打滚的看完这本有趣的书。看完对于聂隐娘从主题萌芽到每个地点镜头的拍摄以及侯孝贤导演真的肃然起敬。十二分期待来日再出一版导演剪辑版的聂隐娘。希望能看4个小时的4：3镜头。", "marks": "力荐"}
{"content": "假装在跟组", "marks": "推荐"}
{"content": "好多没看到的，看到了", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触很幽默，读起来也很轻松流畅，但未免有些空洞，言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "手账而已", "marks": "还行"}
{"content": "任性hiker，按部就班拍不到惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "一般质量的电影附属产品，一如既往的水分太多。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩，可以看到侯孝贤的另一面，很生动哇", "marks": "还行"}
{"content": "书中的大陆是糟糕的，日本是美好有礼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总把谢姑娘和爹妈比较有意思吗请问？？？\n是因为纪录片里小姑娘说的一句“喜欢唐代那种，对整个世界的自信”跑来看的，挺失望在于没看到我想看的，只在写怎么辛苦balabala\n觉得候导再这么苛刻不行呀，电影拍完，整只豹子(如遗落废弃的道具)应该卖掉回钱。", "marks": "还行"}
{"content": "海萌的文笔让我很容易就舒舒服服进入她的记录世界，在公车上看根本停不下来不愿下车。里面提到的不少电影场景都没有在影院中看到，好惋惜", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "微信读书一年半终于读完了噗", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己心中的聂隐娘，大家求同存异。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得只剩下剧本部分了 不想读了", "marks": "还行"}
{"content": "她录影机般，翔实记下了全部过程，《行云纪》，这本我称之为“留下活口”的证词之书。证词？是为谁做证词？为一部我们曾经触手可及的想象过，却始终未被执行出来的慑人电影做证词。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者初入电影圈，聊文学时颇有见地，聊电影拍摄过程时总是一股浓浓的菜鸟味。贵在文笔直率坦诚，又能切身感受侯导其人其事，也算有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "“现在已经没人这么拍电影了，但我们只会这样拍电影。”", "marks": "力荐"}
{"content": "原著很有意思。回家要把唐传奇的小册子重新捡起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不如想象中好", "marks": "还行"}
{"content": "朱天心的小女儿，我一直的印象就停留在《学飞的盟盟》那里，一个很会画画很有趣的大头小朋友。一瞬间她居然长大成为一个好帅的帅T陪着侯孝贤拍起电影来，真是瞬间觉得自己老了。然则其实谢海盟本人比我还要大。聂隐娘是很好的电影，侯孝贤是很好玩的一个老人家，看他们等风等云等鸟飞过，就觉得时间可以慢下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很有意思 ", "marks": "推荐"}
{"content": "凭着我对朱家一家的喜爱，和对侯孝贤的兴趣包括八卦。。买了这本行云纪。我还是喜欢天文天心她们。但是后面的剧本真的好看，看完再看电影真的舒畅很多。", "marks": "还行"}
{"content": "重复的内容比较多，14年的一些新尝试和初现端倪的新现象在现在看来已经再平常不过了。#开卷有益#", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借书", "marks": "还行"}
{"content": "书中内容比较充实，言之有物，现在回过头来看当时书中针对未来所做的一些预测，虽然有些过于乐观，但整体大方向是没有问题的，而且针对电影宣发方面的阐述和展望也是得到现实印证的。另外阅读过程中，还验证了一件事，就是当你目标明确地去读一本书时，真的能够迅速找到所需要的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "章节重复内容太多，作为概览中国电影现状还行。", "marks": "还行"}
{"content": "有些问题的分析角度很特别，很多分析案例详细且不生涩，总体观感不错。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉强加的政治色彩太浓重", "marks": "还行"}
{"content": "2015已读096。本书触觉一流，嗅觉略逊。看完可窥水下的冰山，到底有多大——跟编剧角度出发的行云纪又有不同。看光、看色、看梁、看妆、看帐、看榻、看匕首、看面具、看咒符、100分钟的悠悠，确有可看之处，亦非一次可以尽览。对照此书和侯导其他言论，这类片子，钱是问题，电影的艺指、服装等方面的技术支持，到底是问题，以电影对造假的追求，8000万真的不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "老公睡着了，我却觉得很享受。真的很美", "marks": "力荐"}
{"content": "好中意绘本，空空儿房上的那只妖怪萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "图片无法跟电影比。细节披露的跟我的期望有差距。", "marks": "还行"}
{"content": "主要看唐风的美术设定。基本是按照很基础的历史、美术知识做的设定，（比如簪花仕女图、捣练图等）没有太多出彩的地方，胜在真实。巴赞评论好的美指要做到“情景交代”“角色说明”“赋予行动真实性”，可从这三方面再赏析本作。", "marks": "还行"}
{"content": "精致", "marks": "推荐"}
{"content": "比《行云纪》好看诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "写古文前做功课的时候最希望有个美术指导，能把那些场景啊，造型啊，服饰啊，包括衣服上的花纹都画出来。这样写文的时候就可以不用太捉襟见肘，能坦荡荡地直接书写，不必担心细节上会否有大错，或是忘记怎么才和人物匹配。看完这本美画册和行云纪，嫌弃一下自己写文的要求赶上拍电影了。可是啊，很多东西不看不准备，怎么能安心写文呢，哪怕用不上，心里也有底呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字內容很一般，圖片為主，又有大量跨頁，不用線裝也是不能忍，嚴重影響觀感。", "marks": "还行"}
{"content": "设计排版文字配图俱美！", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本聂隐娘 以及美术图稿。绘本里人物萌萌的。好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "屏风帷幕 衣裙匕首 阁楼湖山 皆是生命", "marks": "还行"}
{"content": "比较难得的电影周边书。不过我更想看的是用平淡枯燥的语言详细介绍各种设计的文风。感觉没有出现在电影里的日本片段非常美。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.美术设计是一件很复杂的工作。2.服装、道具、屏风、帷幕……各种繁复而精致的美，即使是观众根本不会注意到的细节也做到了最好。3.剧照还是太少了点。4.还是想哀嚎一下：导演大大您什么时候把拍了没用上的片段都放出来啊", "marks": "推荐"}
{"content": "跟售价相比，内容和装帧设计都很水啊……不如电影本身值得反复欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "油墨味刺鼻減一星。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很棒，图片远不及电影本身，对本书的绘本十分不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "服装非常华贵", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆终于上架这本书了。看这本书，又想重看聂隐娘。d电影里没了一段磨镜少年，想看...", "marks": "力荐"}
{"content": "26w3rd无名 最近真是有运气 盲看了几本武侠都是好看的泪目啊啊啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读了以后理解了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本没有行云纪好看，然则只是图片比较多啦！", "marks": "还行"}
{"content": "在朝阳大城单向空间翻的。电影我是没看太明白，但美术各方面还是超级棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "何其幸运可以在大荧幕上观看侯导的电影！绝品！", "marks": "还行"}
{"content": "just so so.", "marks": "还行"}
{"content": "扑面而来的大唐雍容古朴。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影绘本", "marks": "推荐"}
{"content": "从美术角度切入聂隐娘这部电影人设与置景。场景犹如表演，是美学上极致幽微的表现。聂隐娘定剪大幅删减剧本上的情节使之隐而不明，意在让观众自然而然对影像中的时空情境及人物投射情感，在时间的连续里，让观者的凝视成为故事的线索。", "marks": "还行"}
{"content": "毕生所爱，美学启蒙。唐人遗风，侠女情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一部好电影拍完，它的方方面面都被人记录下来是非常好的。是幸运的、奢侈的、美好的。这本是关于「聂隐娘」的美术，那些小画册、框住的照片、以及美术师对文本的认识，都非常完整，有趣！（第三部分太专业了，对我而言有些枯燥）@2017 4.16 第三遍刷「聂隐娘」。在寝室。", "marks": "推荐"}
{"content": "正儿八经地考究出一本唐史图鉴来或许更有趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "干货不是很多，美术方面写的很浅，想看幕后的同学还是去买行云记比较好，这本是放在家里摆着好看的", "marks": "还行"}
{"content": "推荐侯粉买，其他的没必要买。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不感慨电影美指工作的浩繁！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很简单，风景太美", "marks": "还行"}
{"content": "画册惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "披露细节不够过瘾。作画很好看，纸质印刷可以更好，味道必须换！有遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是好片。不过看得让人昏昏欲睡是不是文艺片的通病啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "每一帧都是画 就是故事 讲不清", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影之后又重新阅读了一遍，真心还是书中更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧照不少，可惜很多是缩小的，那本手绘图册十分鸡肋，画工不佳，宁可不要，全部换成剧照好了，价格加几倍都无所谓....完全冲着服装道具买的", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的剧本能拍出这样的电影～～已经很不错了", "marks": "还行"}
{"content": "心有余叹，叹息不止 ", "marks": "力荐"}
{"content": "电影一般。小说也没有太吸引到我。", "marks": "还行"}
{"content": "青鸾这种鸟，遗世独立，没有同类。她有着世界上最美丽的歌喉，最销魂的舞姿，然而，没有同类不鸣，没有同类不舞。有一天她在镜子里看到了自己的优雅孤独的影子，慨然悲鸣，哀响中霄，一奋而绝。", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "言之有理，言之有物。在当前低门槛，谁人都可组团队拍片称导演的时代，这本书给所有抬腿入门之前人们提供了智识上的一种略显腹黑的热身，尤其是校园微电影，广告公司小编导，不能总当傻白甜啊我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初我还耿耿于怀，觉得给新导演片场支招，这书却出自一位编剧和表演老师之手，读罢之后才发现他们其实对片场剧组那点事都了如指掌，还在教导演如何在片场表演，如何保持冷静风度翩翩，提出的那些腹黑的建议比较让人暗爽，老道的杀人不见血。★★★★ ", "marks": "推荐"}
{"content": "《大白鲨》编剧密传剧组兵法      UCLA怪咖教师私授导演锦囊", "marks": "力荐"}
{"content": "很逗有干货~~", "marks": "推荐"}
{"content": "实战中去用吧，还有中国剧组的事情远比这个要复杂的多，不是这一本书里面说法律问题四个字就能够解决的，有的 时候中国的剧组情况你去编写的话，写得好了那是一本百科全书，写的不好，那就是一部厚黑学。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话：导演就是包工头。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是电影工作者手册，初级读物，对各个岗位都有麸皮潦草的介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么折腾导演和怎么把自己搞成导演哈哈哈，书不厚，还挺诙谐的", "marks": "推荐"}
{"content": "好腹黑啊 演技至上成功学", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，感觉就跟进了一次剧组一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本有干货的书，正好有篇文有点相关，就买来看看。比较轻松和诙谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "【补签】推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你的作品最终能被称为“艺术” 这将是你的荣誉 如果它成为一件供人娱乐的商品 那么它也同样包含难以估量的价值 对于艺术家和创作者而言 创作的过程本身就是一种反馈", "marks": "推荐"}
{"content": "导演心机攻略", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分也是泛泛而谈,倒是有段学点经济学有启发,其他都探讨不深...", "marks": "较差"}
{"content": "比较基础，废话有点多，不过美国人的法律意识就是重，挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "文末片单豆列 https://www.douban.com/doulist/45596149/", "marks": "推荐"}
{"content": "一本导演入门的心灵鸡汤读物。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看而且毫无阅读负担的薄薄一本，详读也不过2-3个小时就翻完了。一如绝大多数美国业内人士写的影视、摄影类的书，干货和经验为主，很少谈理念和理论。是把想法转化成现实的实战手册，也是好莱坞乃至美国文化实干主义为核心的一个缩影，这点倒是和很多后浪其他的电影书不同的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "片场实用小册子\n作者对真人秀真是上千个不待见", "marks": "推荐"}
{"content": "上次拍微电影时的突击阅读，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "链接刚刚逝去的当下", "marks": "推荐"}
{"content": "大部头", "marks": "力荐"}
{"content": "大本命", "marks": "力荐"}
{"content": "神", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙德里安的色彩", "marks": "力荐"}
{"content": "我要死了", "marks": "力荐"}
{"content": "mrporter 23磅购入.直接5星", "marks": "力荐"}
{"content": "跪了跪了", "marks": "力荐"}
{"content": "比纪录片饱满", "marks": "推荐"}
{"content": "做得太差了，许多无关痛痒的人说无关痛痒的话，要不是有些人还是说出了有意义的话，这个项目几乎要被低智的制作班底拖垮了", "marks": "还行"}
{"content": "同名纪录片副片比正片好，书比纪录片更丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "当前电影制作方面最牛的技术书", "marks": "力荐"}
{"content": "详解电影制作全流程，偏技术指标，每个部分都有详细的机器参数。", "marks": "推荐"}
{"content": "获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "电影辞海。", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点：从\"两希文明\"的角度切入来看伯格曼的作品 。作者是文艺学博士，所以本书基本没涉及电影语言，干瘪瘪的文本，思想，意义分析。还有很多中国特色的论文式空话……", "marks": "还行"}
{"content": "把伯格曼各个时期的作品分析的都很透彻，有理有据，很不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二上，不错的书，由此爱上了伯格曼", "marks": "推荐"}
{"content": "站在“两希文明”的广阔背景上，伯格曼用电影致力于“二元对立”的裂痕的弥合，功德无量。而这本书，也循着伯格曼的足迹，致力于文化生态平衡的探索，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好！本书能将伯格曼的电影结合他的个人经历深入分析，读者既能感受电影离奇曲折的故事情节，又能读到电影中很难读懂的人性之思，信仰之惑。作者语言继凝练又优美，掩卷遐思，令人浮想联翩，人对自身的探索永无止境！", "marks": "力荐"}
{"content": "伯格曼是艺术电影大师，“作者电影”的终身实践者和集大成者。长期以来，其创作观念、艺术手法，一直是电影研究者津津乐道的话题。本书在细读电影文本的基础上，结合伯格曼自传，努力挖掘伯格曼电影的思想源泉、主题特征以及艺术探索的诸多层面，研究细致、认真，时有领悟、发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于伯格曼的研究很透彻，通读完受益良多，伯格曼的电影总是很艰涩，作者把身世、电影理论结合在一起，这就给了艰涩的理据，非常棒！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本生动真切的好书，会让你产生一种欲望，生成一张自己的观影清单，循着作者精心探索出的路径，体味属于自己的风光，走向一个更广阔的世界，完成一种自省，与精神净化。特别喜欢潘老师的语言，自然典雅，读来神清气爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，只列举了历年几个大奖的几个主要奖项获奖者，“资料性”不强。", "marks": "还行"}
{"content": "补片路漫漫啊", "marks": "推荐"}
{"content": "片荒时的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "编排混乱。全是网上轻易查到的素材堆积。", "marks": "还行"}
{"content": "重的要死 扣一分", "marks": "较差"}
{"content": "终于不用愁没好片可看了，最受关注的国际电影节获奖影片都有，假日里不用花时间找片了，很实用的电影手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "当作刷片目录用蛮好用的，可以有目的挑选想要学习的电影，有助于读者对近年的电影产生宏观的视野。很多获奖电影属于艺术价值高、娱乐度偏低的情况，如果平时对电影怀揣逃避现实心态的观影者，大概不适合读这小册子。", "marks": "还行"}
{"content": "列举的很棒，有些被略去了也许除了篇幅原因以外可能质量不够高？开头的奖项介绍和末尾的获奖名单都很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，把历年的知名获奖电影都介绍到了，可以按照这本书找片子看了~", "marks": "力荐"}
{"content": "电影的魔力只能持续片刻，然而正是这一瞬，成为电影的魅力片段。\n看卓别林的电影，除了欢笑，更多的是欢笑过后的悲伤，悲伤过后的感动。", "marks": "还行"}
{"content": "沃尔特斯到底还是没伯明翰学派的火候。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面是知识概述和流程介绍，后面是重口味手工配图详解。没用重口味封面，挺遗憾的……作者和他的作品的合影萌萌哒，好想拜师学艺", "marks": "推荐"}
{"content": "内有大量暴力血腥重口味插图，购买后请放在儿童无法触及的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读完之后，我又把去年那两本《雷·哈里豪森的电影概念艺术》和《温斯顿特效》找了出来，之前看书中写他们制作一些模型的步骤，看到工序名称，大体可以想象一些，但读了这本书之后，我发现自己的想象偏差太大，这本书花了大半本的篇幅详细介绍如何制造一只大猩猩脑袋的电子模型，突然脑子里全是之前那两本书里的制造那些模型的难度和耗时，感觉很有必要再把之前的书重翻一遍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪电影学院079《电影机械模型制作》北京电影学院美术系影视特效方向的专业教程。\n书中对电影机械模型的发展历史、基本分类、创作方式和制作流程进行了系统详实的梳理，重点讲解设计思路、技术手段、对不同材料的应用、制作工具的选择以及安全防护。\n全书条分缕析，图文并茂，重视实际操作。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，早晨5:30起床 2个半小时看完 ", "marks": "推荐"}
{"content": "电影伟大而神奇，在学校里呆这些年竟然不知道美术系还能搞这些东东，电影里咋没见到呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "变成文字有一个最大的缺陷就是没有画面和音乐，从视频来看可以很精彩，一边看着大片的画面，一边听他们侃，消遣的乐趣。但黑纸白字却很缺乏这种效果，每部电影只是一个很浅显的解析，既没有内容的深度又没有很强的可读性，对每部电影就像走马观花一样的简评，实在是对不起读者。只推荐视频。", "marks": "较差"}
{"content": "在kindle上看个屁啊。", "marks": "还行"}
{"content": "着重探讨画面构图、色彩暗示以及调度等技术问题，内容本身不适合静态呈现。", "marks": "还行"}
{"content": "文字形式表达很不适", "marks": "还行"}
{"content": "在书本上看本身就是挺坑爹的，但是在kindle上就只能靠想象了QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是视频版比较清晰明了有趣", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常不适合出书…", "marks": "还行"}
{"content": "不适，尴尬。充分证明了传统纸媒与视听媒体不能等同。动态的影响配合解说是最合适的方式，如果要出书，为何不多想一下，改变一下形式来更好的适配纸媒呢。【内容，内容大概就是太过碎片化了。也就仅供娱乐。", "marks": "较差"}
{"content": "大体上让我这个大外行了解了一点导演布局镜头画面语言的用心", "marks": "推荐"}
{"content": "这文本作为节目娱乐一下可以，做成书就差些意思", "marks": "还行"}
{"content": "这书就等于买本书上面是介绍AV拍摄的，我直接看AV好了，看你干嘛？", "marks": "很差"}
{"content": "要去補完視頻版！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉文字无法承载这些内容 还是视频比较好懂", "marks": "还行"}
{"content": "可能更适合我这种电影的门外汉，用比较严肃的方式讲解了电影剪辑、表演以及色彩运用等方面的技巧知识。不过大部分还略显零碎，不够系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字比视频还是差了点，虽然文字可以反复看。", "marks": "还行"}
{"content": "做笔记中", "marks": "还行"}
{"content": "从拍摄剪辑的角度解析电影，但是每篇篇幅都很短，一笔带过不够深入，还不如看豆瓣上的影评。另外解析音乐和拍摄技巧真的还是看视频来的直观。", "marks": "较差"}
{"content": "其实电影公嗨课对于影片在调度，色彩。布局，特点上的分析是很不错的，可以让很多非专业的影迷更懂如何欣赏电影艺术，但换成文字表述和视频讲解比起来效果差太远了，不如视频直白清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子书..感觉就像在读毒舌电影公众号转成书...尴尬，公众号的文章和书的感觉...还是差距太大..", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，读完之后对DOR之流又比较好的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle，2015年08月29日看完", "marks": "较差"}
{"content": "有必要做成书吗朋友？", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵序言里的一句话“从大卫芬奇的高冷，到受广大少女追捧的吴镇宇合集” 翻个白眼！！", "marks": "还行"}
{"content": "这种看看视频就好了，没必要集结成一本书，没有动感", "marks": "较差"}
{"content": "这本书隔了好久才看完，文字看的我好累，觉得适合用视频来点评，点评美国电影占了全书的一半，就感觉好多电影都没完整看过", "marks": "还行"}
{"content": "补标", "marks": "还行"}
{"content": "用kindle看纯靠回忆+想象啊摔...", "marks": "还行"}
{"content": "kindle阅读简直2233333333", "marks": "还行"}
{"content": "真的 潦草 至极", "marks": "较差"}
{"content": "看完这些剖析后觉得之前电影都白看了。。果然好电影才值得好好推敲", "marks": "推荐"}
{"content": "排版…", "marks": "还行"}
{"content": "这么多图  在kindle上全是黑白   他想讲这么多电影  反而一个都没讲明白  哎西", "marks": "较差"}
{"content": "拖着读终于读完，我这速度也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "视频看更直观。", "marks": "还行"}
{"content": "对于初学者的我还是很有帮助的，重新get一堆片单", "marks": "推荐"}
{"content": "编的有些不用心，单纯地把影像变成文字显得有些太单薄了", "marks": "还行"}
{"content": "打发坐高铁时间不错，不过文字和静态图片很难讲到点上，作者还是老实做视频吧", "marks": "还行"}
{"content": "实在是没有视频精彩。", "marks": "很差"}
{"content": "自以为是的卖弄式的观影史，无观点，无详略，仅提供流水式的信息。", "marks": "较差"}
{"content": "与「世界电影史」「电影的故事」等比对还是较二流，几无出彩处和刺激点。篇幅所限的背后是能力所限，变成列举名字的流水账和拉线的施工作业。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术世界译丛。从最早的皮影戏到21世纪数字电影，作者介绍了电影的演变轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "“历史”都掉流水线片单里...", "marks": "还行"}
{"content": "好书，虽然其中很多电影闻所未闻，但这本书能帮人构建一个电影世界的体系，相当实用", "marks": "力荐"}
{"content": "对现在年轻人来说，夏梦是非常不熟识，文中回顾了夏梦的从影之路和监制之路，对于文革期间和监制后的事情稍有提及。个人感觉夏梦动态比静态美丽，旗袍比便装美丽。夏梦个人的文章也蛮有趣，看出其人的修养性格和志趣。后记里涉及的都是真影迷。（读影人传记比较轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "处处可见作为粉丝的溢美之词。", "marks": "还行"}
{"content": "夏梦真的很美，这种美在当今已经超凡脱俗，胜却今日女明星无数。读过这本书后为她对艺术的执着和气度不凡的修养所钦佩。作者在注译上特意标明内地译名很显贴心，补后记对那两位老影迷的描述很动情。如果能用几帧彩色照片且内容能再翔实丰富一些应该更好。", "marks": "还行"}
{"content": "夏梦传，内地出，简体字。乐蒂传，台湾出，繁体字。没想到近五十年后还是挺壁垒分明的。一开始还奇怪作者身为大马华人，为何行文的内地味道如此强烈。后来发现他是受进步舅舅（回国却没挺过文革）遗物影响才喜欢上的夏梦，似乎就正常了。2014年无法回国，错过最后一次可能见夏梦的机会，那次出版的画册迄今没买到。昨天，三联韬奋图书中心，此书最后两本，售罄。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏梦国色天香，识大体，女神之典范。书内容详实，为演员作传伟大的问题是，可写的内容极为有限，溢美之词充数。", "marks": "推荐"}
{"content": "搬砖钻锅", "marks": "还行"}
{"content": "世图赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "真美 文字了无特色", "marks": "还行"}
{"content": "“金庸的梦中人”\n“王家卫眼中的‘第一古典美人’”\n“梁羽生眼中的绝代佳人”\n“李翰祥眼中中国电影史上最美的明星”\n“香港新浪潮电影的幕后推手”", "marks": "推荐"}
{"content": "夏梦女士今年离开了我们，但正如沙丹老师所言“爱上她，并不晚”。一直以来非常喜欢读影人传记，不仅有电影知识更有为人的学问。本书为80后热情影迷所著，浮躁的时代里还有人肯花费大把时间精力回首过往，敬佩敬佩！虽然也喜欢老电影，但接触尚浅，夏梦以及当年的左派电影于我而言还是很遥远很陌生，但看完本书不禁想翻一翻那尘封的美丽影像，恰逢电影资料馆开启夏梦回顾展，怎么也要在大银幕上看一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有懂得进退的，都是聪明人。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷，编辑都很一般，对于书中提到的影片只有中文译名，没有英文的。翻译的只能说凑活，描述的主要是60-80年代东木的一些电影，以及他对电影本身的看法，肮脏的哈里系列说的比较多", "marks": "还行"}
{"content": "克林特·伊斯特伍德和作者之间偶尔的火花还是很不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "闷啊还没读完 不过为了老爷子一定要读完😄", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，艺术电影史上的名导基本都齐集了。实体书的尺寸小巧精致（40开），一见倾心。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个多小时翻了一下。启示如下:1每个电影背后会蕴含对人性及当时社会的反思，看过电影之后要查找相关资料，以点带面了解历史与艺术，要不然电影白看了。2可以对电影理论等深入研究，作为一种生活爱好。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便数了数，居然有1/3强洒家看过的，想不到啊，俺居然还算是过期文艺青年……", "marks": "推荐"}
{"content": "这名是虚传的。", "marks": "很差"}
{"content": "除去前面简要介绍了艺术电影的前世今生之外，更像是一本观影清单，电影情节概要太多，点评部分太少且浅显。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影史写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "导演简介和电影艺术手法的分析，都是干货。可以整体感知电影的拍摄手法", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆发现的，值得买一本，案头必备工具书！", "marks": "推荐"}
{"content": "简明艺术电影史。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，以后自己的书房藏品备选书单。不知道有生之年能不能看完这523部电影，有些已经看过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的，这四十块花的还不如我刷一个礼拜豆瓣电影。", "marks": "很差"}
{"content": "工具书，开头导论蛮言简意赅的，结尾附表也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质比旧版薄", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。前面的美学理论不要太当真，写得不明所以。后面的影片索引还不错，不过很多人名都没有前后统一，校对在干嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "重的要死 扣一分", "marks": "较差"}
{"content": "方便的速察手册", "marks": "力荐"}
{"content": "好多翻译名也是醉了！", "marks": "还行"}
{"content": "很棒很具体。但有些剧照选的不认真啊都糊了。很多电影资源真的很难找啊，开头电影史和末尾导演介绍很不错但居然漏掉了雷德利斯科特奥森威尔逊等人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书！感觉艺术电影也不是那么难以理解了，而且发现很多之前没看过的好片子！", "marks": "力荐"}
{"content": "大致有这几个观点：1、悬浮的、暧昧的视线，物体影像的视线回望；2、日常人生无限重复中的细微变化；3、对无序世界的调侃正是小津对电影的理解；3、众“插曲”（若干独立情节）在蒙太奇下产生的反“戏剧性”；4、对身为家庭成员的无意识是家庭剧的游戏规则。秉持这几点观点和写作框架，吉田在论述无论哪部作品时，都极为卖力地完成命题作文，这些论断是否合理，看过他俩作品的观众一望即知，一颗星给吉田喜重竟能自圆其说的好本事，单看文本还有几分有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "被動的美德＋沈默的良知", "marks": "推荐"}
{"content": "3.4 整本書裡最對的一句話就是『世界的存在與我們的視角和判斷毫不相干。』最後一章講小津的遺作還挺感人的。但是.....這本書的內容簡介真的有一些誤導讀者誒...什麼他比小津還懂小津啊....", "marks": "还行"}
{"content": "少说教 多启发（问题不是小津反不反，吉田老师太谦逊了，是所有的一切都不是在代言小津说三道四）", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年已读077。对吉田的解读有所疑虑，但插画真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "真喜欢吉田喜重的某些观点 虽然他也说是一种假设 而且全书还是比较过度解读 到最后觉得吉田都魔怔了 你不能神马都用“小津式”“调侃”“把戏”来自圆其说 空心汤圆可不行啊。。纵然如此还是喜欢他假设的“无序与有序”之间的小津 于是我选择相信 ps.赞装帧设计 各层意思都到了~ 然后翻译不咋地", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是靠自己的那套去硬套⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "作者为了证明自己的观点，重复语使用过多，全书不知道用了多少由“重复与变化”、“静止的物对人的观看”、“对骗人的电影把戏的不屑”、“对无序的世界感到失望”等观点，而衍生出来的语句，变化不大，角度可以，但分析稍差。", "marks": "还行"}
{"content": "比起小津,吉田的电影更难理解吧.吉田谈小津,倒是能理解他自己电影的某个侧面.", "marks": "推荐"}
{"content": "部分内容甚至不如唐纳德·里奇的舶来观点，不过整个阅读过程还是颇为有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "以小津导演最著名的代表作《东京物语》为中心，分析论述小津电影作品的独特艺术魅力和丰富内涵。之所以以“反电影”为书名，是因为小津的电影创作不只是反电影常规拍摄手法、反军国主义和宏大叙事的时代背景，甚至也在不断反抗他自己的惯有拍摄模式。作者跟小津，是有过两面之缘的忘年交。在这本书里，他的分析和论述准确到位，并且能够以诗意流畅的文笔表达出来，实为难得。深入了解小津作品的必备参考书。", "marks": "力荐"}
{"content": "佐藤忠男第三次见小津也是吉田喜重第一次见小津的那一次，佐藤写的是吉田被已经醉了的小津狠狠训了一通；佐藤写的小津病床前跟城户四郎说“还是家庭题材剧好啊”。这两点倒是可以跟吉田写的前言对照，一窥小津醉酒后以及临终病中的想法。P72.两父子动作的一致/重复和变奏。P105.“是吗”的失望。P140.形象缺席的二儿子/以及《晚春》中的新郎。P168.“物语”就是讲述不在场的人的故事，所以东京其实不在场啊！P184.由于被死者的视线包围并守望着，我们生存着的这个无序的世界才能保持和平和安详，而这正是人类唯一的秩序。吉田喜重的解读，关于“无序”和把戏，似乎本身就过于主观，周以量的翻译也是生硬。编辑也粗心得可以，P106.居然把《晚春》误作《春晚》！即使别人告诉我这本书不读也罢，可我一定还是会读的。", "marks": "还行"}
{"content": "解读小津这件事，吉田的角度和别人不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文重要资料之二。有趣的论点集", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，过度阐释之间零星闪烁着一点创见~ 但物的视角这一论点着实触动了我。小津的反电影，反的就是以观众为中心的有序的叙事/再现电影。这样，我们再去看小津的电影，会被他的空镜打动，而那些对白与叙事，反而成了某种陪衬/冗余/无序。", "marks": "还行"}
{"content": "作者太急于证明自己的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "除了“物之视角”观点醒人之外，不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "没说到位", "marks": "很差"}
{"content": "“电影是剧情，不是事件。”（小津安二郎） 吉田喜重究竟是分析深入而透彻、最懂小津的人，还是爱到深处过度解读，恐怕是只有小津自己才能断定了。无论如何，对一些细节布景的描绘和解读，相比以往偏摄影技巧、技术性的解读文，倒是剔除了不少生硬感，徒增了些许人文气息，读来竟更像一位影迷对偶像的怀缅之作，倒也颇有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。读起来轻松。但是不太认同作者一直在强调不得不说“小津式的”，这一点比不上莲实重彦", "marks": "推荐"}
{"content": "有过度解读和重复观点，但依然值得一读。关于小津对于电影所构建的世界的理解，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉田喜重眼中的小津安二郎，倒像是他以小津作壳谈自己的电影艺术观。虽然可能有偏差，但是认识与上世纪五六十年代的艺术潮流倒也相符。特意看了吉田喜重的《秋津温泉》，与成濑巳喜男电影里的痴男怨女有得一拼，但是电影基调要更灰色和悲观。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点不只是有点扯啊……", "marks": "较差"}
{"content": "作者标题是“反电影”，但我倒觉得小津式的羞涩；影像中物体的回望，人与物交织起来的的无序视线以及暧昧不明的留白才是电影的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无字墓碑，“无”相对于“有”而言，一片白茫茫大地真干净。不过，作为导演有着大悲悯之心的小津与在中国侵华投毒的小津真是完美演绎了人性的复杂。承认并接受一切，无论善恶，这也是小津用来说服自己的支撑？", "marks": "推荐"}
{"content": "厌世主义者认可世界的无序性，并将人生看作是一种虚妄，而小津以他被动的美德在认可这个世界是含混的同时，积极接受了这一现状，并探索在忍受这种含混的同时如何生存下去。理性追问的导向即“重复”，琐碎重复中，时间的流逝呈现出来并表现出不容置疑的变化，世界的无序性和假定的虚幻和谐达成和解。人们正是在这吊诡的无序下的秩序中生存下去，这是人类真实的状态，以至于美得至高无上。“小津式”的电影是反电影的，如遗言“电影是剧情，不是事件”，其描绘的是人的戏剧，无论这个戏剧具有多么大的冲击力，都不应呈现偶然发生的事件。真正的剧情，位于无序世界暂时的有序中，这里时间停止并纳入不断重复的现在。小津的世界里，不是我们在观看电影，是事物在看着我们，而他也化为春日原野上的“逃水”，不断地向遥远的地方放逐自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一章节都是一篇学术小论文，对理解小津安二郎的电影和小津安二郎的电影观和世界观有很大启发。但是行文太琐碎反复。", "marks": "推荐"}
{"content": "过度阐释捉襟见肘  读了几十页放弃了 只想问到底要说个啥", "marks": "较差"}
{"content": "这是一部借小津的电影抒自己的胸臆，表达自我电影理念的书。吉田喜重对小津创造性意识的洞察涵盖了凝视、精神分析等时髦理论，也承载了他对电影本质的思考，也就是书的标题。小津电影语言的独特性，在于他深刻的认识到电影的虚假性，即骗人的把戏，从而他的电影技法充满着潜意识的间离效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "解读小津的几个关键词：空气枕头式的视角、世界的无序性、小津式的调侃、电影的把戏和小津对其的反叛。但总体感觉有些过度解读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如读泰勒的自传，没味道寡淡的就像是小津的电影一样", "marks": "还行"}
{"content": "仅看东京物语一节   以后有时间再看", "marks": "推荐"}
{"content": "来来回回好像就几个观点来论述小津的电影😂，不过能自圆其说耶😂，作者本身也说小津电影可以无限阐释下去，作者作为一个导演看另外一个导演的观点还可以借鉴一下吧（营销害人）。（继续补电影", "marks": "还行"}
{"content": "好书，吉田喜重真的是很懂小津。读后感触颇多，小津真的是一个集天真与自嘲与对电影爱又恨于一身的天才中的天才，大师中的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "套路", "marks": "还行"}
{"content": "语言反复累赘", "marks": "较差"}
{"content": "小津式、反电影是这本书的高频词汇。拍摄日常生活，而不是把日常生活放在宏大的背景下。人物没有那么的神圣，而是庸俗的、日常化的。这是小津电影的魅力。眼下很多电影，把人物极端个性化，甚至已经到异化的程度，倒显得虚伪了。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者是小津的知音，引人入胜，难能可贵的是翻译也很好，读着不累。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影到底是啥呀，东京物语竟然被小津自己说是自己最挫的片…", "marks": "推荐"}
{"content": "这种解读的视角，蛮特别的！怎么没有讲讲《彼岸花》呢？失望！", "marks": "推荐"}
{"content": "另一角度瞭解小津的人生和電影態度；也提醒小津電影故事可以另一層次的解讀。", "marks": "还行"}
{"content": "啊！", "marks": "很差"}
{"content": "虽有命题作文之嫌但仍从一个文本化的角度深入剖析了小津安二郎的艺术手法，为我们提供了从一个全新的角度理解小津的机会，印象最深的确实折页上尼采的话：凝视深渊过久，深渊回以凝视。吉田老师太客气了", "marks": "力荐"}
{"content": "太难了！东京物语物语那一章的视线分析可以琢磨一下 但是。。。存疑", "marks": "还行"}
{"content": "不是影评，没有分析，吉田始终在强调自己的主观理解，比如抓住小津作品中的细节称其为骗人的把戏和反电影，一些措辞也看出吉田对小津和其作品有不少负面的看法，可惜了。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道吉田喜重在写什么。", "marks": "还行"}
{"content": "不明白为什么说小津早期是绝望的，而且序里面说小津不喜欢别人对他的话过分解读，小津一生只对作者说了两句话，作者在书中明显是过分理解小津的话啊！", "marks": "很差"}
{"content": "“无关紧要的事情以流行为准，重要的事情顺从道德准则，艺术则遵从自己”", "marks": "推荐"}
{"content": "有点看不下去了 过度解读了\n毕竟小津只见过吉田两面 就觉得很了解别人了", "marks": "较差"}
{"content": "难得在图书馆找一本能看的外文书。从一个国家的诞生开始，每年选一部推荐，大体上水准还是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当绕，不知道是本来就写成这样还是翻译的问题，有时得对着简略版的《六个非道德故事》看。但对于侯麦粉丝来说越绕越过瘾，窥探他的来时路，揣摩人生情节的幽微之处。《一个温柔的女人》很厉害很感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说时期还是有点青涩的。越读到后面， 每篇导读从原篇小说到最后衍生成成品的电影，越发理解陶瓷碎片的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "侯麦，绝对不是一个优秀的短篇小说家。", "marks": "较差"}
{"content": "老爷子经验智慧结晶，我扫了一遍，堪称巨细靡遗，从业人员必须人手一册。而且很潮，韩剧啊、日剧啊，各种画风都有，全面到爆。【片例片单】http://www.douban.com/doulist/38575712/ ", "marks": "力荐"}
{"content": " 实用到可以直接拿来片场做灯位图。另，很可能是我国年纪最大的日剧粉。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手先粗略翻了一遍。从基础理论到器材介绍到场景运用，深入浅出，图例丰富，非常系统靠谱的专业书。最爱的是里面的场景讲解的机位图，太实用了！【可以直接拿出来套用啊！！【可惜前阵子拍短片时候这本书还没出版;(【待后面再仔细详读", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪电影学院077《影视光线创作》北京电影学院摄影系名师之作，最经典、最前沿的影视照明百科全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好厚", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到刘老师是医龙厨…", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从摄影系到导演系像圣经一样的存在，刘老爷子真大神！", "marks": "力荐"}
{"content": "收获极大 相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止看过关于照明的书中最全面的", "marks": "力荐"}
{"content": "学习一下影视光线创作", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是舞台设计专业的教案！！", "marks": "力荐"}
{"content": "全！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影用光线造意境的能力远远超过绘画。主光、斜侧光、侧光、侧逆光、逆光是根据光源、被摄物体和摄像机三者之间的角度而定。光滑表面-镜面反射中，在反射角上看，物体表面有明亮的光源影像，其亮度几乎等于光源的强度，影响周围黑暗无光，离开反射角观看，物体表面一片黑暗，没有光亮，例如陶瓷、玻璃、电镀金属、油漆等。光泽表面-半漫反射中，在反射角上观看能看到一个明亮的光斑，它不是光源的影像，仅仅是一个亮斑，亮度也没有镜表面那么强烈。离开反射角，表面不是黑暗，还有亮度，但明度减弱，离开的角度越大，亮度越暗，例如皮肤、丝绸、尼龙品等。③粗糙表面-漫反射表面，反射光向四面八方辐射，没有明显的反射方向，表面既看不到光源影响，也看不到光斑，在任何方向上看，表面亮度相似，差别不大，例如呢料、麻袋、毛线织品、石膏等。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，值得反复研读", "marks": "力荐"}
{"content": "终于能在看电影时大概知道如何解读、学习布光了。确实挺实用的。只是图示数字略有小差错，排版看着略累，全彩图就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "做影视的，这个得全背下来", "marks": "力荐"}
{"content": "把我的灯拿来", "marks": "推荐"}
{"content": "同类照明书里面写的最好编排的最合理的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "太专业了", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在casting摄影的打光方法，都是奔着来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面详细，非常不错，要是全彩色就更好了，案例可以选择更牛逼的一些电影。真的非常超值", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "原来之前都靠直觉乱剪", "marks": "推荐"}
{"content": "有些启发，可以回头重读的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "读多了发现翻来覆去就那么几段~", "marks": "还行"}
{"content": "恕我直言，在册各文都是垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "无意义的重复……我为了考研才看的……我要在读博时在学术上超越他……", "marks": "较差"}
{"content": "重复，没太大心意。随意翻看", "marks": "还行"}
{"content": "考研用，很适合答论述题找灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，勉强算是了解了一些科幻电影的剧情梗概，以及原著的差别", "marks": "较差"}
{"content": "文字质感极佳，且深入浅出，只是后半部分过多对于一招一式的描写其实并不能让人产生准确的联想，也不怎么耐读；另外徐老师有些观点出处不详，断言色彩较重，让人不敢尽信", "marks": "推荐"}
{"content": "“师父”很快就要上映了，马上就知道他是真武侠，还是徐大忽悠了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲剪辑和导戏的那段确实有点意思，但这毕竟只是文字，不是影像。还是侯孝贤不着一字，尽得风流来得有大师气概。电影出了我应该会去看的，但也不报什么希望。就像他自己说的，想法好跟排得一出好戏是两码事，电影是失控的艺术，每部电影都不是作者所构思的那一部，它们背后都有部隐藏的电影。这本书的价值就是，导演先把那部隐藏的电影给我们看了，到时候从影院出来，两下做个比较，也许会挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点水了", "marks": "较差"}
{"content": "20150718-0720，参合咏春和八卦的夫子自道，虚实攻守，艺术研创。说咏春以形破力， 看着还是外手速成法，或说初级概念，多说误人。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢徐皓峰全然因为他的电影，一招一式看的对民国武侠充满幻想。忍不住多看几次。书也一样，讲到拳理力道总觉博大精深。", "marks": "力荐"}
{"content": "徐先生笔法近乎白俄女人之舞步。", "marks": "推荐"}
{"content": "武术原理为主，不太适合我这样人体使用苦手，比较有意思的是从八卦视角看拳王争霸。", "marks": "还行"}
{"content": "先生写字说话和拍戏都一个感觉，省力，类乎拳理。签名本，会好好收藏的，看过会更觉得《师父》是部好电影。", "marks": "推荐"}
{"content": ".5 P132 “…我想让武打呈现出古典建筑的理性。” https://book.douban.com/annotation/41237867", "marks": "推荐"}
{"content": "又读两遍后记，加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "徐浩峰一贯风格 字字小钢炮砸来 这人理论能力忒强 “电影百年，还有第一次的事可做，确是小人得志。” 已不是谦虚实际是世道凄凉~ 特意在叶问前开卷 许多的咏春、六点半棍、八斩刀 叶问后看这些别有一番寻思", "marks": "力荐"}
{"content": "一本调教之书。对演员，对读者，也对观众。替一个才华随时都会被扭曲的时代埋没的人担心是必要的，但若是对方有骨气，这担心便成了个笑话", "marks": "力荐"}
{"content": "被徐浩峰撩拨得想去找阿里和泰森的比赛录像。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "影史上第一部由武术指导出版的电影武术设计专著，借武术说文化，从文化里聊武术，把咏春分析得头头是道，长知识、长见识", "marks": "推荐"}
{"content": "拳理分析读着有些吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "三篇各有主题，串接互补，左右攀缘，都有好玩有趣的地方。遮遮掩掩地，我理解或许是想说任一局限条件下的生存性智慧的样态。", "marks": "推荐"}
{"content": "说拍电影，论世人心，讲拳理，时不时夹杂棋道引证疏通。徐晧峰语感忒好，每有故事和细节，擅留白，切近人心。讲起道理来，便有几分故弄玄虚，装腔作势。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年1月3、4日往返武汉火车读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "武功秘决,30元就能学到,  了不起的传功者", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是长知识，长见识。更重要的是，通过徐皓峰的文字，能够重新回归到汉语应该有的节奏感和美感上来。", "marks": "推荐"}
{"content": "长见识，电影要看", "marks": "推荐"}
{"content": "小白也能看的习武工具书，写得浅白且细，兴起的话可以跟着练上两招。", "marks": "推荐"}
{"content": "揣摩了很久，看拳理的部分还跟着比划了一下，体悟，难能可贵的阅读体验。一个大的理解，武术既是搏杀技，自然是以保全自己为上，所以省时省力和高效是大原则，由此出发，延伸出各种发力方法，拳脚技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "对即成事实，不对的选择不认可，眼前难过，日后会好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了可以涨一甲子经验值啊", "marks": "力荐"}
{"content": "习武，练的是性子，克的是本能。", "marks": "推荐"}
{"content": "但是真的，做电影，很不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻看时就知道不是五星也不是四星，细读来却有文句之外的小惊喜，依然是形式大于本质，叙事重于观念。三星给书，一星给自己，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者果然有功夫。期待电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分刻薄，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "咏春探密", "marks": "推荐"}
{"content": "徐皓峰是最在乎武术本身的功夫片导演。至于能否成就一代电影大师，我不敢确定，但这认真劲儿是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字怎么比以前的东西别扭这么多...", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "在黑白颠倒的时代，我以前认为的可能是错的，他们占有炫耀的可能不是对的。方寸之间的闪转腾挪，就有另一番大天地，还可能是豁然开朗，可我们不知道，藏着掖着留给了别人，自己的子孙果然就挨打了。看电影，看的是人生百态奇情异趣，其实就是看价值观和世上的美。“对既成事实，不对的选择不认可，眼前难过，日后会好。”但愿如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "老一辈看见的因果，比我们长。", "marks": "力荐"}
{"content": "内有咏春八卦拳理，可与电影一并做个验证。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐皓峰的字，舍不得看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐老师文字清瘦，有节制，不废话。写作有这自知自制，从起步就让人起心慎读。武，术，道，理，点到即止地写，旧闻掌故穿切文章里，读感略涩，韵味却浓，回甘上佳，当荐", "marks": "推荐"}
{"content": "首部武指童自著，自嘲是小人得志。少时得宠，少年早恋，二十年人生得到过爱，没理由不良善。", "marks": "推荐"}
{"content": "内行话 真功夫", "marks": "力荐"}
{"content": "爱极了徐浩峰，觉得他是个有风骨的人。武学说到底跟哲学相通。", "marks": "推荐"}
{"content": "229页的宋佳真是惊艳无比！电影非常棒，只是书有点偏理论化了，太多的一招一式看不懂了，艺术片是希腊文化，商业片是基督教文化，走柏拉图的险途，以逻辑推演思索终极意义。", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "2016年第34本。读到后面提到戴立忍，心想果然徐皓峰还是腕大以及知道《醉猴》竟然是刘家良最后的遗作！想到剧情都觉得心痛，至今记得那句“引刀成一快，肝胆两昆仑”[泪]徐皓峰文字质感极佳，深入浅出，不拖沓，余韵无穷，讲编剧导演那段给了我很多启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是讲武，讲这部电影不多，徐的书一向语言好而懒推证，难免有巧言令色之感。武学我不懂，但讲电影制作处多偷换概念，有私心", "marks": "还行"}
{"content": "发生在天津的事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，就等电影了", "marks": "推荐"}
{"content": "讲太多拳理，普通读者又不懂，这方面没必要。", "marks": "还行"}
{"content": "练武者把自己处于一对多的境地，不知道要打几个，坐看重围这个名字，贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "中国武学真是博大精深", "marks": "推荐"}
{"content": "一句废话也没有。艺术片是希腊文化，商业片是基督教文化，抱怨艺术片逻辑差，看不懂，其实好莱坞才没逻辑，只是信息链接，我们养成了看信念看道德的习惯，艺术片不考虑这些，所以看不懂，", "marks": "推荐"}
{"content": "要是你既是真武侠迷，又是真影迷。那千万不要错过了。之前喜欢徐老师的影评，后来他导戏了，虽然庆幸多了好电影，但总觉得就不会读到他的电影解读了，好像少了个以前看片的朋友。偶然发现这本，一口气读完，薄薄一本，读了8个小时。精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "在单向街爱琴海看的，太过瘾了，一边看一边拍大腿。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的文字和他的电影是一个风格。", "marks": "还行"}
{"content": "徐师傅啊徐师傅，就是喜欢看徐师傅杂谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "拳理讲的多，电影部分少了", "marks": "推荐"}
{"content": "拳理部分不喜欢，也就剩读点掌故和徐皓峰对电影创作的高论了。", "marks": "推荐"}
{"content": "yg", "marks": "推荐"}
{"content": "确实掌故不少", "marks": "推荐"}
{"content": "许多功夫事儿，写电影里的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是花絮，没想到是讲拳理，徐老师讲门道，外行人看个热闹，倒也受益一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "前四分之一关于导演对电影的看法可以看，中间大段对于动作的讲解反而，于我这样的凡俗看着格调略高，近乎课本一样。不过可以看出导演对于电影动作的考究，态度加分。", "marks": "还行"}
{"content": "习武天地大，不光是欺负人。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰厚，主客观角度皆有，很涨姿势。徐浩峰笔法轻盈，文字极富跳跃性，这种写法在他这里是高手、大家，在我等屁民写来就是前言不搭后语。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对既成事实，不对的选择不认可，眼前难过，日后会好”。徐导真是不说空话、身体力行的模范。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像随笔，当然了，很有意思的随笔。最后，宋佳在这部电影里好美。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧照都很不错啊。徐年轻的时候果然学过画画，以及，怪不得奉为北电男神之一，还是挺有魅力的。看他讲茶汤女，啊……这个趣味啊……啊……", "marks": "还行"}
{"content": "电影背后总有观众没有看到的", "marks": "力荐"}
{"content": "刚接到刀锋电话于是立马杀过去扛回来。。超级兴奋ing ！！。。粉丝滴大福利嘤嘤ヾ(≧▽≦*)o。。期待12.11的大银幕嗷嗷 \\(-ㅂ-)/ ♥ ♥ ♥", "marks": "力荐"}
{"content": "配合电影看大概更明白作者书里写的那些拳法，不是电影书，是导演的拳理随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "武功秘籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影，才看的书。看来还得再看一遍电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完更加后悔当时没报班学咏春。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看，太多可以想的，看完一遍，打算再去看一遍《师父》，然后再看一遍这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛痛快快一通海说。后记满分", "marks": "力荐"}
{"content": "各种旁征博引，现在想想徐皓峰的《师父》和《箭士柳白猿》，我看懂了的也就十之二三。1000", "marks": "力荐"}
{"content": "得了东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是看了一本武林秘籍…", "marks": "推荐"}
{"content": "吾等俗人，看武侠招式也只能是看个热闹，囫囵吞枣。倒是从烦闷的生活中找到点不一样的东西调剂调剂，感谢。", "marks": "还行"}
{"content": "和电影的套路差不多，半本拳书", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是武术还是电影，见解都很有见地", "marks": "推荐"}
{"content": "电源《师父》的武指设计书，太专业，大部分内容只浏览了下，对电影的看法有了新的认识，比如电视与电影的区别，剪辑的重要性。", "marks": "还行"}
{"content": "有作者关于武术的体悟在其中，关于电影拍摄中的一些人事夹杂，行文如喃喃自语，原以为道士下山是特殊语境使然，其实文笔即如是", "marks": "还行"}
{"content": "徐导，私人的。叫导演不错，虽然私人但就是喜欢这股古风，有趣充满意味。作品说的少，可以去看电影，聊得功夫多没基础太专业但是愿意翻翻，如此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "重塑武术尊严。细述拳理，功夫的奥义用物理学（印象最深的是杠杆作用，用巧不用力）解释，是正了名。击打经验能由科学披露，经得起考验。武与舞的联系，好东西有着可供挖掘的贯通。有典故知识、有武术教学，也有电影课。功夫招式拆解开来讲解，有可操作性。徐浩峰有望成为知识分子版刘家良。", "marks": "推荐"}
{"content": "小书，看起来很快，徐氏风格，神叨叨自成一派。我等外行人看不懂他讲武术，但看看民国逸事旧俗还是挺有意思的。有句话印象深：童年得宠，少年早恋，二十年人生得到过爱，没理由不良善。", "marks": "还行"}
{"content": "就那样吧，功夫的部分太多，显然徐皓峰兴趣在此，又或者拍摄部分不愿多说。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本武功秘籍，读的时候分分钟带入自己是王语嫣（做梦）。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记够记一大本子，期待今后可有印证。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐师傅是个文人啊，文字读来特别有味。前半部分很有趣，特别是讲电影和武林轶事的部分，巷战的设计构思。后面大片大片尽说拳理，动作一时脑补不出，也只能欣赏招式名称了。外行人看个热闹，是否有杜撰也无法辨别的", "marks": "推荐"}
{"content": "徐浩峰是武学大家，和他的艺术一样，多为晦涩，点到为止", "marks": "推荐"}
{"content": "徐老师这本书就有点端着了吧，而且有点跳。但料足，也够吸引人，还是能一口气看完。可能是太爱《师父》了", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢看徐皓峰对武术的研究解读，而本文的确叙述了一武术知识和理论", "marks": "还行"}
{"content": "书比电影好看。\n更新：后半部分讲解功夫太絮叨了，不喜欢…", "marks": "还行"}
{"content": "叙述拳理为主，非常期待电影。以一个外行的角度看来，咏春拳真是上乘拳法", "marks": "力荐"}
{"content": "＂我想让武打呈现古典建筑的理性。＂可以的徐导。", "marks": "推荐"}
{"content": "写剧本其实是写小说，大多数读者是外行人。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量很大，徐老师擅长以小见大发散联想，一本书能从电影武术民俗讲到许多，喜欢《师父》的可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "徐皓峰的作品无论是电影还是书都这么吸引我", "marks": "推荐"}
{"content": "短则短了，不过对电影来说足够了", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影才来看这本书，没看之前想从中看到的是关于这部电影的种种设定，书中有，看时马上重新对剧情的一些设计有了进一步的认识，但拳理讲太多，作为不会武术的读者，看起来乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "手记，结构略松散，但确有真知灼见。", "marks": "还行"}
{"content": "触着即转，既是武技也是做人。文治武功，皆是崇本息末，成王败寇。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢上了这厮写的书，一本接一本追着看。冷峻、戏谑下春潮涌动，激情满满却剑走偏锋！", "marks": "推荐"}
{"content": "居然看完了一本讲咏春拳理得书\n虽没学会一招半式但也受益良多\n感觉还应该要再看一遍《师父》", "marks": "推荐"}
{"content": "干读拳理稍微生涩，其他依旧有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看似在讲电影实则是在讲拳理，由浅入深，看完后觉得对武术有了更深层的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐浩峰真是个文武双全之人。讲拳理，一招一式的动作描述方法要像徐浩峰老师学习。《师父》这部影片真是给我专业一个很实在的礼物。套路运动员若还想有所建树，一过二十其实就该去学习传统武术，这才是武术最初的东西，套路习练的其实就是体操杂技杂耍，还不如从小学学京剧。想学咏春拳了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一种破败感，脉断人亡，", "marks": "力荐"}
{"content": "  如今信息爆炸，书籍同质化也很多。尤感觉美国出书容易，尤其是自马尔科姆·格拉德韦尔和丹尼尔·科伊尔后，形成了科学家写书的氛围，继承了论文引用的习惯。一本书的内容往往穿插、填补、评论数本往年的书，内容似乎充实丰沛，读多了只觉得老调重弹。但徐浩峰这本，全世界独此一家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实，有理有据，自成一派。把传统武术的许多不传之秘都解释了，大勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐浩峰的书，常常读的民国的武人", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在观看之前，已经有了解过最精彩的部分，甚至可以熟练的背诵。但发现整篇读完之后，才能领悟最精彩的部分实际上却是他描述的拳理。反而之前熟记的部分一点也不重要，那只不过是电影的一些八卦，比如廖凡拍电影学拳两月，箭士柳白猿里的蒙眼斗枪的是个话剧演员，于老还心生比试的想法，非要搭手将对方抬飞才心头窃喜。小念头，寻桥，八斩刀，六点半棍，在浅析咏春拳理的时候，我会合上书，思考动作，直到画面出现了，我才会接着看。看这本书耗时比《逝去的武林》长，原因有三：一、书没有电子书手感好；二、拳理太多需要思考；三、追剧（福尔摩斯）让我分心！最后还是那句话，愿我大中华将武术发扬光大，成为真正的现代国术！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了很多道理", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "图好", "marks": "还行"}
{"content": "颇长见识，确有所得", "marks": "推荐"}
{"content": "神者过了习者门，势力过了公理门。现在不好以后也不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者语感颇有古韵，本书文字质感极佳，擅留白，切近人心。通过对电影与武术的讲解，不仅表达出电影创作的艰辛，更反映出回归真实武术的不易。本书重塑了武术尊严，细述拳理与功夫的奥义，借武术讲文化，从文化中聊武术。愿世间多些这样的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星偏低，四星偏高，大众科普，因为师父而买的书，喜欢师父的可以一看", "marks": "还行"}
{"content": "这本是好长一段时间以来 我看过的为数不多的想翻好多遍的书。文字和电影都好有味道，太喜欢徐的文风了，温柔至极而点中各种要害，幽默，固执。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看过电影，但书还是看的半懂不懂，这书得特别专业的人才能看懂吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "我本以为这是一本以电影为噱头的书，看看这封面的图片和小标题!结果导演竟然正经八百的给你讲武术,！我打算以后一开会我就带着它去。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用、精辟，含金量极高（美版268刀我擦）。业内业外都能有所收获的经典教材。主要是照明教程，常见的场景都有示范；还有些幕后花絮、片场政治啊什么的。摄影师们也是各种高能，技术宅的性感之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "费里尼曾说：“电影即是光”。参照了21位摄影大师的创作经历的书籍，访谈，剧照以及布光图，如果想要学会拍电影，先学会布光。有益的书：《电影摄影照明技巧教程》《导演的摄影课》以及《电影布光技法》。其内在核心观点：无论是华丽的摄影还是现实主义的布光，其基本动机都为推动叙事，为观众讲一个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为这本书和市面上大多销售的电影类书籍都差不多：综合几个段落来进行简单的分析，内行做个参考外行看个热闹，结果看了几章后发现这本书简直mind blowing。因为这本ASC（美国摄影师协会，就是电影字幕里摄影指导名字后面挂的那个A.S.C.）自家出版社的书简直是纸上的电影照明workshop教学啊！在大师讲座的同时还请大师重新还原了现场布光，你不仅可以知道这场戏的灯位、光圈、测光表的参数，还能知道当时摄影指导的创作意图和技巧的运用。我个人强烈建议导演专业的人一定要读这本书，至于非专业学生和从业人员，它依旧有可读性和娱乐性，除去那些繁琐的技术部分，它也完全可以说是一本电影工业的幕后探秘和拍摄花絮访谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道打五星这些人，你们拍过片子没有。是有硬货，没那么多", "marks": "还行"}
{"content": "从最基础的测光、照明等基础知识，到布光方式、场景设计等实例说明，以及新浪潮、黑色电影等特定时期的摄影特色，可以说是涵盖了电影摄影方面的全部内容。书中最大特色就是理论与电影实例分析相结合，最喜欢书中对《七宗罪》、《末代皇帝》的摄影分析，有看电影公开课的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读此书需要有很好的灯光基础和胶片摄影基础，准备一两本基础书放在手边边查阅边读非常有收获，只是阅读效率没有那么高啦！选片覆盖范围广，从好莱坞（经典）剧情片到艺术片都有所涉及，点赞，这也告诉我们赫尔佐格说抢台机子就可以开拍……根本不靠谱……麻烦请他去吃鞋，谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有诚意的一本专业书籍，邀请21位顶尖摄影师真诚分享他们的经验。不仅有布光图、对照图，整本书编写的逻辑性也非常强，从最基本的原理和计算单位开始说明，这样后边的布光图参数就更一目了然了。另外这些大师传授的微妙的心理经验也十分难能可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事片摄影的主题是不断探索发现人类脸上的景观。电影摄影大师们除了能够创造炫目的摄影机运动和构图，最终也都成为了优秀的肖像画家，这是古老传统在现代的一种体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬货 干货 很多料。", "marks": "力荐"}
{"content": "值", "marks": "力荐"}
{"content": "影视专业学生必备的学习参考书啊！当年上摄影摄像课的时候为啥没有这本书啊怒摔！太有启发性了！不论是布光图还是优秀摄影师的个人经验分析，都太宝贵了！这本书简直太好了啊啊啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于给看完了。地屁众神殿。还是Zsigmond和Wexler最有料。那种为胶片打光而动辄各种5k, 10K的做法现在真越来越少见了。现在很多都是直接光圈开大然后low key并非不好只是看上去千篇一律。更显出继续流传这种传统的可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢具体片子的讲解方式", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪电影学院076《光影创作课：21位电影摄影大师的现场教学》——这是一本值得精读的电影摄影经典教程，让你一次亲历21位光影大师的教学课堂。", "marks": "力荐"}
{"content": "全彩印刷很赞, 很好地表现了书中的电影画面. 每一章都是一位电影摄影师的讲座, 介绍示例中的问题和解决方法非常实际. 当然, 这也意味着, 有一定影视摄制/道具灯光等等相关领域基础知识的人阅读此书可能会更有收获.", "marks": "推荐"}
{"content": "2016已读005。重点推荐第2、第10、第19，重要概念大科普。摄影部分的话，推荐第4章一灯大师；第15章切格瓦拉；第17章伦勃朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "于我来讲过于专业了……挑了一些讲解照明设备不多的章节来看。好电影的很多奇妙之处藏在我们目所能及但又常常忽略的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影创作方法摄影灯光设计经验谈。很多时候也是创作者自己在摸索和实验中，发现了特别有效的方法。有一次鲍德熹工作坊强推IPAD版本的《美国电影摄影师》，可惜英文，很多人也不愿读。这本精选图文示例加背景信息让人读起来还是挺轻松的。感叹一下，这些摄影师都在不同的类型创作上有自己独到的见解。视野打开，创作才能别开生面。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔行如隔山，看着摄影大师们的布光图和影片效果示范，虽不大了解专业术语，也能体味到其精髓和魅力。电影不仅仅是用光“把它打亮”，还要“打得漂亮”、“打得有蕴含”，让光与影在造型它者的同时也在表达自身。读完此本书中20多位大家讲授，从一个侧面又明白为什么电影可以成为一门艺术，且王家卫干嘛要用那么长时间去筹备画面。11.12读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "【补签】推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一次，我觉得还要再读第二次第三次第四次。如果以后有机会更新数字机的部分就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "没劲", "marks": "还行"}
{"content": "Getting started...", "marks": "力荐"}
{"content": "太专业，不适合业余爱好者阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "外行瞎看看，应该是成书时间较早所以内容可能有一点点老？当然很多东西其实是相通的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "知识面较广，老师阵容够牛逼，但干货其实并不多，有几个案例相当有意思，适合用来开扩思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎一个牛逼了得！  有机会把m的都尝试一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，又涨见识了，小影迷读的不亦乐乎。(每次啃完和电影有关的书都想把以前看过的好电影再看一遍，总觉得以前错过了什么。)", "marks": "力荐"}
{"content": "适合灯光基础较好的人阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常专业的电影布光及摄影讲解，可惜在后期技术层面上还停留在胶片阶段，面对全面数字化的冲击，稍稍有点过时。年轻摄影师面对各种胶片型号和洗印流程一定会一头雾水，因为他们只会用数字存储卡和DaVinci Resolve。", "marks": "推荐"}
{"content": "又虚又水～", "marks": "较差"}
{"content": "看完这本书，我变得更会看电影了，如果说用人格推荐一本书的话，那必须是这本！", "marks": "力荐"}
{"content": "在里面学了不少，比如说用“毛衣反光到反光板上，再反到脸上的方法。”", "marks": "力荐"}
{"content": "大师往往具有一针见血的见解，这本书的特点也在于结合摄影师的作品和他亲自示范的案例来给读者一个非常有效而又富有创造力的补光方式，电影从业人员必看。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须读", "marks": "较差"}
{"content": "最熟悉本书的就是“光源”这章。滚瓜烂熟的熟 光影艺术 太多人忽略了“光源”\n想起大学做过光源在镜头呈现的实验 如今给想学电影的各位学生代课时 还是觉得有必要谈谈“光”影的创作。\n（我当年考试 占巧了 就是分析《末代皇帝》的光源  （冷门的捷径 ：））", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系类后续出的书真的是让我失望透顶啦，这本书内容与同系类的《导演的摄影课》大范围重复，而且内容还是平淡无奇，完全没接触过摄影的人可以看看，但凡有一点点经验的看了，都会觉得很基础。而且这个系类的书明显跟不上时代潮流了，很多内容滞后并没有更新，只是拿老外过去出版的东西回来骗钱罢了。", "marks": "很差"}
{"content": "很一般，不系统的知识。", "marks": "较差"}
{"content": "相比光色留影的国内大师讲解，这本书更有助于读者学习国外的大师们是怎样布光的", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的Raoul Coutard和Néstor Almendros都有啊，一开始还后悔没在美国买看到有人说268刀我不知道为什么心里就平衡了哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "根据具体实例和摄影师风格来讲述 有点散 但还是有很多值得借鉴的地方 ", "marks": "还行"}
{"content": "2016年5月将这本书赠予了马晓波前辈 一个对胶片电影摄影工艺情有独钟的电影人", "marks": "推荐"}
{"content": "希望中国也会有各种workshop的出现", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，学到不少技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般，没什么创见", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些观点有点意思", "marks": "较差"}
{"content": "就 一般", "marks": "还行"}
{"content": "内容其实和书名没有那么大的联系", "marks": "还行"}
{"content": "很多片子切入的角度很新颖独特，从电影从阅读社会文化的症结和潜意识。但是有些论证似乎有些牵强，比如消费主义那部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "9·11事件为恐怖片和惊悚片、动作片、剧情片都提供了很多素材，观众从事件本身带来的震惊，逐渐蔓延渗透到生活中对公共安全的担忧，很可惜，由于美帝对个人层面的淡化，更多的我们是通过脑补去还原当时的景象，去想象坠楼者、残肢、哭号等等，这也正好为恐怖片找到了切入点，在9·11之后涌现出更多真实暴力血腥的恐怖片，在很长一段时间内，伪纪录片形式大行其道，而后那些涉及个人及家庭安全的B级片更如雨后春笋。我不觉得好莱坞会把电影提升到多高多高的社会责任上，但在市场嗅觉上，还是敏锐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种过度解读==", "marks": "较差"}
{"content": "不仅仅是因为是老师编的所以觉得好～感觉是抓住了当代（主要是这几年）中国纪录片最核心的一些issues and discourses. Intro非常clear and helpful. 最心有戚戚的是史杰鹏和老师写的那两篇，要把filmmaker放在同一个社会背景（cruelty of the social）里认知，以及纪录片中的affectiveness. ", "marks": "力荐"}
{"content": "张真那篇activist aestheic写的真的蛮好的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "Intro不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一条迷影狗的自拍。柴斯卡。替标。迷影，影评，真是一个很私人化的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是想买美队2的……智障+手癌日益严重。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，这很漫威", "marks": "力荐"}
{"content": "不買不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "with hearts and souls", "marks": "推荐"}
{"content": "黑底灰字，眼睛快瞎了", "marks": "推荐"}
{"content": "启发性思考，读来有禆益。", "marks": "还行"}
{"content": "大师镜头姐妹篇", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发的技术书", "marks": "推荐"}
{"content": "出版时间很近，所以信息比较新。感性的文字较多。也因为作者较为感性，章节间的逻辑不够清晰，重复的内容不少。技巧的总结联系了对观众的心理学研究。每一个知识点都从编剧、导演、剪辑这三个职位的角度给出了建议。排版有问题：P35插图错误。P115的图应该在P116上，并且没有任何说明。P124和P125的插图排列也很别扭。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影语法学。入门好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "树立了一个理念，了解了三个身份和角度，不过仅仅是感觉上，玄而又玄，目前还对实践没有影响", "marks": "还行"}
{"content": "场景切换的理论和案例，用纸质作品来表现，确实有难度。内容骨感有物，案例简洁明快，读来引人思考。不过，概念和案例的点到即止要求读者具有一定的电影知识基础，并要求对经典电影有熟练的理解分析。而且，从形式上来讲，场景切换更适合多媒体课堂教学讲演，和多媒体电子书。", "marks": "还行"}
{"content": "成功研读完毕 感觉信息量有点大啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "启发性不错，系统性略差，不错的入门本子，可选择性阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性很强，面面俱到，容易理解！", "marks": "推荐"}
{"content": "赋魅过度 一种思路", "marks": "推荐"}
{"content": "以前从没想到场景之间的转换有这么多的门门道道", "marks": "推荐"}
{"content": "一本比较有趣的短片拍摄书籍，结合《拍摄手册》来读，短片的创意+拍摄，从实践中成长，作者从自身的获奖短片以及一些相关资源细细道来短片制作的秘密，书末附着的电影网站及其具有参考价值。如果你将来是一名伟大的导演，那么你现在就是。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书实在，太，实用，了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比装帧精致得多的书。为了体会短剧剧本与短篇小说创作的异同而读。剧本是第一章讲，总结下来是：1.每一个角色都应该有饱满的背景，即使不是所有信息都必须在片中体现；2.情节尽可能简洁，最好只讲一件事，无论是否用线性叙事；3.选择好的主题，避免一成不变，避免标新立异。这三点目前我都认同。后面的章节是外行看热闹，意料之外也很有趣，特别是制片人总结、演员选拔等，讲得不细碎，捡了最紧要的来说。或许对专业方向的人会有更大助益。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容只有实践过才能彻底明白，不过后面附录的电影节网址绝对是业界良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着窥探评选人心理的目的买的书。主要是关于一些陈腔滥调情节的描述比较有趣。关于短片创作本身其实没有太多指导性意见，我唯一学到的就是“要短”。另外，翻译真的很差。摄影指导翻译成摄影导演，场记翻译成剧本顾问，一般的读者估计看得云里雾里。", "marks": "还行"}
{"content": "好萌……以及贵圈真乱23333", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个有科班的初学者来说，应该不错。最赞赏后面的资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "實用", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。。。。。。没有功劳也有苦劳的打分", "marks": "还行"}
{"content": "后期制作「记住，杀人是违法的」～作者在审阅短片和拍摄短片中应该被世界恶意以待过，233", "marks": "推荐"}
{"content": "圣丹斯老是选不出什么好片大概是因为你们套路有点太多了吧【美国电影人 啧啧", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣也很实用，良心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "全书内容涉及短片拍摄的全部阶段，语言生动幽默，非常适合相关人士阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170519-0525对想拍电影短片的人来说应该挺实用的，拍片的整个流程基本上都考虑到了。不过翻译过来怪怪的，而且信息主要是面向欧美读者 。【豆瓣小站赠书】", "marks": "还行"}
{"content": "请问我们看的是相同的动画么……", "marks": "力荐"}
{"content": "以大量访谈和历史资料为素材的考究影评集子，走的是理性风，可以说是为看不懂宫崎骏动画“里价值观”的朋友重新做了一次历史观的梳理。着重介绍了红猪，千与千寻，波妞和起风了。感谢把红猪放在第一篇，这也是我最喜欢的宫崎骏动画。相比起风了的沉重压抑，我还是喜欢那头戏谑放浪的猪。想象力的源泉和动力永远只存在于历史和现实之中。当然，过度解读的地方也有。其实最终有些看不懂的地方又如何呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "影评写成论文", "marks": "推荐"}
{"content": "动画片的深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后竟然把日本动画的核心归于“核”太刁了喂", "marks": "推荐"}
{"content": "\"日光之下所做的一切事，都是虚空，都是捕风。\"——《旧约·传道书》", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是三联出版的书，作者观点很独到，语言也很凝练。", "marks": "力荐"}
{"content": "解析了宫崎骏代表的吉卜力动画的内涵。总觉得宫崎骏的动画有点像周星驰的电影，看似怪诞的人物与剧情背后是带着偏执并且理想化的价值观输出。", "marks": "力荐"}
{"content": "以庸者的眼光评价天才（其实宫崎骏不能算天才，属于有天份的勤奋者）就会得到这样一本书…", "marks": "较差"}
{"content": "秦刚", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说还是非常非常严谨客观专业的解读，知人论世，用宫崎骏的大量访谈和言论来解读作品，用现实来解读动画，真有打开新世界大门的感觉。宫崎骏真的太了不起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的尖啸与游呼，空拂过我种满失忆种子的荒原。 \n我是一个徒劳的捕风者，在潮水，月光以及叹息的痕迹上漫溯而去。 \n    因为我知道，美注定是孱弱的，一切都有它的宿命。 \n   所以，除了一个潜行在风息和洋流中的盗美贼，我不知道我还能做什么。 \n \n来到这里的朋友，恭喜你，因为你找到了一个藏宝窟。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文般的深度解读，文章剖析太过深刻，难免冗长乏味，晦涩难解，不如斑斓的画影般深入人心。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅。原来我从未真正理解过宫崎骏，感谢秦刚为我打开了这扇门。最喜欢宫崎骏的动画是《千与千寻》和《起风了》，但这本书关于《千与千寻》那篇个人觉得夹杂私货，没有其他篇张那么严谨。但除此之外都好棒！学术粉真的特别棒！嘤嘤～（画风突变", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，学院派的解读，将宫崎骏片中的符号与史实材料的对应使得解读不显得脱离文本，细读部分尤其推荐，观察之细致而分析之大胆让人佩服，而且正如副标题所言，由作者访谈制作实务而来的分析可信地剖析了宫崎电影的隐喻层次，将其儿童化与成人化，童话性与社会寓言性的双层结构清晰地展现出来", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这书，才觉出宫崎骏动画的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的宫崎骏动画解读文本，对一些遗留问题的理解更清晰了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "《千与千寻》一篇最为精彩；《起风了》就看看就好。\n不光是好的电影分析，还是好的写作范本。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书对宫崎骏的几部电影进行了分析和评论，尝试去解析宫崎骏电影更深层次的隐喻意义，电影评论家可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017读书计划•伍拾贰】部分细节略觉牵强附会外整体还是很值得夸赞的研究，激发了我再把宫崎骏全集过一遍的冲动。但宫崎骏的思想虽然在艺术家里算较为有深度，但也受限于他善良单纯的性格。", "marks": "还行"}
{"content": "深深的觉得我就看懂了千与千寻的百分之一...", "marks": "推荐"}
{"content": "因为想写宫崎骏的动画的影评找来这本书看。本书从多个角度包括阐释宫崎骏人生观，世界观，艺术观以及他的作品内在所蕴含深刻寓意和希望。采用大量的宫崎骏手稿，访谈录，书籍，纪录片来佐证解释。是深入了解这位动画大师和他作品非常有价值的参考学习的材料。我们在感叹于宫崎骏动画跳动奇妙梦想世界，纯真美好的人类情感，绚烂多姿画面，美丽自然人文风光同时更应该去了解他美丽外边所寓意的关于人文，历史，自然，社会的思考。电影动画作为一门艺术门类，有它天生消费商业属性如同他所痴迷的飞行梦想最终避免不了作为战争杀戮武器的命运。人类的梦想都是被诅咒的。这种困扰一直存在于他所有作品里面，然而唯有尽力活下去。生命自有它的规律可言。他不断把动画的深度和广度加深扩宽，把它做到极致。不禁感叹也许他所背负的东西太承重，动画承载不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得我真的太幼稚了……几乎什么隐喻都没看出来", "marks": "力荐"}
{"content": "分析的非常透彻 醍醐灌顶 ", "marks": "力荐"}
{"content": "论文范本。", "marks": "推荐"}
{"content": "北师大图书馆翻到的！只看了一半，下次再去把读完啊，作者是在“动画考据”啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作者依据创作资料、访谈记录等材料从电影里(细读的只有《红猪》、《千与千寻》、《波妞》和《起风了》四部)挑出的草蛇灰线都很有意思，还原了设计者通过细节安排为动画片编织的立体感和思考深度，偶尔溢出的寓言化对号入座会显得有些用力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有水平，但这不是在研究电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前一直当做类似于讲一些故事，一些心情的动画，居然别有洞天。纸质字体装帧很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "解读都在合理的范围内，没有过分挖掘深层含义的倾向", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看宫崎骏的动画，被深深吸引的是优美的画面，有趣的故事等表层的东西，并没有深入去理解，看完本书不仅感到非常惊讶，原来动画中还有这么多我们没有读到的深层内涵。虽然普通观众都不可能达到如本书中的专业程度，但对该书的阅读能帮助我们更好地理解宫崎骏和他的动画，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不够好也不差，作者文笔可以，就是有点学院派的小啰嗦。从社会批判的角度来解读宫老，也是大部分观众忽略其“深度”的地方，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解的特别深刻，，看了之后懂得了很多细节，引人深思，，敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "对风元素的关注把握得不错，结合时代来解读作品，千与千寻中的形象与日本战败的历史问题，观点耳目一新，海上电车那一段真是高潮啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "千与千寻一章解读细思恐极", "marks": "还行"}
{"content": "解释的很详细，但又不够详细。有时觉得用力过猛，让人觉得牵强附会。", "marks": "还行"}
{"content": "作者将宫崎骏大师的作品研究分析的非常透彻，很有感触，预备仔细把电影再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有这本书，我永远不懂宫崎骏。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到有这么大的信息量，真的是打开了新世界的大门", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书墙裂推荐给吉卜力粉。作为宫崎骏迷妹，吉卜力电影每部都撸过10遍以上但！是！看过此书简直觉得特么很多隐喻没看出来啊！赤果果的智商侮辱啊！（观赏时主要从艺术审美价值切入，常常带来极致的美的享受。作品内涵还是挖得不深，真是不求甚解）秦刚作为腻害严肃的学院派日本动画研究者，连大塚英志都序“本书的问世，使得吉卜力作品的深层内涵对日本人而言也是初次得以彰显。”", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢宫崎骏的动画片而读，作者对千与千寻的解读时而给人豁然开朗的感觉，一些影片里的小细节原来有这么多的奥妙，不禁为作者的研究精神感动，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自我要求越高的观众，得到的也越多。", "marks": "还行"}
{"content": "关于《千与千寻》的解读令人惊叹，读毕有种豁然开朗的感觉。最后部分指出“核”是日本动画的想象源泉之一，见解独到发人深省。（不过深读的4部里我只看过千与千寻怎么破……", "marks": "力荐"}
{"content": "解得独到，但又有些强词夺理、过分解读之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "从作者与日本的文化关系解剖了宫崎骏的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出作者对于日本文化，对于宫崎骏，对于日本动画电影研究很深入，宫崎骏的电影就应该深入解读！推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "宫崎骏的动漫真的是提供了一个很宽的入口，受众广泛，但是却有一个很窄的出口，深刻领悟其内涵需要对社会，历史等方面的考量。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺好的，感觉对宫崎骏的理解又上了一个层次。但是文中有很多强行解释的地方。记了很多笔记，感谢作者！", "marks": "还行"}
{"content": "宮老動畫是很多人的兒時回憶，我是遲到的觀眾，近期才把電影慢慢補齊。為了理解他的意圖,世界觀，本書爬梳訪談,文本間互文性的考證，讀來不會生硬,我想不管活到哪個年紀，宮老心中都有個追風少年~", "marks": "力荐"}
{"content": "细致深入，见解独到，字如其人，那这本书作者一看就是六十岁", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻的隐喻让宫崎骏的动画不再是简单给孩子看的动画片，也是给成人看的寓言。", "marks": "力荐"}
{"content": "千寻乘车跨海的一幕足以唤起战后日本人对于旧殖民地“外地”体验的集体记忆，非常认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影的深度", "marks": "力荐"}
{"content": "其实觉得里面的一些导演等制作者采访对话更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好。", "marks": "很差"}
{"content": "曾经也是一枚恐怖片爱好者 恐怖电影和其他电影制作流程基本相同 看这本书的目的也是为了了解一下电影知识。在各种类型的恐怖片原型里，最让我脊背发凉的毛骨悚然的不是鬼魂 吸血鬼 人兽 怪物，而是真正的人，这样的恐怖片能让人看到更多的人性的可能，原来人还可以这样?", "marks": "较差"}
{"content": "没有故乡的人，乡愁最重。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆之书，电影之书，故乡书，亲情书。\n编辑这本书的过程，犹如参与导演创作的过程，获益匪浅。\n设计师为这本书增添了生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "签售会上，我问小帅导演，为什么要坚持地创作这些很私人化的影像和故事，介不介意被别人说成是一种固定的个人风格。小帅导演说我们国家的历史是由这些一个个活生生的个人历史书写拼凑而成的，而现在坚持书写自己的人越来越少了。他说他在做的事虽然很微小，但是很有意义。我问他闯入者的结尾那首“这个世界会好吗”是不是他对这个世界的质疑，他说从闯入者的现实状况来看觉得这个世界不会好，他还说这个社会人们的良知在逐渐消失。其实他的作品看的并不多，但这次交流让我看到了一个不一样的小帅导演。喜欢他的这本书，文笔很散很慢，包括书的装帧和那些修改稿，都是个人思考和历史留下的痕迹。书中提到他离开北京到福建的那段经历竟让我感到十分感动和酸楚。毕竟随着历史的河流冲刷，我们所有人都是无处寻根的浮萍。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小帅个人编年体回忆录，以故乡情结作为线索，“三线城市建设”的历史时期改变了他的家庭和人生，也成了这本书的关键词。中国国土面积太大，人口迁徙量达，所以应该也是全世界乡愁最多的国家吧。王小帅的成长经历更为特殊，所以无处安放的乡愁更加浓郁。在京沪高铁上一起读完，也更加明白他几部代表作的创作动机和过程。其实我们每个人都有乡愁，但谁能说的清楚呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在反思户口制度，但是口口声声我是上海户口却到了贵阳云云，让人觉得不过就是为赋新词强说愁罢了。三星都给装帧和创意", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢装帧和排版，喜欢父亲那章结尾的实感。", "marks": "还行"}
{"content": "小帅的文笔虽然中规中矩，但对于生活的理解还是有一些差强人意。总觉得缺少点什么，或许又多出了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "很多导演写得一手好文章，王小帅也是，还有就是画画，文字有画面感也有内在张力。1966年出生在上海，马上随父母支内去了贵阳，15岁随父亲去了武汉，考上中央美院附中和电影学院导演系，分配到福建电影制片厂无电影可拍，次年回京开始拍电影直至今天。一路写来风生水起的，这本书与众不同在于留下了手写涂改的痕迹，好像是校改稿直接付印的效果，大量的插图和照片周围也布满手写字，为阅读带来同谋感，仿佛看到作者在修改在感叹在唏嘘。书中对拍摄三线三部曲的情况也有很多介绍和分析，对父母有专节描写，父亲的形象尤其生动饱满。哪里是故乡？出生地上海、童年贵阳、少年武汉、成年北京，一段段截然不同的生活场景是少有人走过的路，也因此故乡被切片了，但一片片本身又都丰满芜杂，共同营构了他的故乡概念，尽管是薄薄的。是一部当代史的缩影啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也和王小帅一样，不敢说我是上海的。四海皆为我的故乡。书的设计十分漂亮，外表是艺术，里面是真挚，就如一部好电影一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "何处是我们的家?于坚说：“没有故乡了，谁也没有故乡了。”是这样吗？王小帅导演的第一部出版物，他回答了我们很多想知道的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的设计很美貌很赞，之前看过冯小刚的《我把青春献给你》，同样类似自传的书，写作风格和电影风格果然是相似的，冯小刚行文之间满满风趣自嘲，王小帅更多的是平实叙事，但却分外动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小帅的自传，电影的前后，但是有些有点冗长重复了，三线人的二代，才懂的事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪者的乡愁，所有的远方都成了故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，比电影好。影像还得依靠故事来表达，免不了拼凑、道听途说，即便是真实的，负载了太多和故事无关的因素，比如个体的私己的情感，很难让观众完整、准确地感受到。王小帅解释《我11》的结尾，男孩从一群奔往处刑地的小伙伴里脱离出来，情感很复杂，即便再看一遍，也抓不住。但文字就没有这个问题，想法可以近乎完整地转化成文字，也产生不了过多的歧义。王小帅的作品不属于机智型的、甚至会有笨笨的感觉，但他的文字会产生共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "自18岁离开家乡起，故乡对于我们而言也都是薄薄的一层，或许比王小帅的要真实厚重，但其实在十年后回头看，也已经模糊不堪。成年后在异乡定居，甚而组成家庭，故乡的含义变得更加难以捉摸。这是整整一代人的生存方式。因而读这本书的时候竟产生了无尽的共鸣，对现实也只有无奈叹息了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个内页的笔记手迹设计喔，最好还是有些节制……好想看到被涂掉的部分啊……嗯，拥有签名本还这么多牢骚也没谁了……", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是装帧方式令人感动，很多地方都有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较个人的个人感受", "marks": "还行"}
{"content": "小帅导演也是永远再拍一部电影的人，寻找，寻找过去，寻找记忆，寻找那些暧昧 模糊的乡愁。", "marks": "还行"}
{"content": "极好看。设计成笔记样式，有很多王小帅涂改增删的痕迹，他的笔法质朴动人，字也好看。敏感词不少，都是想知道的创作谈和时代故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实的写作真动人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看小帅的童年把自己的以往片段播出，看过的缘故对《青红》印象深刻，不知为何几度想要落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的版式倒是真的第一次见到，印刷体加王小帅笔迹，两卷长纸裹封。三线的历史让这个人模糊了故乡，不知该在何处落脚。于是他用显得笨拙的电影技法，浅浅道出或是作为一段历史补充，认同所有的记忆。肆意任性的勾划涂抹，像是在一旁为自己的作品解读，也是想为往事做一番不甘的记述。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧和内文设计得像档案和手记，效果异常棒，王小帅的文笔也比预想中好很多。我希望中国每一位好导演都有这样一本把自己的经历和作品讲得极为通透的书。提前预定年度十佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书之前，刚好听了王小帅导演在一席上的演讲，还给朋友讲了这段故事。故乡是什么，家乡又是什么，薄薄的故乡里却是对这一片土地的热爱，可是这片土地又是人住在上面，很难说是土地还是人，才是所依恋的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "档案", "marks": "推荐"}
{"content": "第六代导演里，大概贾樟柯和王小帅文字都是挺不错的。如今中国，谁又不是异乡人呢？谁又还能回到薄薄的故乡呢？及，将修改的地方直接印在书里，反而有种亲切感呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很有特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "生于上海，长于贵阳、武汉，成年于北京，这些地方除了上海，最后都成了王小帅的精神故乡。碰巧王小帅的这几个故乡我都逗留过不短的时间，尤其是贵阳和武汉，读的时候总不自觉地想去找那些熟悉的地名。最初在杭州的Page One翻到这本书，设计挺有意思。页边空白处甚至正文会有王小帅的手写补充和涂改，阅读过程多了点窥探别人日记本的沾沾自喜。半年后在北京看王小帅的《青红》，想起这书才从网店买了，读下来发掘王小帅讲故事的能力放在文字上也不输给一般的作者，穿插在书中父亲王家驹的故事，他说的那些话，比《我11》王憨的父亲形象更加出彩和生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "没有故乡，浅薄的眷恋也是一种福气。上海~贵阳~武汉~北京，王小帅只有一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自三线，看见自始而终的一名直劲单纯的少年。他似乎大部分时候只是和他自己在一起，后来他成了讲故事的人，转述周围人的故事，每个人的故事都是他自己的一部分。平凡简淡，也跳脱有趣，是内敛的光。", "marks": "力荐"}
{"content": "两千公里的火车上翻完的，没有故乡的人又何谈乡愁呢，其实大多数还念的也并不是故乡吧，只是那个时代的人那个时代的事和那个时代的自己。不从众不浮夸，真诚的记录自己想表达的东西，王小帅还是很难得的嘛。就说了，做人一是要真诚，还要有情怀，又说了我们的未来不能没有天之蓝。天之蓝是情怀，要情怀也要有钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不算难看，可总觉得有一种闷骚感和小家子气。", "marks": "还行"}
{"content": "如是到先锋", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实，很细腻，特别的版面设计，加入了很多手写的笔记，不过似乎缺少点厚重的打动人心的东西", "marks": "还行"}
{"content": "因为《闯入者》想了解王小帅导演。回忆与记录很中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是小帅的童年回忆，为什么对三线的记忆这么痴迷，从这个里可以看出一些，书籍设计装帧下了不少功夫，还有不少手写资料和照片", "marks": "推荐"}
{"content": "设计绝对是加分项", "marks": "推荐"}
{"content": "形式做的好", "marks": "推荐"}
{"content": "\"你是哪里人还重要吗 那里留存过你的记忆 哪里就是你的故乡\"", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎生活在那个年代的家庭都可以写出厚厚的一本故事，每个家庭都有相似的地方，但又是那么的不同。小帅导演很诚恳的讲述了自己的故事，甚至用父母的讲述来填补上自己不记事的部分。最让我印象深刻的就是：他竟然用三分钟就对自己的人生作出了一个无比正确的选择，冒险又刺激，这样的经历，不是谁都能做到的，值得回味一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实真诚的文字，没有故乡的人在电影里寻觅乡愁，撷取自己父母周遭的经历融合道听途说添加进电影，记录时代的刻度，也许是电影工作者的初衷", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆之书", "marks": "推荐"}
{"content": "王小帅自己能编剧，写的文字很耐读。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有故乡的人，把流浪者的乡愁和所有的远方变成故乡。赞装帧和内设", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，我一向喜欢看电影人的生命笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "说句心里话，那些批次乍一看惊艳，看下去简直逼死强迫症啊", "marks": "还行"}
{"content": "“到处都飘着我熟悉的吴侬软语，但没有一句飘到我头上。”", "marks": "推荐"}
{"content": "感受到文本上的“力”与“感”；有一个疑惑是，那么多回忆录都如此相似，但那种最具决定性的不同又在哪里呢？", "marks": "较差"}
{"content": "不愧是2015中国最美图书之一，别具一格的排版方式，加上王小帅娓娓道来的故事，非常有时代感。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧新颖，文笔佳", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字一坨，编辑可以直接开除", "marks": "还行"}
{"content": "你可以失去故乡，但不可以失去记忆。记忆将成为另一种故乡本身，很多时候，你可以通过记忆回到故乡，无论你身在何时 何处。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳", "marks": "推荐"}
{"content": "一个时代的一部分记录", "marks": "推荐"}
{"content": "小帅导演的电影总有浓浓的乡愁和那个年代的记忆。很正统的一个人。文字朴实不浮夸。恰如其分的回忆。不由自主想到陈凯歌的少年回忆录。仿佛割裂般的跟后来的他格格不入。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐我看的。这本书特别有设计感。书中的内容也让人唏嘘，透过王小帅一家的起起伏伏，三线建设这段尘封的历史在我脑海里有了模糊的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "出走", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是没有故乡的人…", "marks": "推荐"}
{"content": "王小帅的乡愁！他的电影看得比较少，到目前为止，仅看过《闯入者》，不过，还是让我记住了王小帅。这本书算是他的一个传记吧，关于家庭，关于自我，关于故乡，一个没有故乡的人怎样谈故乡。文字朴素，流畅，读来比较轻松。再者，本书的设计是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "据说是年度最美的图书，封面和内页设计都很别致。适度的留白，又勾引起读者说话的欲望。故乡，是个年轻时想逃离，临老了又想归去的地方。现代人的痛楚是，并没有一个故乡可以等你回去。天翻地覆的时代，被撕扯的人，痛感是剧烈的，那点过去的温情，是否足以疗愈？", "marks": "推荐"}
{"content": "铅字，笔记和涂黑存在于一张纸上，和闯入者中“现在”中层累“过去”的手法是一样的。只是父亲和母亲两个章节中不少内容和前面重复了，是拓写", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个十三岁就离开了的人，还有谁会接受你是他们中的一员呢？”不过没有故乡至少有一个好处，去哪里都不会觉得太陌生：）", "marks": "推荐"}
{"content": "远去的动荡年月，被大势推赶着起起伏伏的命运，被述说就会被了解被记得。书中仍有被勾画掉的，或以xx替代的不能明示的内容。即使是在当下，我们有自由却也仍不自由。然而赤子之心仍要有啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "比贾樟柯浅了一点，然而回忆很有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "【时间是有刻度的】。在小帅的文字中仿佛看到了我那三产的家乡，想到了我那被时代摆布，才华无处安放，渐渐归于庸常的父母。我们都是故乡的异乡人。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一种被时代洪流所裹挟的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "我的无处安放的乡愁", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧蛮好玩的，半自传好读，嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "在贵阳的部分真亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "帅哥", "marks": "推荐"}
{"content": "怪好看勒", "marks": "推荐"}
{"content": "完全无意的遇见。深圳机场购入，一个月内飘了几个国家，几个城市，在酒店内睡的时候竟然连着几个晚上梦到了自己成长的地方，拿起这本书，看到背面写着，“献给回不去故乡的人”时定住了好久。", "marks": "推荐"}
{"content": "住过很多地方，却不知何处是故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多都很私人，但三线建设的背景处处都在。我们家也是军工厂，支边的时候祖父母辈从河北搬到包头，集体生活和筒子楼，走在街上谁都认识谁，你同学的爸妈过年可能跟你三姨做一张麻将桌上打着牌。喜欢他背景里那个时代，喜欢他让这个时代从他的电影和书里面透出来。但我还没有爱上此书的设计… 也不喜欢那种手写批注的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "好私人的笔记。王小帅和陈晓旭谈过恋爱？书里没有一个字涉及", "marks": "还行"}
{"content": "对三线生活的描述还有80年代的回忆最有价值", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验棒，王导字写的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的书皮 薄薄的故乡 到底是人造就历史还是历史塑造人呢？说不清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为三线建设第三代子弟，对很多细节都有同感，有些地方的时间是凝固的。", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边哭", "marks": "力荐"}
{"content": "就经历而言似乎没有什么可与作者类比的，但被他的文字深深吸引和感染了，竟对很多篇章产生了共鸣，真是一本很美的书", "marks": "力荐"}
{"content": "三星 一星给装帧", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多之前断断续续看到的访谈的内容，很喜欢，了解王小帅的一个途径", "marks": "力荐"}
{"content": "写父亲的那部分看得太动情了，感动哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很有特色，文字诚挚有趣。一般导演对文字和影像的把控能力都挺强的。作者的电影历程和故乡情结，映射出“三线建设”的时代变迁。在中国电影以大闹大悲取悦观众的时代，还是有电影人在审查的夹缝中坚持个性的表达和自由的创作。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这里出发，再去理解王小帅电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的字写的真好看，书的装帧也很美。\n\n父亲年少时对王小帅画画艺术气质的培养和支持，这一点让我觉得作者是很幸福和幸运的。\n\n书中用了三分钟离开福建去北京的魄力让我特别震撼，我最近也做了一个大决定，希望自己要坚持。\n\n从书中第一次了解“三线建设” 其实也是一部很好的个人口述历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有故事、有情怀、对生活有深刻体会的导演拍出来的作品都不会差。（装帧好丑，我到底看的是书还是草稿纸哇-_-||）", "marks": "推荐"}
{"content": "【￥34.7 Amazon】2016.5.28-2016.5.30 本书的装帧特别并有着强烈的胶片电影的形式感，附注的笔迹，故意而为之的油墨渍以及张张透露出历史感的照片及信件。之于我自己的故乡，从小时候的没感念，跟小帅一样以为自己生活的地方就是宇宙的中心，到后来渐渐的认识了外界的好，也渐渐的厌恶嫌弃起了故乡，一心想挣脱出笼。到现在又渐渐的对它产生归属感，特别是每次飞机落地后的踩到这片土地后的踏实。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了研究设计，把内容仔细又看了一遍..", "marks": "还行"}
{"content": "怎么解释自己的故乡，是你出生的那个地方吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该如何摆脱注定被遗忘的宿命。也许是怯懦的天性使然。", "marks": "推荐"}
{"content": "百分之七十是冲设计买的  了解了一个被忽视的历史事件 错别字不少 还需要多校对", "marks": "还行"}
{"content": "很好的设计 当你读起来 有很多手写标注 能感受到作者当时修改的痕迹 读起来也很有画面感", "marks": "力荐"}
{"content": "王小帅的电影之所以让人熟悉，是因为他所经历和成长的环境和我们类似，那个时代是一去不复返了，这个时代有属于这个时代的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "听一个画画的学导演的讲童年青年     切实感受到时代的感觉，他们有他们的年代，我也在我的时代，很期待到自己几十岁的时候到电影院里看属于我们这个年代的青春片儿！  现在好好感受现在的时代    我们都在时代里也都在历史中", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种接地气又不俗气的表述，王小帅的电影只看过《闯入者》，看了这书也就能理解为什么他会如此执着于三线建设题材了。导演就是展现人生经历寻求大众共鸣的群类啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计好看，王小帅的个人回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计极亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己有很多与作者相似的经历。关于狗，关于童年～", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧是耳目一新又有实用性的。印象深刻的是小帅爹爹，整儿个一文艺男青年的不羁啊 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "几气呵成，王小帅的童年经历和我相仿，同在国家一声令下的大三线工程长大，在厂矿车间和各地方言中了解社会，辗转流离，竟不知自己故乡究竟在哪。有意思的是，合上书的一刻，音响中适时传来了王杰的《回家》，多久没听过的歌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "在书店闲逛，视线越过众多书籍，一眼被这本书的装帧吸引了，试读几页便决定一定要买下。一本手感、装帧、文字都同样让人舒服的书籍，实在让人爱不释手。通过一本书，了解一个导演，了解几部电影，了解一段历史，发现其实每个时代的人虽经历这不同，但却均能找到共鸣。也许这就是作为中国人特有的感触，每代人都绕不开躲不掉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "绘图说有谈天让他建好的说绘图建好的部分说", "marks": "力荐"}
{"content": "灰常好看~虽然部分内容有重复！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和装帧排版都好看，真切诚挚也不乏灵气的自叙，讲述成长故事和创作经历，只单论文字力量也是够的，非常动人。涂改手迹和诸多照片非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计非常有创意！读着读着就像看导演电影里的旁白，王小帅和贾樟柯的文笔我都觉得喜欢。写父亲的那一部分特别精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实真挚真切。我们都一样，漂泊着故乡也是薄薄的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很写实。贵阳和武汉那两部分看得很认真，也许是因为贵阳的露天电影像我小时候，武汉的南望山是我经常路过的地方吧！父亲和母亲的那两段就是那个年代的缩影，看着那些黑白照片不禁想到了家里爸爸妈妈黑白照片里面那青春洋溢的脸庞。书的版面也很有特点，笔记的形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷特别特别特别棒 ", "marks": "推荐"}
{"content": "编排的非常特别。有作者很多亲笔所学的内容。一次不同的读书体验，让我感受那个时代的变迁，感受普通百姓的命运。让我回想起童年，回想儿时与父母的时光，回想起我的故乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "在旧天堂书店种草的一本至少外表上让我很有欲望去读的书。因为已经很多年没有认真读完一本纸质书了，所以从开始读到真正读完竟然耗了将近一年的时间。也正因为读书时间拉的太长，导致很多内容都没有深刻的印象。而且书并不是以时间线为主脉络写的，所以我常常困惑于书里的情节发生在什么时间点，前因后果又是什么。但是整体阅读还是挺舒服的，虽然没经历过那个时代，但画面感很强的感觉读到的文字都变成了一幅幅图片和片段。另外种草王小帅的电影，准备屯起来看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡与老爸的部分好，尤其老爸写得太好了，最后一句 你怕吗？ 不怕。  看得鼻酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡关何处", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找自我认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有故乡的人写的故乡的书", "marks": "推荐"}
{"content": "王小帅也算导演里面文笔能看的了，没贾樟柯好。第六代导演普遍存在“故土认同”情节的迷惑和渴望，生存的那个年代风格造就了他们的电影风格，这是他们那一代在电影上得天独厚的“优势”。而弱势又在于，他们太束缚在那个年代，无法跳出内心给自己定下的条条框框。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，了解了不少那个年代的故事。一句话，经历就是资本，经历也可能直接影响一个人将来走上怎样的道路。此外，我其实并不是很喜欢这种加入手写的设计，时常还需要把书换个角度，有点麻烦。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "王小帅也就是一个二流导演，成不了大师亦坏不到哪去。", "marks": "还行"}
{"content": "只是个人 偏爱自传 以及书的设计很美 和 很符合阅读习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完小帅的这本书，就像一位长者讲述他自己的故事一样，娓娓道来，小帅从小生活在知识分子家庭里，同样没有逃脱时代的命运，从上海辗转到贵阳农村，开始他的童年生活，电影《我11》的情节源于小帅及他童年生活。一位“没有故乡”的人来讲述他对故乡那份浓浓的乡愁，用“三线三部曲”来诠释他对故乡的情愫。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这样子的排版。不过没有全部读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "很亲切的类似物回忆录的书物，特别是武汉部分，倍感家乡亲切。版面字体等设计都很特别，让人更有共鸣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧方式令人感动，别忘了：大三线。现在的人只能靠历史老师和影视作品来了解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。对于王小帅这个人生出很多好奇和好感，虽然之前是完全陌生的，想把他的电影作品全都拉出来补习一遍，是有这种冲动的。封面上的这段话很是打动我——你可以失去故乡，但不可以失去记忆，记忆将成为另一种故乡本身。很多的时候，你可以通过记忆回到故乡，无论你身在何时何处。", "marks": "推荐"}
{"content": "冬春的日子，刘小东，喻红。解禁。同学娄烨。打四星是给舒服的装帧和无处不在的手写体。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的太喜欢中国这些独立导演", "marks": "力荐"}
{"content": "看后回忆了自己的模糊童年和悲催的少年，有想写下来的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎贯穿每部作品的老三线记忆，在这里得到解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "小帅导演是我最敬佩的电影人之一", "marks": "力荐"}
{"content": "适合在外漂泊的每一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "私人生活回忆录。看着看着，觉得自己也是一个没有故乡的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小帅的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊书里故意引出被涂掉的文字，好想知道是什么啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "几十年来的国家机器制造的政治洪流篡改了多少人的命运？ 然而命运也就是如此，尤其是中国人，谁又说得清楚呢？你有的就是你的。；一个社会、国家的进步更多靠的是这个社会的精英阶层，然而这种是非颠倒，让如今中国的大多数精英阶层想得都是如何出国移民或者让自己的下一代出国移民。唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "今晚读了《镜中无光》，已经爱不释卷。看到很多和王导幼时相似的经历，以及我之前看过《青红》对王导的喜欢，决定今晚把他直接读完！", "marks": "推荐"}
{"content": "导演的心路历程，电影作品的跋", "marks": "推荐"}
{"content": "当你想要了解一个人，他的文字是最好的注解，充满温度的文字，充满温度的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧非常美，当时冲着艺术设计买的。了解了一段“三线”的历史。他和贾樟柯有某种相同的气质，很多作品都很好的记录了中国的某一种变迁。", "marks": "还行"}
{"content": "类似于“今天我一天都干了什么\"的小学生作文 .还蛮有诚意的流水账的. 书装做得太好乐虽然说它还是一本流水账...", "marks": "还行"}
{"content": "可耻的给自己力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "被低估的通俗情节剧大师，塑造人性困境的一把好手。天生的戏剧人，古典文学底蕴深厚，改编信手拈来。巅峰期急流勇退，对失败者情有独钟，角色模糊暧昧，生活陷入循环往复的不快乐。捧过洛克•哈德森，也影响着法斯宾德、欧容、海因斯继承发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得特别好，希望能看到他其他作品（感觉近期也是不大可能。这里面展现出来的自我重构的瑟克，他好莱坞的作品必须要在影片呈现出来的样态和原著之间的断裂去找寻瑟克。当然好莱坞文化研究者就方便多了。反讽、社会意识的呈现、极端困境下的爱情、大团圆结局的“神助”。", "marks": "推荐"}
{"content": "德国戏剧生涯对于瑟克来说可能更加重要，瑟克有很多执着的模式思路技巧，没有想象中那么有博大而细致的世界体悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来瑟克并没有很care 电影，真正的战前欧洲知识分子啊，只爱戏剧。", "marks": "还行"}
{"content": "各种有料", "marks": "力荐"}
{"content": "“长日漫漫的旅行...一个循环到了终点。不过别以为这是辞别，天堂所允许的事情还多着呢。”看的愈多对瑟克的情节剧的喜爱愈多。想起刚接触瑟克作品时，对苦雨恋春风的嫌弃，而许久后再想起那部里Dorothy Malone的角色，简直妙不可言言。PS：感谢瑟克挑中了Rock Hudson~", "marks": "力荐"}
{"content": "瑟克的经历也是够坎坷的，特别里面讲到希拉勒上台前后的政治恐怖，互相揭发人人自危那段，描述的真实程度简直让人汗毛直竖。作者本身也厉害，访谈的所有问题都能谆谆善诱，信息量巨大，完全是采访类书籍范本。", "marks": "力荐"}
{"content": "被低估的大师", "marks": "力荐"}
{"content": "高度集中的有效人物访谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望和绝望没什么两样。\n维利比格尔的角色就是这样的：模糊，不明，暧昧，反复，而且绝望。\n一个女人带着她全部的梦想和爱回来，结果她只得到了一个腐坏、老朽的中产阶级家庭。\n", "marks": "还行"}
{"content": "书好，翻译不喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑟克的文学修养不一般", "marks": "力荐"}
{"content": "有点无趣哦", "marks": "推荐"}
{"content": "从生活提炼剧本，将剧本拍上胶片。", "marks": "力荐"}
{"content": "《从文本到影像》由三个剧本和两个创作谈组成。从宣传文案到图书装帧，就好像书里只见一滩浅浅的湖水；而当你走进去，才知道这其中有无数的情感波涛在无尽涌动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很大部头实际上很快就能读完，有一大半是各种历史图片，设定图和动画截图。前期还有一些比较有趣的故事，中期和近代注水比较严重，基本是描述影片剧情——大众评价——总结经验如此循环往复。新增的 Pixar 部分也比较粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解迪士尼必读。又厚又重，那都是沉甸甸的历史呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "从节拍器、赛璐珞片、静电复印式摄影，到数字动画，打动人心的元素却一直不变。本书讲述的是米老鼠、唐老鸭、白雪公主……成型的故事，更多的是创作这些形象的人物的记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。", "marks": "还行"}
{"content": "花了差不多16个小时，把迪士尼史理了个清清楚楚，对动画电影有了一个新的认识，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "迪士尼敢冒险把全部财产都抵押出去，然后雇150个人工作，而且他还不大会为这些人的工资犯愁。他一辈子都是这么干的。他觉得钱只有在能用来做点什么事情的时候才是好的。假如没有他，我无法想象动画产业能否成为现在这样一个了不起的行业。", "marks": "力荐"}
{"content": "作信息索引还行 其他不行", "marks": "还行"}
{"content": "迪斯尼近百年的动画、真人电影和迪斯尼乐园，以及皮克斯创作的幕后，经典作品的手绘原图美哭，作为伪迪斯尼粉很满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是剧照", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个忠实的迪士尼粉，看到的时候被美哭哭哭哭的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "，", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了翻还行\n", "marks": "还行"}
{"content": "，", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "好重的书....很多图，很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "好贵的一本书 但是是承载了我童年回忆和电影梦想的一个世界 跟随作者了解迪士尼 也拾起了久未触碰的童真", "marks": "力荐"}
{"content": "很完整的入门介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "迪士尼的历史发展 大精装 又厚又沉", "marks": "力荐"}
{"content": "我是死忠粉", "marks": "力荐"}
{"content": "国内有人开始关注奥尔特曼是好事，但作者的文笔与电影认知有点捉襟见肘", "marks": "还行"}
{"content": "作者自序写的蛮有意思，里面还有周传基老师对奥特曼的一点看法，挺有趣\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，但太多太多的感叹号了……这意味着一种危险：就是过于浮华的赞美。罗伯特.奥特曼本身确实还是个很有意思的导演。看这本书使我决定把他的电影都看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是著名女导演，北京电影学院导演系1982届毕业生，曾经凭借《美丽上海》勇夺金鸡奖最佳影片和最佳导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是中国内地第一本讲奥特曼的书，并且是导演写导演，视角很有意思。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出作者写这本书参考了很多资料，视角蛮中国化，在文化碰撞的部分还是挺发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "《陆军野战医院》《漫长的告别》《纳什维尔》《大玩家》都提到了，奥特曼的影迷表示一本满足……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不是编剧教材，是导演的自传。虽然没看过奥特曼的任何作品，但依然能从书中强烈的感受到它的个性与魅力。从事需要集体创作的行业，最难的就是坚持自己的认知，了不起，要去把导演的作品都找出来看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪电影学院075《不要给我讲故事，我需要的是人物 : 认识好莱坞导演罗伯特·奥特曼》全方位剖析好莱坞最具个性的导演罗伯特·奥特曼~", "marks": "力荐"}
{"content": "什么玩意儿，翻翻拉倒的书", "marks": "较差"}
{"content": "书薄料厚。也是个不按常理出牌的腕儿，大小有那么点枭雄的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "派对导演用好莱坞的钱拍独立的片子 服气", "marks": "力荐"}
{"content": "权力之下没有创作，也没有艺术可言。", "marks": "还行"}
{"content": "扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "再次启发了阅读卡佛的兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "225「睡前三個小時讀完。四處生孩子可還行﹣ ﹣」", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个个感叹号中默默感受到了彭导的气质。哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "同意瓣友时间之葬的说法，作者的文笔和电影认知实在捉襟见肘。起初因为看是后浪出的，所以有所期许。翻开第一页的序就感觉匪夷所思，心想大概是强有力的个人风格。然而再翻数页则只能怀疑后浪选书的水分之大。僵化的章节与格式，空洞无物而主观的正文，“稚”朴的文风与多到令人窒息的惊叹号。对事不对人，这大概是本少女涂鸦日记。一位拍片比写书好得多的女导演。", "marks": "较差"}
{"content": "大多是粗略传记 干货略少", "marks": "还行"}
{"content": "讲奥特曼电影的书太少了", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完。彭导可真是性情也可能是被奥特曼感染写到high处自己一下连着用好几个叹号。通篇的叹号。还没开始读英文原版自传。不知道这个中文版里有多少段子取自原始自传。国人开始为奥特曼出书立传真是好事。可惜书里的文章只多不精。个人情感有时冲淡客观事实。技术角度探讨的也很有限。更多是一位粉丝的脑残碎碎念。不过依然过瘾。毕竟是奥特曼。特立独行的奥特曼。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.作者的感叹号那么多！！！；2.罗伯特·捣蛋鬼·派对动物·逆行者·奥特曼；3.黑人保姆带他走进爵士乐的世界；4.二战时期是一名飞行员，各项能力测试都很优秀；5.[陆军野战医院]是扎努克提出送去戛纳的，没错，达瑞尔·扎努克！；\n6.受希区柯克赏识拍摄电视剧，后来又因为自己的想法被“无声明征用”而与希胖单方面翻脸；7.[待嫁女儿心]曾邀请褒曼出演，被无情拒绝——“我真为最后一场戏感到羞耻”。尼克尔森却被奥特曼拒绝——“杰克，我认为你年纪太大，不适合这个角色。”；8.这下算是明白了……PTA原来是奥特曼的死忠；9.欧洲那十年被一笔带过算是个遗憾吧；10.他是如此热情、喜欢社交的人，和人们都处得非常好，可大家都不能理解的是，离开以后，他再也没有和任何人保持联系和往来……", "marks": "力荐"}
{"content": "非自传，各种资料堆砌语言效果非常平面化，主讲人物，除了人物经历和只言片语带有奥特曼标签，其余比较空泛。", "marks": "较差"}
{"content": "five star all for my loving Bob ", "marks": "力荐"}
{"content": "“重要的是奧特曼的价值观，他用众多的人物、复杂的人性和社会关系，展现出一个多元的世界。在这中间展现给我们的是世界的含混，让我们不得不进入一份思考，在自己苍白的理解里，对世界，对人性多了一点认识。”P149    鲍勃，下部电影见。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年3月30-31日", "marks": "推荐"}
{"content": "在书中的任何一部作品都没看过的情况下，读起来很生涩。没有按时间顺序写，觉得有些杂乱。这类书一向有很大的主观成分，真想知道换个理科生来会怎么写。奥斯卡终身成就奖都是颁发给那些曾经N次与其擦肩而过并且一次都没获得过的但是又在好莱坞混出了名堂来的圈内人的安慰奖。", "marks": "较差"}
{"content": "导演的经历会带来一些启迪吧，至于作者的分析和私货部分一般，看看有收获，但也很快就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，作者一直带着崇拜的眼光在写这本书，所以读起来不那么立体", "marks": "还行"}
{"content": "被最后十年的奥特曼感动", "marks": "推荐"}
{"content": "特别正的传。作者是电影真爱粉，完全从他的电影发散开去，分析电影说得又抒情又警辟；缺点是对这样一个生活经历如此丰富的人，八卦性太欠缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内少有的 罗伯特·奥特曼 相关书籍，对于这个美国大师的记录，国内的少之又少，能有这一本也不错了。但这本书也就是翻译美国非常零碎的文章合集，内容非常不系统，真实性也有问题，只能算是一个美国大师的介绍合集，有营养的东西太少太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "这目不暇接的叹号……很有一种居委会大妈科普常识的咋呼感。", "marks": "还行"}
{"content": "不羁的自由", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书就知道编剧有多难做了，尤其是遇上这种自以为是，乱改剧本的导演。这个奥特曼或许是很有个性，但是我一点也不欣赏。美国式的中文，谄媚式的赞美，可以看出中国电影人对所谓好莱坞的毫无尊严的推崇，真是可悲。完全被书名骗了，如果在书店没有塑封，让我翻到里面的内容，我是绝对不会买的。", "marks": "较差"}
{"content": "当看《牧场之家好作伴》时，就像当年看《一一》一样，我知道看完就和大师说再见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "彭小莲在书里面用极具画面感的文字描写过去发生的事情以及人物内心所想，这让我觉得很不爽，这种自信的觉得自己一定知道奥特曼所思所想的口吻真的很可笑。有画面感的文字也许是编剧导演们所惯用的写作手法，不然如何呈现出有画面的影像，但用在这里我真的受不了，就像一个粉丝对偶像的意淫。", "marks": "还行"}
{"content": "还原奥特曼的人生为什么要打乱时间顺序编排呢？奥特曼是个牛逼的导演，始终遵从自己，没钱也不妥协。人生为钱有什么意思呢，看看奥特曼，活得鲜活点多洋气！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里面讲了很多老爷子影片制作的故事，非常精彩，如果能更加详细和丰富就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些言过其实吧，作者的文笔形容的导演。", "marks": "还行"}
{"content": "内容的章节安排不按时间线颇有心意，结构很“与萨莫500天”；读罢释卷非常感动，了解到影片的台前幕后和导演的戏外人生，更加钦佩罗伯特奥特曼这位自由另类的好莱坞小怪兽+派对男。抽空慢慢补全奥特曼的电影吧(字幕努力寻找中)", "marks": "力荐"}
{"content": "格式好，日本人谨慎，但啰嗦，可以看两个例子摸摸感觉，但本身选的例子就不好…", "marks": "还行"}
{"content": "这个称入门就很合适了 基础和分镜图结合 排版也好", "marks": "推荐"}
{"content": "很规范！", "marks": "推荐"}
{"content": "动画分镜。引注有干货表格资源以及一些常识。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉内容还是有点浅，作为案例的几个短片分镜感觉也一般，不过讲了一些独立小影片拍摄制作时的注意事项，感觉作为学生学习拍摄短片时还是有可以参考的地方的，真的要学习的话，还是看中国人出的书比较贴近这边的拍摄制作环境，个人觉得。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级教材", "marks": "力荐"}
{"content": "（不精）", "marks": "还行"}
{"content": "还是找大师的分镜学习比较好", "marks": "还行"}
{"content": "不懂分镜，看完觉得电影真有那么点意思。适合初学者和独立拍片", "marks": "力荐"}
{"content": "好莱坞那些做音效的大拿，也算是在六七十年代推动了合成器的普及。", "marks": "推荐"}
{"content": "评价这么少。挺不错的一本书，对干录音、导演的人都会有所帮助，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年却翻译了一本1994年出版的外文书，里面音效师的经验是无法适应现代形势的，只能看做对音效历史和他们从业经历的记录。", "marks": "较差"}
{"content": "隔行如隔山，热闹也没看出多少来。傻傻说一句自己的感想：小时候电视里也演过类似“如何给电影拟声”的节目，比这里很多记载更直观啊", "marks": "还行"}
{"content": "读此书可以一窥从古到今美国电影工业中声音部门的演变，无论是设备技术还是理念，因为是访谈录所以不可能系统全面而只是片面，时间节点只到了二十世纪末，故收获其实很少，更多是拓宽对声音的认知视野和知道了一些片场趣事而已。", "marks": "还行"}
{"content": "对于电影的研究一直是视觉多于听觉，为我打开了声音研究的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常条理，比常用的电影理论书籍好了不是一个点。。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙书，后劲不足", "marks": "推荐"}
{"content": "丁丁的教科书！资瓷！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么到了苏联电影的时候，连“据说”都用上了，看得出作者很崇拜苏联电影", "marks": "推荐"}
{"content": "以观念来提纲挈领，对于读者了解电影来说是大大减负了，而且也未必不深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "换汤不换药，没啥好看的", "marks": "较差"}
{"content": "几篇文章质量参差不齐，内容也有重复。甚至不同文章专有名词的翻译也不同，同一个机构，有时被译成“波兰电影学院”有时被译成“波兰电影基金会”，编辑同志你真的通读这本书了吗？我感兴趣的是波兰如何度过90年代电影业危机的。1989年转型对波兰电影并不是好事，社会主义时期，名义上虽有重重审查，但其实是相当自由的，基耶斯洛夫斯基甚至常利用其中的漏洞获得数倍报酬，制片、发行有国家保证，选送电影节也有政府撑腰。90年代，统购统销变成自由市场，首先是国内市场太小（4千万人口）发行受阻，电影院关门，美国趁机并购发行公司，好莱坞涌入；再就是转型期国家财政预算捉襟见肘，制片缺乏资金，法规缺失，电影界组织混乱，直到2005年波兰电影学院建立，电影界获得稳定的税收作为财政支持，并建立地方性基金合作项目，才有所好转。", "marks": "还行"}
{"content": "偶遇了这本书看着还行，纯当科普了，主要是一些从社会转型的文化社会历史角度分析产业和类型的文章", "marks": "还行"}
{"content": "再多加几张海报奏是《你不可不看的那么一百来部波兰电影》……😌😌", "marks": "还行"}
{"content": "关于波兰当代电影研究的合集，文章本身不错，只是我们对波兰的电影了解太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为电影论文集，70%的大历史在我看来太多了，focus放在产业发展和历史叙事上，电影本身介绍处于劣势，读来让人昏昏欲睡。没有原文对应的作品和人名，也是bug，纸张排版不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看点在于波兰电影在社会体制巨变前后的发展差异与中国的境况可能有一些相似之处。社会主义试验场真是我爱好中永不枯竭的泉水。", "marks": "推荐"}
{"content": "重複性高的科普書：專有名詞甚至是提及的影片沒有註明至少英文片名，分析太淺，書最後也無貼心影片錄。", "marks": "还行"}
{"content": "浅是浅了点，不过好处在于很全面地介绍了波兰电影及电影业（当代）的方方面面，同时也是份不错的（专题性）片单。", "marks": "还行"}
{"content": "有大方向的了解 但是也很散 有些个人简直就是想到啥说啥 又说得不透 对于人名片名什么的没有加英文实在有点烦 ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉蛮学术的，找不到源好伤心", "marks": "推荐"}
{"content": "波兰电影学者水平不行啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "再没看波兰电影。不是黑。", "marks": "还行"}
{"content": "业界良心", "marks": "力荐"}
{"content": "屯", "marks": "推荐"}
{"content": "太干太硬", "marks": "推荐"}
{"content": "资料并不深入，聊胜于无的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "部份評論文章真心麻麻。", "marks": "还行"}
{"content": "访谈大都是非常碎片化的节选正看得有趣的时候戛然而止。可能是囿于篇幅？英文版尤其如此很多中文翻译很精彩的部分英文因为排版就极简地一带而过。所以英文的目的就是摆摆样子？很可惜华语乃至整个学界对成赖的文字还是太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "成濑团队专访那块资料还算新鲜，哪怕是收藏一下也很合适。但到了影评人评成濑那边就比较水了，可以说影评人的水准参差不齐。至于最后的作品介绍应该是凑篇幅了，对于入门影迷（没看过成濑名作的）可能有点用，除此之外非必要。最后，除去上述的几点，字体太小，中文对照的英文翻译占了大量一半，也是本书的缺陷。", "marks": "还行"}
{"content": "影人谈部分精彩，影评人谈就有点看不下去了只好挑几篇拜读。年表丰富，展映信息简练，入门佳品。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在即将掉入天坑的一霎那悬崖勒马抄了小道", "marks": "力荐"}
{"content": "I am your father.", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱。枕边厕上良伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，可以再加长三倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "不算星战粉，但是超爱爵爷", "marks": "力荐"}
{"content": "起底达斯维德。", "marks": "力荐"}
{"content": "精致、有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺喜欢的，终于出条目了", "marks": "推荐"}
{"content": "精美小书，为了看它，看了6部星球大战。", "marks": "力荐"}
{"content": "星粉必备，黑暗的神秘人物，当之无愧的主角", "marks": "推荐"}
{"content": "一天读完。看起来热血沸腾。不过瘾啊。怎么一句韩素罗都不提。哈哈。黑爵爷。太帅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。星战的主角从来不是卢克，达斯维达才是绝对的男一。", "marks": "还行"}
{"content": "内容详实，挖了个土坑之后用水给填上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库小册子，星战预热，达斯维德的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "维达和luke他爹到底是不是一个人？到底是老王杀了卢克他爹，还是维达杀了卢克他爹？！老王、维达大大和卢克他爹到底是什么关系（。）穿越回千禧年前最有收藏价值的维达巨巨周边产品到底是哪一款？！是什么引发儿童拒绝消防员的帮助？！尽在这本献给维达巨巨的情书之中www。作者的文笔流畅，考据详实，八卦有趣，非常值得一读。看以前的剧本设定各种西斯基空、看各种卖周边八卦各种爆笑wwwww还有好多剧照和周边产品、海报的实物图，你值得拥有www", "marks": "推荐"}
{"content": "真是过瘾啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不是星战粉，读来无甚感觉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "#1702#看完侠盗1号趁热打铁。相比去年刚到手时两次拿起放下…星战科普…", "marks": "推荐"}
{"content": "星战经典科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的女生送给我的，当然要立马读完汇报！异常好看呢~也算是一种传记吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "还用多说？那就像王朔说的：我是你爸爸！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本小书，记录了星球大战第一反面主角的前世今生", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的主角", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该叫《星战系列背景故事》", "marks": "推荐"}
{"content": "\"谁他妈还想当英雄啊。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "达斯维德主角养成记", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的短，阅读时间不超过一个小时。一些电影拍摄的趣事以及简略的电影产业运行流程，还算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "看星战7之前不错的扫盲读物", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，特别喜欢里面各个版本的海报插图。", "marks": "还行"}
{"content": "读库的小册子都是惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "星战粉必入 黑暗原力与你同在！", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲啊，普及！有点想看电影了", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的小册子，适合睡前翻一翻。看完后不只了解到了维德这个角色的成长，而且纵览了星战的成长历程。乔治卢卡斯是个伟大的导演，精明的商人，有着奇妙想象的人。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "星战迷必看！不是星战迷看了也能变成星战迷！介绍了许多逸闻轶事，很有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "小开本，古董图片不少，作为维达真爱粉一口气看完还是很爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影周边读物，喜欢星战的朋友当然可以看看，由于是黑爵爷的本纪，自然没有前传安纳金·天行者什么事了，对于这样一本6成都是插图的书，我竟然读了一个晚上加多半个下午…果然读书效率战五渣…", "marks": "还行"}
{"content": "脑子里带着帝国进行曲在毛概课读完..May the dark force be with you.", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的小册子，内容充实，印刷精美，泛着淡淡的清香，摩梭在手里一如巴伐利亚的牛油，润。", "marks": "力荐"}
{"content": "I  am your father!", "marks": "力荐"}
{"content": "星战迷必备之发烧手册。资料翔实，细节生动，内容丰厚，笔法稍显枯燥。(・ω・)ノ", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5★，互联网大规模入局，所谓“网生代”观众崛起，国产片市场表现带给作者们自信，缺点不足多是一笔带过…第五章《2014 年电影市场与票房分析》最逗，吐槽猛烈，对各行业尤其是电商一顿痛斥，作者太黑，蛤蛤，不过这一章重复也最多…可以预见下一本讲2015年暑期档的部分，肯定要大谈“注水记”“大圣归来”“JB侠”如何为国产片创造辉煌吧…", "marks": "还行"}
{"content": "每年的这本产业报告倒是很值得一看，从市场发展趋势、投融资、制片生产、后制、票房、院线经营、营销态势、观众调查各个版块全面总结，另附年度各项生产和市场大数据及分析，是做产业研究论文引用之良品。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这个是意料之外……以为到去年就结了的", "marks": "还行"}
{"content": "数据", "marks": "还行"}
{"content": "比北大那本还是强多了", "marks": "还行"}
{"content": "更像是个工具书，主要价值是较为全面的全年电影产业数据汇总，其他内容很水，干活很少，大量重复表述，不要指望里面有什么深入的结论和启发性的观点", "marks": "较差"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": " 太多官话套话了。往年最关注的制片行业分析也不走心，塞在一个小节里草草了事。互联网电商分析得挺到位的，只是能不能别每个章节都重复一遍啊，感觉在凑字数……可以遇见明年的报告对捉妖记和大圣归来的满纸口水了", "marks": "还行"}
{"content": "重写中国电影史的力作：（1）依靠媒介考古学全面打开电影的“跨媒介性”，比如第二章讲灵视／无线传输技术在2、30年代形塑对电影媒介性的理解，第四章讲左翼电影和上海现代主义建筑在“透明性”美学上的共鸣，阐述了电影作为一种技术在中国的（媒介／技术）现代性中的中心角色。（2）依靠affect theory重新绘制电影的美学谱系，抓住“火／燃烧”这一关键元素，它代表一种美学意象、一种理解技术的诗学想象、一种媒介原型、一种政治隐喻...漂亮地组织了三部六个章节，大大复杂化了对于中国电影美学和政治的探讨。（3）在前面两根主轴建立的体系里，照顾到了许多之前少有触及的对象，比如“火烧片”的新英雄主义、战时重庆的国策片的美学试验，战时重庆、上海、香港影视生产的联系和互文等等，打破左翼/非左翼的传统视角", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这本书啊；可能对电影史的巨大意义作为非电影研究的人不能体会吧。半吊子的affect theory、无处存放的过剩理论语言、努力构建的历史现象和美学隐喻之间的联系也觉得“不是说不通、但究竟有什么特殊的必要非要这么强行嫁娶呢、说朴素的语言不行吗？”。可能说到底是从批评理论的角度去看，觉得写理论的方式不太好吧，“用”理论用得太用力了。看到楼上点评说“低调”，这风格哪里低调了囧……", "marks": "还行"}
{"content": "重写中国电影史和媒介史。低调，扎实，漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "It traces the permutations of the affective medium to rethink cinema connected to the artificial production of affect central 4 the consolidation of media institutions and the formation of mass publics. 3 dispotifs: resonance （火烧片+tech）, transparency （玻璃建筑） and agitation（说教片作为utopian media infrastructure，三城记）。Hypnotism-telepathy-tele-vsion部分神。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得影史三城记，借得烈火一缕魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第五章略弱以外（也可能因为我自己对propaganda偏见太深难以被掰回来），整本书的史料收集理论想象力跨媒介跨文化研究文本分析都扎实得惊人，尤其中国电影研究很少见到有如此广阔视野的著述。（好想跟包老师学找资料啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年已读052。最喜欢塔蒂、雷伊、迈克李三篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于深入理解这些被访谈导演其作品背后贯穿的思想主题很有帮助，进一步了解对他们影响较深的影片及导演（意大利新现实主义，法国新浪潮，比对好莱坞商业叙事模式），以及创作秉承的理念观点。阿巴斯仍是像他电影所呈现的那样极具哲学层面的思考深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻的有意大利的奇诺维斯康蒂——之前刚看了玛丽娅卡拉斯的传记 这位其实是卡拉斯倾心爱慕的导师 伊朗的阿巴斯基亚罗斯塔米 日本的黑泽明 当然最在乎的是老谋子——好书 获益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "我就看中了黑泽明说的那句：毕竟，与谈论作品相比，创作者并不需要说太多。", "marks": "还行"}
{"content": "孟凡送的2016419", "marks": "力荐"}
{"content": "本想借此书做个入门，的确是认识了一些导演，但肯定还是看过他们的电影之后再看一遍更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "【阅读时间:4小时】从图书馆借来，今天总算是在最后一天给读完了。还是有许多有趣的真知灼见的，但是也就是作为一个补充阅读或是大杂烩式阅读为好。比较有印象的是张艺谋说第六代导演想的太多没有冲劲儿，以及伊朗导演阿巴斯把对于审查解放创造力的看法。塔蒂则说喜剧就是嘲笑别人的笨拙。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常奇怪的是，像您这样真正有才华的人却从来不在采访中制造困难；只能那些能力或者天赋值得怀疑的人才会去建立障碍。有些电影制作者可能会说：“我不能看自己的电影，我没办法忍受。”我的感觉相当虔诚，如果你都不喜欢看自己的电影，你怎么可能期待别人会喜欢它呢？不要听任何建议。你必须一开始对自己应该做什么有自己的主意。不要遵循什么产业惯例或者业界经验，这些都是具有破坏性的，会让人们失去创造力，听从你自己的声音，跟着它前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015年第27本】从意大利到法兰西，到我们广袤的东方世界，最后再到大不列颠，那么多优秀的导演，那么多经典的电影，它足够有力量，来捕捉梦的瞬间！~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好突然但愿人长久", "marks": "推荐"}
{"content": "粗读。等我有一定造诣之后再读，应该会有更多收获", "marks": "还行"}
{"content": "只读了肯洛奇一节，不错不错，行业顶端的精英有自己一套完整的职业观。\n\n老爷子只说好莱坞无聊没惊喜，考虑到最近自己没动力进电影院，我得好好想想，写点儿什么\n\n访谈类节目或书籍，采访者水平定其下限，完全不认识的卡杜罗水平不低。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对话导演，受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师 你们教教我啊", "marks": "推荐"}
{"content": "周晓枫和王斌是张艺谋作品的分界岭，有几分中年女性的坦率，但是还是流露出格局过窄的局限。陈道明的评价极其准确，平庸且饶舌。基本不具备电影思维，陈旧过时的笔法，展现出有勇无谋的与时代不相衬的六零后中文系迂腐气，后文更是不谙克制，泼妇八卦姿态毕现。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得张艺谋艺术质量的下滑跟换了文学策划不是没有关系，没有影视思维的周晓枫挑的都是些难改编的硬骨头。", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的还不错，蛮有趣，写得还算有文采，后面描写二张决裂就有点泼妇骂街的意思了，可见作者没有控制住。传记，最要紧是立场公正，情绪收得住，这后半本有点失控。", "marks": "还行"}
{"content": "文学策划想为张艺谋洗白的立传，主要内容是：“我非常理解老谋子，张伟平你可真是一个人渣！”两张的性格根本是关于时代的，一个是只适合兢兢业业努力的匠人，一个是随波逐流头脑圆滑的市井小贩。他们的相遇，注定呈现的作品丧失灵气。这也是今天光怪陆离的中国电影圈子，没有人能做到纯粹，在国家和合作伙伴逼迫的压力下，他们连保障创作的家庭也遥遥无寄。在这场虚华的盛宴下，隐藏的也不只一个张伟平。一代人的悲凉。", "marks": "较差"}
{"content": "他策马扬鞭，绝尘而去，留下惊悸中没有反应过来的我们待在原地。", "marks": "推荐"}
{"content": "用词不中立，文笔过于煽情。", "marks": "较差"}
{"content": "只有张伟平系列八卦好看，作者太事儿逼，一直在各种表现，烦死了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后，最大的感受是：作家，特别是女作家，没事别给人写传记……", "marks": "较差"}
{"content": "书看过一遍。不值一读。就信息量，看媒体上的摘要即可。作者是张艺谋的文学策划，然文笔低劣，知识结构陈腐不堪。", "marks": "较差"}
{"content": "人永远不要跟格局低劣于自己的人合作，一次也不要，一分钟也不要", "marks": "力荐"}
{"content": "#恒阅#作者文风果然小众，只觉得一爽利女子在噼里啪啦嘲讽着撒娇着抖出自己知道的那些东西。看后唏嘘不已，居然想到了鸡汤圣语“上帝为你打开一扇门，也为你关了一扇窗”。所谓性格使然，也就如此吧。我等凡人，没有这致命的才华，也没有如此致命的弱点。", "marks": "还行"}
{"content": "周晓枫你能再矫情和自恋点儿么？我们真的都只是来看张艺谋老师的料的啊。你花费那么多笔墨聊自己，对得起标题么？", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得写得很真实，能把握住张艺谋性格里矛盾的两面。事实上，天才都是矛盾的，天才也往往拜矛盾所赐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里面有张艺谋被外星人绑架的事", "marks": "较差"}
{"content": "张艺谋：你没有办法辨别什么是机会，没有人能长一双慧眼，看到机会的来临。你只能做各种各样的准备，往往是准备之后你做了临时性的选择、不知深浅的决定，正是这些准备，让你的各种选择和决定改变命运。等你若干年回过头看，你才恍然大悟，原来那次抓住的就是机会。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分精彩，后半部分没意思。很多东西，怎么写都是敌不过stererotype的，还不如死去后，一切重归安静。", "marks": "还行"}
{"content": "宿命，恰如其分。", "marks": "推荐"}
{"content": "“陈道明的眼睛真毒，他贬损到：‘今儿月亮大啊，我说怎么脸这么圆呢’小肚鸡肠如我，当场反击：‘是啊，不像你，什么时候都迷人。假设日本鬼子进村，别看你抹了满脸锅灰，放心，他们保证先强奸你。”好想看陈道明的表情2333", "marks": "推荐"}
{"content": "这部名人传记还未出炉，已被热炒，究竟有无媒体所称的“十宗罪”，且仔细读来。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种八卦看一看", "marks": "还行"}
{"content": "作为爆料有料可读，但也仅此而已。作者更适合当个说书人。", "marks": "还行"}
{"content": "二张决裂的部分，简直把老谋子写得一边倒的草包。不喜欢女作家的文风，感觉像是撒娇。", "marks": "还行"}
{"content": "文风极其可怕，字里行间都透着中年气息。行文散乱，尤其说到张伟平就更失控了。", "marks": "较差"}
{"content": "料很多，但不喜欢作者周晓枫的看法和态度，有些迂腐，视野狭窄，对电影基本没理解力", "marks": "较差"}
{"content": "翻完，和当年看十三钗记录片的感觉一样：老谋子不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "更像八卦", "marks": "还行"}
{"content": "真是奇怪，居然只有200多的评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为传记根本不合格，我谋怎么就摊上这么样一个文学策划，这就是命。", "marks": "很差"}
{"content": "人性幽微，难以言明。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很会自黑。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓双重极端性格，除了姑息养奸，其它倒也没谈。", "marks": "还行"}
{"content": "拧巴而憨直的周晓枫，可怜而平凡的张艺谋。张伟平……不行还是雇个保镖吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的缺点与优点 都会在亲近的人面前无限放大", "marks": "推荐"}
{"content": "准备读第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦之作", "marks": "还行"}
{"content": "好八卦 啊", "marks": "还行"}
{"content": "我没想到最后一章会让我加一星。又喜欢王俊凯又喜欢《大红灯笼高高挂》《归来》，所以来看这本书，大概我也是一个人。周晓枫文笔根本没的说啊，评论里那些人攻击她文笔是一个个都得茅盾文学奖了吗？不过传记做家务有失公允确实让我对内容不太相信。额老王大概是看不见下去的吧，贵圈真乱。", "marks": "还行"}
{"content": "果然这年头，啥样的文字水平都能出书了。", "marks": "很差"}
{"content": "张艺谋代表了隐忍和沉默的一代人，其实这才是颇有大师风范的人，另一方面，也是老一代国人的通病。对比冯小刚，就呵呵呵了", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看，不喜欢作者的文风", "marks": "还行"}
{"content": "高处不胜寒…", "marks": "还行"}
{"content": "不懂出版的意义何在。。", "marks": "较差"}
{"content": "文风挺喜欢，没有距离感，但是不得不说作者的逻辑能力有很大问题，但基于八卦心态，还是很愿意看的。对老谋子不了解。《归来》我确实不喜欢，当时可能打了2星，且认为他不过是缺钱。看了这本书，觉得他是君子。但并不喜欢他的人生，他的世界好像真的只有自己，没有太多的时间和情感留给身边的人。巩俐也不应该跟她在一起，因为她是女王，而张艺谋给不了她人后的浪漫。在中国，我觉得只有两个女演员有那种一上来就把所有人的气场都压下去的能耐，一个是巩俐，一个是宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "听听张艺谋这边的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识张艺谋。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为传记，水平很有限。作为八卦看看尚可，但我终究不是一个喜爱这方面的人。仅从老谋子闭嘴沉默中，也学会守护自己的心灵净土吧。贵圈喧嚣至极，难得孤独！", "marks": "还行"}
{"content": "不知道张艺谋怎么想，看周小枫这文笔，这痛毫无节制的咧咧，唉……", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢平易近人而幽默的文字，但平易近人不代表粗鄙，幽默亦不应该是俗气。不论这种粗鄙与俗气是否为了凸现出真相的真实性，这对我的审美来说都是一种不太舒服的体验。其实真相就是真相，有理不在声高，呐喊式的表达，并不比娓娓道来更让人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "我愿意相信作者，愿意相信她笔下的张艺谋是真实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了些差评，说过于八卦，生活的细节出现在娱乐圈就必然是八卦？换作是你，还在当世的人你写哪些不八卦？乔布斯去灵修不八卦？还有说作者文学策划做的不好？退说工作好坏决定写作吗？就像如果张艺谋写自传你说他有些电影拍得不够好写什么自传？文笔差？喝喝。不过逻辑确实差了点，有些地方笔墨太多啰嗦，后来还来个自嘲式的结尾，这点我不买账，作者麻烦你有点品格和坚持，心理上也别做个墙头草。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几张有点在凑页数。张艺谋和张伟平之间的那些八卦倒是很有趣（废话，全书最大的看点就在于此），算是给张艺谋的“洗白”之作，当然，对于张艺谋的描述，我是相信作者的。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着八卦的心态读，没能读出八卦的味道。", "marks": "较差"}
{"content": "我不知道真相，也不想知道。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜之人必有可恨之处，可恨的人也挺可怜的…", "marks": "还行"}
{"content": "张艺谋可能是国内娱乐圈里少有的非常勤奋勤勉的人，努力程度赛过爱豆，可是在管理和运营上实在是……又没有那么多迷妹买账。算是性格和颜决定命运吧", "marks": "还行"}
{"content": "为艺而谋", "marks": "推荐"}
{"content": "文风太可怕了我的天。。", "marks": "较差"}
{"content": "写的很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好一本书，是我花眼了么居然还有文字类的错误，一颗耗子屎坏了一锅粥。适合熟悉影视行业，适合解读张艺谋影片质量跌宕起伏的内因，适合管中窥豹看人心险恶。但是还是想强调不喜欢看人物传记，尤其是非本人写的，尤其是非本人的女性作者写的。带入了太多个人情绪，甚至把她个人也完完整整带入了进来，当然作者写的特别好，这本来就是她对自己从事这个行业多年的交代。", "marks": "推荐"}
{"content": "《归来》即使没有达到所谓理想境界，为此的努力乃至遭受的挫折，我们无悔。有个网友的评论让我热泪盈眶，那句话如此痛击穴位，让我心怀被理解的感恩，他说：\"这个题材，能够触碰就是勇气，能够上映就是生存智慧。\"", "marks": "还行"}
{"content": "这书更像是为张艺谋的一种辩护，而缺乏对其本人的刻画。我地问题是，就算三枪是妥协的结果，在此之外就没有更多对生活和现实的见解可以拍成电影了么？好莱坞很多成名已久的大导演还能继续拍出叫好叫座的商业电影，但是中国一批成名导演就更像艺术家，他们开始向内更深的探索精神和内心，表现出来电影就变得不知所云，曲高和寡，是机制问题？", "marks": "还行"}
{"content": "一种关注", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻过，作者有时候谈自己，有时候谈张艺谋，有时候谈自己眼里的张艺谋。不得不说，我内心也有对张艺谋的偏见和“仇富”心理，孰是孰非，谁能知晓？以后就好好看电影吧！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔略矫情,不喜.但让我认识到一个不同的张艺谋,得以窥见自身狭隘的一面.反思,自醒.", "marks": "还行"}
{"content": "滚", "marks": "较差"}
{"content": "了解一个人一些事", "marks": "还行"}
{"content": "周晓枫的文字太好玩了，是那种直耿耿、爽利的表达！", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "很差"}
{"content": "书当然写得很一般，但是视角很有意思。买的时候是八卦心态，看完却觉得其实像张艺谋其实也可以称为电影痴，刚好前几天看了一部影评，讲张艺谋还是为了市场去拍烂片，但如果看完这本书，其实会懂为什么张艺谋做这些事情。还有，看完不知道为什么，对高仓健印象很深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "张艺谋身边的编剧为我们讲述张艺谋不为人知的一面，尤其是面对张伟平时的懦弱与忍让，不管真相究竟如何，至少为我们了解名人提供了另一种认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现自己读书貌似记不住很多东西，受鹦鹉史航读了这本书，活着~", "marks": "还行"}
{"content": "全书用两个字评价：做作。还有，为加缪感到悲哀，现在好似读过加缪书里的几段摘录就能说读过加缪了？作者好歹也自诩为“作家”，很想告诉您，您引用的那段加缪《局外人》的话，实际出自加缪的另一本书《堕落》。", "marks": "较差"}
{"content": "作者本人的戏份可真多……", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分其实不错，张艺谋的形象塑造鲜明：节俭、热爱电影、精力旺盛、有点轴.....等等，但后半段实在太过絮絮叨叨，十分琐碎且有洗白之感....主观色彩浓厚，家长里短地揭露所谓撕逼真相，且过度剖析自我个性。到后来几乎要怀疑这是一部张艺谋的传记，还是一部作者自己作为策划人的奋斗史，或者是与张伟平的撕逼史？", "marks": "较差"}
{"content": "周晓枫自2006年至今担任张艺谋文学策划，参与《三枪拍案惊奇》、《山楂树之恋》、《金陵十三钗》、《归来》等电影的策划。很有王朔笔法，通篇俏皮话和犀利话语不绝，是她眼中的张艺谋，这个极具主观的角度倒是写活了张艺谋。国师光环下的张艺谋完全不认同此标签，书中写出张艺谋耽于创作日以继夜精力无限而又固执偏颇轻信沉默，性格的特点决定了他的成功和失败。两张间的兄弟情谊背后的阴谋圈套被揭开，一个轻信一个利用，一个步步被动一个步步为营，一个事实是那几年张艺谋的电影确实失去水准，而到《归来》确实是张艺谋归来了。书中对巩俐和张艺谋家庭都是曲笔描写，但也因此呈现了张艺谋在生活中的窘境，电影世界以外的他还原为普通人，他不擅长处理情感和安排生活。从神秘中走出来一个有血有肉的张艺谋，这就不容易了。", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止，欲说还休", "marks": "较差"}
{"content": "这个写法，没见过。这个张艺谋，也没见过。好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好爱作者的文风。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这两个人在一起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书有点窥视他人生活的感觉，可也提供了另一面看名人的生活背后~~", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "读下来感觉是狗咬狗一嘴毛。遣词造句上，作者似乎很想表现自己的文学性，但抱歉，不是我的菜。还发现了错别字，看得很粗，应该不止一处，不过里芬斯塔尔的名字搞错也实在是。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这个时代最熟悉的一个名字上读到的一声叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "最初看到微博上作者的一篇相关文章，觉得很有才，再者学习心理学，买本看看，对张艺谋本人并没有多少好感的。\n看完后觉得这本书里，作者的才气没那篇文章好，不少地方唧唧歪歪过火了，但总体还可以接受。再者对张艺谋有了一定了解，不会像以前那样有点烦他。感叹一下张伟平的所作所为，当别人都是傻子吗？太他妈过分了。\n最后反省一下自己动不动不喜欢某明星。不了解，就别妄下结论轻易评论吧。闭嘴吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很棒，眼光说不上独到，但是也足够咀嚼。只是快结束的部分作为普通读者而并非涉事者感到有点乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都不是别人眼中的谁谁谁，也只有自己才知道自己才是谁谁谁。其实，我们似乎生来都八卦，都想知道自己在别人眼中到底是什么样子的，或者说，别人在别人的眼中是什么样子的。看了此书，一直在想，人生几十年，一晃就过去，何必太在乎谁到底是谁的样子呢。前后几天的时间，看完了此书。作为张艺谋的文字策划或者说是帮手，在书中，除了劲爆的内容爆料，周晓枫更从张艺谋这个人出发，将他的工作、家庭、事业、兄弟、朋友、恋人一一进行梳理、描述。卸下张艺谋名人的光环，直白而大胆地评论。不过，诚如某些豆友评论，作者写这本书就是为了给张艺谋洗白，注意，是洗白，不是洗白白。至于二张分裂呢，我原本也不清楚也不感兴趣，看看而已。做人呢，还是做自己，做自己眼中的自己，真实就好。Now, 13:16, October 18th, 2015。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔是真好。前半本矫情的要死，差点放弃，后半本的部分观点挽回了对本书的印象。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得很多＂能被看到的人＂都是这样的：并非我抓住了命运的尾巴，只是命运早已选中了我。", "marks": "还行"}
{"content": "已经不是传记了，基本就是天涯水贴“扒一扒张艺谋”。", "marks": "较差"}
{"content": "此书明显是为“二张”矛盾及后面的一堆事情上为张艺谋洗白，但是洗过头了，让人觉得张艺谋就是个傻逼。张伟平这么可恶还一直被他骗？娃都生三个了你说不知道需要结婚上户口？巩俐分手了二十年后才知道原因？我去，把张艺谋写成傻逼这种导演的电影绝对不能去看，更何况书写的唧唧歪歪啰里啰嗦还踩了李安冯小刚，怪不得要被冯小刚暗讽呢。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不是很喜欢。最后一段倒还可以。果然写作也要留两手避免杀身之祸。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分看得有味，结果后半部分直接收不住个人情绪太重了。被张艺谋征服很正常，但假装人格独立未免。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "受到豆瓣书评的影响，没有好好看下去，只是看到文风，不喜欢~PS 要不是搜了搜 差点和张晓风弄混了~我喜爱的可是张晓风啊~", "marks": "还行"}
{"content": "帮姜文弄剧本的是述评，看看他的文字，所以老姜的电影不论评价怎么样，剧本本身的可读性都很好。", "marks": "还行"}
{"content": "在page one 站着读了4个小时，读完了，腿也麻了！", "marks": "推荐"}
{"content": "张艺谋是一个不善交际，寡言木讷的人，也是一个不懂得这个社会生存之道的活在自我世界的人，而外界对张艺谋的所有抨击及褒贬的言论，尤其是二张兄弟的分手，张艺谋都是受害者。这就是本书的中心思想。", "marks": "还行"}
{"content": "满地都是碎芝麻。", "marks": "还行"}
{"content": "火车读物", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔太差", "marks": "较差"}
{"content": "读了之后虽然对张艺谋有了进一步了解，但这本书更像作者对几年工作的自我说明。。像是在向张艺谋解释什么", "marks": "还行"}
{"content": "不看书难受，自食其言，看着看着就看完了。好看，真好看，比很多虚构作品好看多了，世态人心，简直有点茨威格啊。人无法挣脱自己的皮肤、性格和出身。单从文字看，觉得张艺谋那种沉默，简直有点高贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "都不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "初衷是对张电影的好奇，不想全片歌功颂德与八卦。还是吃鸡蛋好了，至于下蛋的鸡，管它是谁......", "marks": "较差"}
{"content": "各种撕", "marks": "还行"}
{"content": "过于琐碎，缺少了传记该有的高度和厚度，作者却把自己当成主角了。", "marks": "还行"}
{"content": "说的那么委屈，跟真的似的", "marks": "还行"}
{"content": "作者爆料挺多，怕有人报复，想请保镖，还说没写更劲爆的内容，谁敢找她事，她就再爆料。这都是书里写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为张艺谋多年以来文学策划的周小枫虽文笔不敢恭维，但笔下的张艺谋绝对够真！艺术创作上神一般存在的张艺谋在生活上如同猪一般，够极端，也正是这种两极的性格造就了今天的张艺谋。人的精力都是有限的，他放弃了一端而在另一端使尽全力，有多少人追寻两端的平衡中浑浑噩噩度过一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个披着真实可见外衣幻想洗去张标签的标签书", "marks": "还行"}
{"content": "真相往往比现实更可怕！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔流畅，真相若揭", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我生具一颗八卦的心。。。因为这本书我最喜欢的部分就是二张决裂的章节。。。话说当时买这本书的原因也在此。。。看完这本书的最大感受就是。。我喜欢上了高仓健。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，后半部分失控的太厉害，作者格局确实……（）豆瓣网友的短评我真的赞同，这位的电影思维……不过有些事谁都说不准，性格终究决定人生，看完仍旧笃定这一点", "marks": "还行"}
{"content": "对张艺谋有了一定了解，但作者的文笔实在不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛走到了张艺谋的身旁，很多东西，很受教育。强烈推荐！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道真的假的", "marks": "还行"}
{"content": "了解了张艺谋", "marks": "还行"}
{"content": "真不敢相信这么啰嗦这么情绪化这么喧宾夺主的类传记（说是专记吧都写自己去了）是老牌中文系毕业的老牌编辑写的……", "marks": "较差"}
{"content": "看似满纸荒唐言，实为一把辛酸泪。在这个人云亦云的时代，多少人都成为了受害者，多少人又都成为帮凶。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的东西还是挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太讨厌了，张艺谋却和我想的差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "大二看的吧，抱着看八卦的心态。自己买了一本又送了一本给学电影的学长。看了下大家给的差评，有理有据。我叹口气，绝望地想，那么，连同其他书，我这大学几年压根就没领略过几本真正的好书。手动再见。不过仍旧很开心的是，以前我觉得自己看书挑剔，其实并不是自己的性格问题，豆瓣上仍有与我持共同观点的人。那我就接着放心大胆地给中差评了。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年11月17日购于当当网，2016年1月8日开始读，12日读完。清者自清，浊者自浊，不想管那些是非恩怨，也不管张艺谋为人处世的优点和缺点，人无完人，从老井、红高粱、一个也不能少，到山楂树之恋、奥运会开幕式，钦佩张艺谋这个怪才，以后还要继续关注。期待新片《长城》。", "marks": "还行"}
{"content": "不是一部依托名人、自己人写的树碑立传的书，而是呈现一个我们多有误解的人的真实面貌，在其中我看到了所有导演都会遇到的难处。", "marks": "推荐"}
{"content": "路都是自己走的", "marks": "还行"}
{"content": "周晓枫的文笔作作哒，以及，华人导演里还是更喜欢李安。PS：火车站顺手买的书，42块钱有点后悔。", "marks": "还行"}
{"content": "一个艺术家的缺点短处，要引以为戒，不可完全不顾，要及时要取合法权益。与制片人的合作要注意分寸~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本中年妇女对张导个人崇拜犯花痴的书 看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "想看张艺谋，却看到了太多的“我”。作者很努力地想写一个有缺点有血有肉的张艺谋，可惜出来的效果还是伟光正。倒是几篇匆匆掠过的巩俐倪妮周冬雨人物速写很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "张艺谋不容易，但周晓枫也未必公正。", "marks": "推荐"}
{"content": "《宿命—孤独的张艺谋》周晓枫\n不是推理的推理，人间真实的叙诡！太可怕的诡计。本来不是推理的是不在这个吧里发的，但是后面关于张艺谋张伟平两个人的撕逼大战，写的条理清晰，不低于推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者叙事太冗长……但是看完对张艺谋有改观。还特意去仔细看了他的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "出书真可惜了，放到八卦栏目里多好？", "marks": "很差"}
{"content": "后浪电影学院074《影视预算手册（影印第5版）》好莱坞低成本影视制片模板，好莱坞制片业标准教科书，三十年来多次再版。", "marks": "力荐"}
{"content": "影印版……", "marks": "还行"}
{"content": "用词简单易懂，基本不需要翻译。看完深深感受到工会是个好东西，老美人工真贵，怪不得成本下不来", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的！只有目录是翻译过的！全书都是英文！！！后浪咱不带这么玩的！这绝对是耍了伎俩骗人的书！！！", "marks": "很差"}
{"content": "麦克唐纳写书的时候，一个劲地引用，为什么不标明出处？翻译和责编也是，也不查一下出处，搞的这本书非常奇怪，行文像是学术论文的行文，但写出来却偏像是八卦小报。明星研究非常复杂，也很考验功底，在关键词，形式与文化，理论与实践这些书面前，这本就显得非常非常幼稚。书论证明星是构建的，却忽视明星的互文性；用大数据，却根本没有基本的统计素养，只选取对自己有利的数据，完全不考虑多方面比较……", "marks": "较差"}
{"content": "论文的性质，提供角度和观点普及。", "marks": "还行"}
{"content": "部分章节提供了一些新知识，翻译仍有较多瑕疵", "marks": "还行"}
{"content": "从商业和艺术两个角度写当代的好莱坞巨星。看完后对一线明星有了认识。好莱坞真是太神奇了", "marks": "力荐"}
{"content": "一部大论文", "marks": "推荐"}
{"content": "明星与某个特定电影类型票房的关系", "marks": "较差"}
{"content": "这本书确定是我买的？！", "marks": "较差"}
{"content": "行文是学术论文范。引经据典，各种数据和学术著作，写出来就好像是娱乐周刊的专栏文章差不多。行文真的很论文范，读起来特别累。", "marks": "还行"}
{"content": "双汤史皇大嘴", "marks": "推荐"}
{"content": "只为更好理解这个电影市场，这种经济。说更高尚点儿，为了更好理解电影，理解生活。3/24", "marks": "还行"}
{"content": "标志生成 价值创造 人与商品的流水线差异", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书奇妙、瑰丽、生动而又有机械运动般的美，我没法简单地用几百个字说明，因为它可以说是一本属于私人的书，而我们所做的不过是窥探其中的一角，但就这一角已经值回了定价。我写了这么多字，大概douban已经开始用省略号代替了吧？2（好的我错了，我低估了douban对字数的控制，谁叫我已经一年多没有来过了呢？3（Holy Shit，这段到底有多长？！？！难道要把360个字全打完了吗！？？！现在我承认，我其实没看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年读图经验培养想象力，接触文学艺术形成审美，通过笔记思考记录创作灵感，借由电影将灵感具象为视觉境界，人缘好心态棒明白要干什么，托罗自己就是个艺术品。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最好看的是“荒凉山庄”展品秀，宛如走入各种monster 和freak的迷宫，让人瞠目结舌，羡慕之余也找到托罗各种天马行空的奇思妙想来源；作为一个永远充满活力干劲的老顽童，他不仅是脑力无限的幻想家和孜孜不倦的行动派，也是天赋异禀的能工巧匠，他的电影或许不能让所有人都喜欢，但都是他自己梦想的心血产物；部分关于电影行业的段落非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "via 疯行。想起跑去北京当了电影编辑的飞鸟凉大婶评论德尔·托罗的家，说这是老吕家应该有的样子，禁不住好奇心了……", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏癖握手～", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人心中都有一座等待完工的荒凉山庄。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和孩子都很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不能再棒了！258的定价其实一点也不贵，更何况各种网店还都有折扣价。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.54】《潘神的迷宫》看了两遍，惊奇于导演瑰丽狰狞的想象力，同时也着迷于阴森诡异的《鬼童院》，没想到都是吉尔莫的作品。阅读本书，仿佛走进了吉尔莫的“荒凉山庄”，这个憨厚的大胡子胖导演在一一向你展示他的私人收藏，手稿，电影分镜图。希望可以拍一个吉尔莫相关的纪录片，并希望那部文字古色古香又充满了新观念，魅力大到令吉尔莫惊厥的《疯狂群山》可以早日拍出来", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个点子都是艺术品，疯狂奇妙而美丽，看得人汗毛直竖又停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有人都会喜欢吉尔莫的风格，但我相信在看完本书后，会有更多的人会被吉尔莫变幻莫测的想法和流光溢彩的艺术才华所折服。满屋的收藏品和书籍与他光怪陆离的笔记让人更加清晰地认识到自己的粗鄙浅薄。成为一个出色的导演需要什么，成为一个让人钦佩的艺术家需要什么，成为一个能每天与自己的爱好打交道并能享受这一切的人又需要什么。这本书就是答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "宅魂笔记，陀螺导演大部分电影细节元素都能从其中追本溯源，优雅哥特的恶趣味夹杂着各界朋友时不时出现的吹牛拍马，还算有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "试着读一类你不喜欢看到的东西，就像要试着相信一个你没见过但也许存在的世界。吉尔莫确实是鬼才。（书的编辑略烂略乱，鬼才不需要别人来阐述）", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈呼吁冬目景老师也掏出所有的藏品手稿写个这......", "marks": "力荐"}
{"content": "萌胖子有西班牙内战情节,希望夭折的<疯狂群山>能早日拍出来.", "marks": "还行"}
{"content": "对爱好狂热的熊猫，注定了他跟蒂姆伯顿有类似的坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "童年阅历如何激发一个人的艺术灵感源泉，笔记本记录的不仅是每部作品背后的构思设定，更是对爱好倾注的无限热情，终章未完成项目更是觉得陀螺的大脑有用不完的创造力", "marks": "力荐"}
{"content": "_(:3」∠)_啊啊啊此刻的我感觉非常幸福...突然觉得，《霍比特人》最终没有成为胖陀螺的冠名作品，是不是某种程度的遗憾呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以舔一年！", "marks": "力荐"}
{"content": "他的电影我得再补补了", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "买了又降价了。时间线/命运真是个奇怪的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "O God, I could be bounded in a nutshell and count myself a king of infinite space, were it not that I have bad dreams.\n(HAMLET, Act 2, Scene 2, 239-241)", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒~只有有天才般的才华又像傻瓜一样努力的人才能做到这些。真想去他家看看，不过我会忍不住偷一本导演的笔记本出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆邂逅这本书。太酷辣！！！电影圈手帐达人啊哈哈哈！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种导演笔记应该多出点", "marks": "推荐"}
{"content": "对收藏癖来说，津津有味地阅读时，竟然挑出不下三处的错误，实在不能忍。所以啊，编辑们，能不能多校对一遍？", "marks": "推荐"}
{"content": "什麼時候有錢了把自己家弄成這樣就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "跟费里尼的梦书没法比", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都梦想着能拥有一座自己的荒凉山庄", "marks": "推荐"}
{"content": "他不但实现了我儿时的几乎所有梦想，而且都做到了极致。【指文估计就是在去年BIBF上跟Insight Editions签下的这本书吧233", "marks": "力荐"}
{"content": "这哥们实在太有才！他的电影真是部部良心经典。看完书把片子都挖出来，没看过的补，看过的重温。比起当下各种电脑特效CG，还是手工制作的模型更有质感啊~这才是科幻玄幻魔幻该有的样子。荒凉山庄和笔记本都太赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "一位類似徐克的導演，太注重畫面或氛圍導致他故事寫的參差不齊。不過此書還是很精彩的，很多歌德式藝術與想像。", "marks": "力荐"}
{"content": "陀螺粉必入，怪物粉必入", "marks": "力荐"}
{"content": "能把想象呈现出来最难！", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力！2016-4-26", "marks": "力荐"}
{"content": "一本脑洞的手账本！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本记录和展示了各种怪兽，奇思妙想的“魔法之书”。吉尔莫德尔托罗也许不是最伟大的导演之一，但绝对是最伟大的艺术家之一，因为他本身就是一件艺术品！", "marks": "推荐"}
{"content": "把这样的一摞摞笔记本送给子女做礼物该有多么完美和强悍！中文版翻译一般，但有几处很明显的排版错误和丢字落字错字现象，破坏了这么一大本完美收藏的完美性，不过就像托罗老头子所说，不完美才是最大的完美。最喜欢里面曼德拉草的手绘，又简单又可爱，颜色还很鲜亮，一点也不像坏蛋那么招人嫌恶，这也是托罗最大的特点吧，反面角色也总有吸引人的一面。对他的作品印象最深的还要数《环太平洋》和《猩红山峰》，画面颜色和布景设置实在美得惊人。托罗对细节的执着超越了任何一个导演，近乎强迫症的自我要求也在不断鞭策着业界同行。很难得看到如此漂亮厚实的一大本手稿画册，沉重得不得不放在桌子上翻阅。满满的充实感，真好。作为全年最后一本读物实数再好不过。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不要扔掉你喜欢的东西。在每个这些才华横溢的人的家里他们头脑和心灵的东西仿佛在屋里炸开花了，吸引着每个访客去探究 流连 浸润其中~", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服在他笔下描绘出的每一种奇妙生物；\n但是，拍出的电影真的算一般吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有唯美奇幻的笔记本啊……这么大的开本  不方便晚上贴那么近研读……怪吓人的", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我动容的不是书中令人惊叹与惊艳的奇思妙想，而是吉尔莫用奋斗去将自己的奇思妙想一一实现、拥有、收藏的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒凉山庄可以说是梦幻家园了。希望图再多点。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美妙", "marks": "推荐"}
{"content": "值得拥有哈哈😄", "marks": "力荐"}
{"content": "open", "marks": "力荐"}
{"content": "怪奇鬼才", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾宛如一场巨大的安利邪教，包括且不限于: 恐怖片、活页笔记本、克苏鲁、漫画、蜡像、中世纪手抄本、手办、马克笔绘画......陀螺真是个可爱的艺术家，“我喜欢自己所喜欢的，并且从不解释\"，表白他的好品味和好基友们。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么贵……有生之年我还有机会购买么【2015/11/7】更新：京东搞活动买到了，慢慢也有闲钱可以买书了，里面笔记的内容并没有想象中多，更多的是介绍类的内容了。我是脑残粉。收了各种设定集", "marks": "力荐"}
{"content": "20170215\r有个怪物画的好逼真，看到我居然还是被吓了一跳！有点期待这位导演的下一部作品了，就算全是怪兽也罢。\r荒凉山庄简直是天堂～", "marks": "力荐"}
{"content": "收集癖握手（并且收集的风格都如此~唉），虽然吉尔莫的幻想电影与我并不对路，但当导演有机会接触那么多有趣的东西，实在让人艳羡；那些光怪陆离的笔记甚至比电影本身更好；每个人心中都有一座等待完工的荒凉山庄", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待要开始做笔记了。吉尔莫有自己的怪诞美学，比蒂姆伯顿的更加黑暗可怖，大概和他从小看医学和人体解剖的书有关系。电影真是艺术的集大成者，放映出来的部分只是冰山一角，相比之下，每个导演才是真正的艺术品。", "marks": "力荐"}
{"content": "进入一个花园，进入自己的脑中进入他的脑中，脑中世界一下子变成一个无数抽屉的宝箱", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是作者的个人秀，想象力异常丰富而诡异，不过大多恐怖。作为一本书的描述是失败的，但作为个人秀，可以感受到他的天才。他有一部成熟的电影作品《潘神的迷宫》。", "marks": "较差"}
{"content": "20170506-22:07 当时看到封面和标题就很感兴趣，因为从小就喜欢新奇好玩有创意的东西。这个导演拍的《潘神的迷宫》大学时看过很喜欢，不过是买了书以后才知道是这个导演。很羡慕画画好的人。笔记真漂亮。在追求喜欢的事物中度过一生，想必非常幸福。将来我的孩子，也要激发他们心中的好奇，为他们提供好的生活，让他们可以为了爱好而不用顾虑经济压力。 这本书趁着亚马逊买200减120入手的，非常划算。", "marks": "推荐"}
{"content": "光怪陆离，奇妙，酷\n已注销的那位哥们儿大概也会喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "天呐先恭喜导演得金狮奖投资有望 被喜爱的人事物围绕 知己卡神 与地心引力导演阿方索互相埋汰总在做自己喜欢的电影 书影一堆 多宝阁百宝箱尖端孤品 就数导演最强 想看靡菲斯特桥疯狂群山呜呜 象征主义拉斐尔前派 异形科学怪人克苏鲁阴阳魔界王尔德维米尔蒙克贺拉斯斯科特奥巴隆雷东布努埃尔", "marks": "力荐"}
{"content": "像是看了一本超长的《看电影》杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你喜欢怪物，也许他很美", "marks": "很差"}
{"content": "奇思妙想的人从小就角度刁钻，感受独特。看完这个充满哥特的设计，我现在觉得血腥的场面和恐怖的人物有些……萌？", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年夏末秋初。人的想象力真是无限，是让人脊背发凉的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满都是干货，收藏必备，期待未完成作品早日拍出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边刷他的电影一边读这本书，太棒了。他痴迷于自己创造的生物、机械与世界，他的电影就是他本人思想与趣味的延伸，古怪神秘的西语区色调。不禁设想他当时若导演了哈利波特和霍比特人会是怎样，还有有生之年的疯狂群山。记住，永远不要扔掉你喜爱的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的 适合收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱、有趣、无限的创造力", "marks": "力荐"}
{"content": "噫居然意外发现这本了 在汉源看过两个午间，第三天去发现有人捷足先登了… 之后就再没机会见过这本～ 还蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "管中窥豹，如果能再厚些就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "大导演吉尔莫·德尔·托罗（曾执导《潘神的迷宫》《环太平洋》《地狱男爵》、美剧《血族》等）记录自己灵感的私藏笔记，书中充分展现了他超乎寻常的想象力和惊世骇俗的奇思妙想，堪称是西方奇幻影视界的集大成之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去= =", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的，就是吹捧得太！厉！害！了！看得我忍不住翻白眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草看完了。看来画册要买自己喜欢的内容。本身不是特别喜欢里面的设计。还是东方一些的，飘逸一些的符合口味。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你不是影迷的话，就完全没有必要买这本书。\n", "marks": "较差"}
{"content": "没想象中好", "marks": "推荐"}
{"content": "看封面想当然以为是类似梵高手稿那种开本和印刷。结果是一本大开本铜版纸…现在很排斥这种，看起来太累。内容也更像是杂志的人物专刊……不过我喜欢他的电影～", "marks": "还行"}
{"content": "这才是tm高端玩家", "marks": "力荐"}
{"content": "当时挑着封面 赶着满减买的一本书 翻完了超级喜欢 也惊喜于之前看过的喜欢的一些电影都是出自这个导演 大概是缘分 ", "marks": "推荐"}
{"content": "要是能把他的每一個收藏品都寫出來就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "高逼格，高画质，全高能。", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊搞活动的时候买的，完全物超所值了。非常有趣啊，太想到荒凉山庄去看看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了积累的力量，\n哪天困惑了随便翻一页就会给你答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是艺术品", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一位导演", "marks": "力荐"}
{"content": "四星足够了，并不完全都是手稿，书的重点是对托罗进行自传式的介绍，通过一些笔记对他导演的电影进行解析等等，电影部分的解析反而没有找到当年潘神的迷宫和地狱男爵2给我的冲击。不过这本书对于收藏和笔记于我有很多的共鸣和启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "从内到外散发的独特气质：）", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为买个精美画质的版本就能提高我的艺术鉴赏素养，不懂艺术的我还是没看出好在哪里", "marks": "还行"}
{"content": "B级片爱好者我的心头好，还介绍了一些哥特文学小说，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "从没有如此深入地探索一位艺术家的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "想去荒凉山庄", "marks": "力荐"}
{"content": "100%5星 少于10人评价 没想到啊 23333333", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！看完更想去做情趣用品了，看起来张扬又鲜艳的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "潘神的迷宫", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的和制作的确实不错，主要是冲《环太平洋》买来看的，也为了写小说画草图做参考，里面的草图有参考价值，尤其是那些没完成的作品。但是确实不喜欢他除了《环太平洋》以外电影的风格，觉得这个导演并没有评价的那么厉害，个人感觉不如卡梅伦和斯科特。而且个人非常不喜欢他的这种黑暗虐待的奇幻风格。", "marks": "还行"}
{"content": "看完几章已看过电影相关的章节，默默决定以后不写长篇影评。", "marks": "力荐"}
{"content": "看评论说错误很多，就没怎么读释文，看图就好了嘛!!!电影圈手帐达人不用解释!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷和纸质都很好，但是内容和书名一样诡异，奇思妙想啊，托罗从小就喜欢尸体骷髅怪兽机车，长大了依然保持这种热爱并运用到了作品中，他家房子装修和摄影棚一样", "marks": "力荐"}
{"content": "怪异，好奇，激励，喜欢这本书。非常有重量。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝圣之路啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "贵，却不值，内容还是太少了，改天牛叉了去抢了陀螺的城堡", "marks": "推荐"}
{"content": "恶趣味十足，不太能欣赏得了", "marks": "还行"}
{"content": "这就是我要的手账的终极样子啊啊啊啊啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "去年买来第二贵的书，有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "Playing by the rules only makes borders that just take away everything that's good about living life.", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最想收藏的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷极为精美", "marks": "力荐"}
{"content": "吉尔莫·德尔·托罗是我最喜欢的导演之一，他把电影升华为了艺术，作为一种综合性艺术，吉尔莫本身就是音乐家、画家、作家、雕刻家……本书全面剖析了吉尔莫的才华，书序中詹姆斯·卡梅隆也对其才华感到赞叹！个人感觉此书的瓶颈在于收藏级的定价，接近300元的价格不是谁都能接受的！", "marks": "力荐"}
{"content": "又是亚马逊满两百减一百的时候买的！内容很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "电影手稿 看别人工作的时候的天马行空的想象", "marks": "力荐"}
{"content": "一只才华横溢的重口味阿宅～", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的外国导演没有之一，作品都是诡秘的暗黑色调拉丁巧克力外皮包裹的充满光明童真俏皮的糖果，而且这厮就是个长不大的男孩，各种精巧的机械齿轮、机甲战士充沛其中，这本书算是针对小熊猫的私人百科全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱陀螺！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "奇思妙想", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂的想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "负能量满满的一本书，论如何黄掉一个项目。。。", "marks": "还行"}
{"content": "沒有《消失的偉大電影》豐富的圖片，但有更詳實的幕後細節，看一個個好故事如何被反覆改寫，一步步走向永不超生的策劃期地獄...作者是推薦蝶龍Perfect Blue的那個人，但不論是今敏的翻拍或是其他企劃，作者二十五年編劇生涯尚未有任何成功拍攝出來的片子...", "marks": "还行"}
{"content": "策划期地狱。看到那么多倒霉的编剧，你不是一个人在战斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "自荐了啊，自荐了啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "看完此书，学会了一种不要入戏太深的观影方式，要深入滴是生活儿", "marks": "推荐"}
{"content": "山田洋次80年代所說的話，今日看卻毫不過時。看似老生常談，但他說的不是技巧，而是創作的理念，做人的理念，這才是創作最重要的部分。誠摯如斯，難怪能拍出誠摯的戲。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的大导演都挺实在的，心态也很平和谦虚，总是把自己放在比较低的位置，表达方式也很风趣幽默，这是一种非常难得的能力和心态，从黑泽明到三田洋次都是如此。大师之所以成为大师，就是因为这份境界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪电影学院072-《我是怎样拍电影的》——日本国宝级电影大师山田洋次在本书中将其几十年从影经历娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是干货，没半句虚的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的内容，多是体验与感悟，结集于寅次郎系列还如日中天的年代，山田洋次在中国有两次热议声势，一次是上世纪80年代，一次是时代剧三部曲至今。喜欢落语讨论，50元鳗鱼饭故事，消失在大海的大象，卓别林的成就几章。山田作品，多是与观众紧密连接在一起，但他在只言片语中流露出对大岛渚叛逆的欣赏，并在回到中国以后又走向了国际，确实是与松竹新浪潮导演完全不同的人生功力，也真把电影当成了一辈子的工作来干了。", "marks": "还行"}
{"content": "共鸣、启发很多", "marks": "力荐"}
{"content": "山田洋次导演这么高龄还在不停进行新的尝试，出新作品，让人敬佩。48部《寅次郎的故事》看下来，山田导演必须大赞啊。不过这本书还可以做得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "宅心仁厚，聊的是“大道”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的书，一个小时就能读完，从后记中也能感受到山田老先生的谦卑，所以理所应当的接受了内容的泛泛。但是不能否认的是山田独特的观察方式和导演态度就藏在这些看起来十分泛泛的文章之中，偶尔几句真的读的让人振聋发聩，十分感动，值得把部分段落选出来好好多读几次", "marks": "还行"}
{"content": "小小的一本很好读，讲了很多关于寅次郎的事。", "marks": "还行"}
{"content": "书名误导性很大，看到有人以为是技术书，看完发现不是愤而打了个三星。其实是更倾向于文艺批评和创作感悟，风格跟山田洋次的电影一样，朴实、细致又动人。更不要说里面很多观点都是我一直以来的观点，反正我看得很享受就是了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "干货太少。要知道我看过的片子里属山田执导的电影最多哦。要是山田讲讲他是怎样写剧本的，一定很有意思。他跟大岛渚同一年进的松竹，赶上了日本电影的黄金时代，却没赶上松竹的黄金时代。这时候日活重启制片业务，东宝摆脱劳资纠纷的阴影并率先走向国际，东映吸收了满映的血液，还一度有小津和黑泽明助阵…山田也说，当时员工们纷纷离开松竹，去别家公司谋出路。以女性观众为票房主力的松竹只好准备转型，推出以大岛渚为首的一批新浪潮导演，新浪潮昙花一现为韦陀，更像是应了日美政治斗争的景，大岛也很快离开松竹。松竹此后几乎是依靠山田的《男人之苦》开发的男性影迷和家庭影迷市场才熬过低迷的七八十年代。", "marks": "还行"}
{"content": "山田洋次关于电影与创作的感性认知，思想较为平和与谦逊，可惜内容只止于1978年，但基本可以还原出一个贴近观众、质朴的电影匠人形象。也不算一无所获吧。", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子有一种通病，就是不肯相信自己的感性。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮无聊的一本书，毕竟你也不可能学山田洋次拍电影。", "marks": "还行"}
{"content": "他的电影看过不少，也挺喜欢，但这本书没啥意思，也许是因为他本来就拒绝写这种东西吧，因为他的座右铭是：”创作者啊，不必多言，去做你应该做的。“", "marks": "还行"}
{"content": "原来彩色宽银幕版的“无法松的一生”没入山田的法眼。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，终于出来了", "marks": "还行"}
{"content": "有点粗糙的牵强之作", "marks": "较差"}
{"content": "水", "marks": "较差"}
{"content": "真的是书比书得斯，人比人,,,,相比新藤兼人那本的真诚淳朴，这本书只有点干草料理。", "marks": "较差"}
{"content": "#读的#我能说，买的时候我脑袋里装的是是枝裕和么。。。山田导演的电影看的不多，好在很短小，随便一读。", "marks": "还行"}
{"content": "导演很实在，排版包装也特实在，实在到我都怀疑是不是盗版书。P23.对于处在极度痛苦、严峻环境中的人来说，他们所需要的正是笑。而且能以笑来鼓起大家勇气的人，也必须同大家一样，把自己置身痛苦的环境中。P35.落语和浪花节。P121.木下惠介导演说：拍电影这项工作，就好比志同道合的朋友结伴旅行。关于田中绢代，还是高峰秀子描述得好“镰仓山女王”。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这么多导演的文字，证明了一点“片如其人”，一点不虚。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着武士三部曲去读的，结果只是到寅次郎的故事为止，略坑爹", "marks": "还行"}
{"content": "导演挺实在", "marks": "还行"}
{"content": "收录的都是山田洋次早期写的东西，所以全面性上看还是差些，不过能窥见到导演的人生态度，尤其是对“娱乐片”的理解直接反映了其作品的特点。", "marks": "还行"}
{"content": "此版把1987年版的所附剧照全删了。", "marks": "还行"}
{"content": "纸上得来终觉浅", "marks": "推荐"}
{"content": "“知识分子的弱点在于不相信自己的感性”，看到这句随手买了结果发现整本书好像也就喜欢这句... 不是我的线路...", "marks": "还行"}
{"content": "“我认为，把好的说成好的恰恰是一件难事，因为好的东西理所当然是谁都知道的。”（山田洋次）", "marks": "力荐"}
{"content": "山田洋次的电影看过不少，也很喜欢，可惜这本书干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "做过的最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "1978年写的，一口气看完，原来山田洋次在大连和哈尔滨长大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些过时或封闭的观念，但更多是令人感到他拥有那么不可思议的修养和强大的能量，能坚持自我，能说无数幽默的自黑逗趣。山田洋次把自己的一辈子献给电影，他谦虚、朴素、老实地和剧院里的观众共同呼吸。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的平淡处见感动。肺腑实在", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自得其乐创作出来的作品，即便是拙劣幼稚的，但和那些靠敷衍塞责的作家意识创作的作品相比，仍显得气质高雅。两部《无法松的一生》的对比，取决于情感，情感，情感，", "marks": "力荐"}
{"content": "时势造英雄 艺术亦如是", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不好", "marks": "还行"}
{"content": "机缘巧合看到此书，读完此书决定看山田导演的作品，里面有很多关于他自己对电影的创作的看法，艺术与娱乐大众其实并不矛盾，从这里看到很多日本文艺作品创作的雏形", "marks": "推荐"}
{"content": "听山田洋次讲述他拍电影的故事，他对于电影的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "不管是小津安二郎，还是山田洋次，我觉得在电影方面他们都有一种发自于内心的冲力在，这样的冲力与世俗的名利无关，而纯粹是想把这件事做好。", "marks": "推荐"}
{"content": "20151104 很好读的一本书，很快就能翻完，看到是后浪电影学院就抽出来了。虽然很多东西是泛泛，但还是在一两点上触动了我。很多人不都是莫名其妙走着走着就走上了自己的道路么？很多人不都是觉得自己一定做不好所以才努力去做的吗？这不才是从业者应该有的正常心态吗？“50日元食堂”印象深刻，人生道路上好笑的时候才不是喜剧呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌死老子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的体验受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "从黃昬的清兵卫开始关注山田 但要懂山田还是跳不过寅次郎", "marks": "推荐"}
{"content": "零零散散的随笔。创作精神之质朴，令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "三次，读完了。老一代电影人的创作谈，有活力，很快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为导演写新书了，看了才知道原来这本书是八十年代出版的老书，里面主要是导演口述对电影的看法，不是实践指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "山田洋次根据自己几十年的从业经验，阐述了素材与创作的关系，喜剧电影的写作，片场的工作方式等创作经验，其中最令我受益的部分是拍摄现场的经验部分，摄制组是怎么配合与工作的，这点读来很有收获。整本书可操作的理论干货还是很少的，对信念着笔居多，是贯彻自己想法的一位导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "很大众的文艺观", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾听海音寺潮五郎先生说过，知识分子的弱点在于不相信自己的感性。", "marks": "推荐"}
{"content": "山田洋次健康阳光世界观，八十年代随感访谈。既希望电影能服务娱乐大众，又责备当下的大多数娱乐电影只顾着刺激神经末梢。不过说出了很多从业人员的心底话，也羡慕他的固定剧组团队，最难的表演莫过于简单说句“这酱汤真好喝啊！”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赤诚的话语，是山田先生从自己拍电影的切身经历中总结出来的肺腑之见，不过可能有些啰嗦和过于琐碎了。", "marks": "还行"}
{"content": "人生如戏，戏如人生。此话不假。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名应该叫《电影之我思》，技术性的内容几乎没有，基本都是随想。", "marks": "还行"}
{"content": "我承认我暂时没看过山田洋次的作品。这本书也就是简单的阐述了他自己的“电影观”，只是些许意识形态和西方相左。比三星高，四星提提分。", "marks": "推荐"}
{"content": "山田洋次真是吃过苦经历过生活的，所以他比一般人更懂得温柔地对待他人。与大岛渚不同，他不想表达什么精神哲学，只想告诉别人生活和人是可爱的，是与契诃夫一样的人物。所载文章过短了", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后没有太大印象，还是更喜欢是枝裕和写的那本书。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段还是庶民本色，大众生活，需要喜剧连接自身经历，代入角色，后半段讲电影拍摄与剧组，还是说教意味浓", "marks": "还行"}
{"content": "这真的是一位非常朴素 接地气的导演", "marks": "还行"}
{"content": "寅次郎的导演竟然成长于中国东北。。。。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的艺术作品来自于艺术家的欲望！", "marks": "力荐"}
{"content": "更是谈做人。搞艺术，谦卑之心很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素亲切，倒也实在", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象山田洋次在2000年后还拍出了《黄昏的轻卫兵》《东京家族》《弟弟》这些经的起时间过滤的名作。毕竟他都这么大岁数了啊，可看这本书作者自己却不认为自己是天赋之才。用他的话说只有有天赋之才的人才能发现别人的天赋之才吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "山田洋次写的东西不多，也没有什么独到的内容吧。有几句比较重要的话也是比较赞同的，就是艺术和娱乐都是同等价值的，电影拍的好不好取决于创作者是否是在用创作冲动之欲望在拍摄，如不是肯定拍的不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈了一些真知，挺实在的老头。值得学习，也难学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影无大师", "marks": "很差"}
{"content": "很多想法很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "路数也对", "marks": "推荐"}
{"content": "“我认为，一个人是否具有敏锐的感性，关系到他是否有资格搞创作。” —— “有资格”三个字精准。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以，你必须把寅次郎描写成这样的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完山田洋次导演这本写于1978年谈创作的书,不禁思考起他与同在松竹公司的小津导演艺术理念的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "不尽然认同导演对电影及艺术的理解\n但欣赏之\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“艺术是使人愉悦的。”", "marks": "还行"}
{"content": "谦逊、真诚。虽有些观念不赞成，总体上还是受益良多。山田洋次谈的最多的是剧本，包括来由（在生活中的观察激发了强烈的创作欲望）、对素材的使用以及剧本的不完全性。一位心中有观众的人民艺术家，重视感性，信赖演员（和摄制组），相信观众，并会根据观众的意见调整自己的创作思路。以人为主体，扩散到对社会形态的体认。这样的电影观，或许看似“肤浅”，导演却据此信条毕生致力于挖掘出生活中的美好，他认为，观众凭借所见之美好，能更好的度过生活中的困境。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "支持一下两位老师", "marks": "力荐"}
{"content": "和他的作品一样朴实温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "山田洋次的思想始终是为“劳动人民拍电影”。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，但作者对于文化，艺术现实和当代电影的理解还是不敢恭维", "marks": "力荐"}
{"content": "日本作家大都挺感性的，文字里总透露出平和 真诚，没有任何距离感。这是在村上的那本跑步的书里，同样的感受。这本书倒没有任何技巧，更多强调的是对于电影的一种态度，艺术是让人“愉悦”存在的，同样电影也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "山田洋次的碎碎念 艺术源于生活 艺术家也是从生活中出来的（并不是高高在上滴 剧组是朋友们 啊感觉很温暖 去看寅次郎了嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的内容，但是却很真诚", "marks": "还行"}
{"content": "说的不多。但是的确很有个人见解说的也很深刻。说观众和电影的关系。说灵感创作冲动，说素材，说演职人员。对喜剧说的很好，如何能逗乐那些勤勤恳恳默默无闻的人更困难", "marks": "力荐"}
{"content": "不少启发", "marks": "推荐"}
{"content": "个人理念，真挚真诚", "marks": "还行"}
{"content": "朴素的语言, 谦虚的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "去私心。", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间透露着这位庶民导演的纯真！商业与艺术，他都能兼顾，还真是不简单啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "山田洋次和今敏一比确实是谦虚了很多，但还是很自信的。平和的个性使得他拍生活，特别亲近。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后才知道是山田监督1978年写的 怪不得都是我没看过的电影 \"摄制组成员的努力\"看的好感动 所谓细节 所谓好电影 不是导演或者演员独自的功劳啊", "marks": "推荐"}
{"content": "电影这种艺术，并不是日本电影只有日本人能够理解，欧洲电影只有欧洲人能够理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "书到手后很薄，而且还是导演1978年写的，感觉有点坑。看完后才发现，虽是山田洋次70年代末的随笔，但是里面对电影创作的理念以及做人的理念，仍然不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔自己这么晚遇到这本书，但也正是这个年纪才能遇见这本书。太早，我会将它变成识字游戏，记一些好听的句子，太晚，我会怨恨时间，将这本书反复摩挲后放进有霉味的无奈人生里。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱老头的心里话，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单朴实", "marks": "推荐"}
{"content": "至真至诚的大师从来都把自己当匠人，无论他在世人眼里伟大到如何地步，却也时时谦卑到土里去。又可爱、又认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简", "marks": "推荐"}
{"content": "导演很朴实", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说是一部不错的回忆录，山田洋次从很个人的视角谈论了自己对电影的一些看法，确实给迷茫中的我们很多启示。但是各中一些工作方法的问题，还是不敢完全苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢山田洋次的电影，第一次看他的电影是《黄昏清兵卫》，很喜欢，第一次看到武士的温柔。然后又看了《幸福的黄手帕》看到那漫天的黄手帕飘荡的时候，真的能感受到那种幸福呢。山田洋次导演总是讲述小人物的故事，但是却能捕捉到小人物深切的情感，一件件无足轻重的小事，但是却让人忍不住很想一直看下去呢。书中提到了很多他拍电影的感受，和他对电影的理解，和对喜剧的理解，对想创作的人会很有帮助呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种小短篇的设计，读起来很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢山田洋次，但书略简，更喜欢黑泽明蛤蟆的油", "marks": "推荐"}
{"content": "1.很美，很适合影像化的一则童话：“一个乡下孩子为了去看马戏团的大象而拼命攒钱，等他好容易攒了钱赶到城里时，马戏团的演出已经结束，连演戏的帐篷都无影无踪了，留下的只是大象的脚印。这孩子随大象的脚印一直追到了海边，大象的脚印在海边消失了，只见一条白色的轮船在大海的远处漂浮着。”\n2.山田洋次是个很实在的导演，这本书，基本上就是他的随想录，他的创作观、电影观、表演观，以及对1970年代日本电影状况的一些感叹。他坚信：“艺术，应该要使人愉悦。”\n3.虽然他的电影一部也没看过，但总觉得我会非常非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "分享了很多关于电影方面的东西，我一天就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在恰到好处的时候解答了我的困惑。感谢山田大师@", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！细节点说得很好！灯光那一部分翻译太乱了", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一线创作者而言，毫无卵用！", "marks": "较差"}
{"content": "爱一直在\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实在，有不少干货，比如详细拆解高概念电影，甚至预想将低概念改进为高概念。“反面角色\"被拎出来着重设计，客观主观线汇集。注重结构的构建，整体性和内在冲突性。作者凭借看过5000多部剧本的经验，大胆地指出《泰坦尼克号》剧本的羸弱之处，剧本医生毕竟是高精尖的技术活。个人觉得，好莱坞写作系统如同建房子，强调商业性的”规矩“，遵循”规则“，不是刻板教条，不准无章法，这是我一直较为钦佩的。", "marks": "还行"}
{"content": "学到了一些，不亏，虽然注了很多水。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有些收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无新鲜", "marks": "还行"}
{"content": "有點水", "marks": "还行"}
{"content": "有些收获；但是不知道是翻译问题还是本身如此，缺乏系统和对比；也许我从事这份工作在实践中才能有更深入的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "废话连篇，简直还不如天朝的写作辅导书！", "marks": "很差"}
{"content": "看的是kindle版。翻译和排版简直是灾难。", "marks": "较差"}
{"content": "真是毫无新意的一本书，而且按照你的套路来编的故事简直一点意思都没有，书中列举了一堆成功案例，用一个已经成功的作品成证明自己的理论实在是一件非常没有价值的事情，编剧书对于编剧而言，价值就在于，知道就行，绝对不能完全照搬，否则永远出不了头。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，16年11月3-13日，有些东西有用", "marks": "推荐"}
{"content": "匠气，模式化。套路这种东西用的太明显就是俗套。", "marks": "较差"}
{"content": "常规阐述一部商业影视剧的创作基本套路 初学上手可读 高概念故事是如何堆砌而成的", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的七大要素：主角、缺陷、有利环境、反面角色、盟友、改变人生的事件、危险。", "marks": "力荐"}
{"content": "拆解了工业化剧本所具有的所有要素。但让名作传世流芳的是什么，与普通影片的差别是什么，作者并没有提及，也可能根本无法给出答案。另外，书中随时插入的经典对白于本书内容无甚相关。构建的剧本案例也越写越浮夸。", "marks": "推荐"}
{"content": "套路！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少废话连篇", "marks": "还行"}
{"content": "万变不离其宗的编剧法则，伟大的麦基！招恨的麦基！5-4,5.13读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "有点同义反复了，但其实里面引的台词挺好的，如果没看过确实会觉得不知所云。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级", "marks": "还行"}
{"content": "入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起故事工程和作家之旅来，逊色很多，所以只能给三星", "marks": "还行"}
{"content": "好莱坞电影的故事套路很清晰明白地分解为要素和结构，对于自己讲故事也许可以是一种借鉴吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一本简单地把套路讲清楚的书，值得看一下。打破条条框框前，先得知道框在哪儿呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的非常清楚了。而且故事发展脉络和千面英雄中的英雄召唤之旅基本一致。非常实用的一本书，而且作者有提到基于模板超越模板这点，先按照模板写没毛病啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "mk", "marks": "推荐"}
{"content": "「剧本创作更类似于建筑艺术」「摈弃一切规则是基于对规则本身以及改变规则的后果了如指掌，这就是自由。」干货蛮多 简洁易读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "今年寒假看的，构想了一个故事，可是写不出来。有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本剧本架构书，从理论上逻辑上剖析了很多必备的元素。当然书里面也有很多对经典影片的框架解构。让我们可以更好地理解这些元素的必要性。喜马拉雅里有“東門聖手”录的音频。感兴趣的话可以去听一下哦，欢迎点赞评论呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "废话多，太水。", "marks": "较差"}
{"content": "还是实践更重要", "marks": "还行"}
{"content": "有干货 可惜兑水了", "marks": "还行"}
{"content": "所谓捷径就是“套路”，掌握了套路才谈得上突破套路。可以作为制造故事时的对照清单。", "marks": "力荐"}
{"content": "好剧本是如何讲故事的。不同时期读，不同状态下阅读，都会有不同的感悟和收获。这是在一日之内读完的作品，不长。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容简洁，用短篇幅把故事的要点全说完了，以理性分析为主。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果写作可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "很多回忆录都是线性叙事，但这本书的结构并没按常理出牌，艾伯特把整个生命重新“剪辑”，写作风格几乎是意识流的。你能在书中发现他的幽默和对生活的乐观，即使走到生命尽头，他仍然能够坦然面对自己，直到最后一章结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细致详尽，反过来说就是太啰嗦了，七姑八姨全部搬出来，反复唠叨一万遍也没人会感兴趣的", "marks": "还行"}
{"content": "豐沛一生，與電影在一起。羅傑最初本只打算寫五年影評，然後做專欄作家，終極目標是嚴肅小說家。其實不管是什麼形式，對於作家來說，只要寫，他就活著。", "marks": "推荐"}
{"content": "与电影无关的部分大多细碎无趣，与电影有关的部分大多妙趣横生", "marks": "还行"}
{"content": "这书一直放着没读的主要原因可能就是因为封面太丑了", "marks": "还行"}
{"content": "书还不错。编辑和校对水平实在太差，时间和人名居然常出错，马丁斯科塞斯的《纯真年代》居然写成是1933年拍的，那时他父母还没出生吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境型，刚开始感觉流水账，后面觉得就是成熟不花哨的写法", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年已读030。真到春节，从来没多少时间看书。趁没放假抓紧吧。跟那些被载入更宏大史册的伟大人物传记不同，我管罗杰叫优秀的普通人，这本自传强化了这个形象。全书基于较为松散的时间序列，大体上按照生命历程走下来。电影相关是重要的内容，但绝非主要的内容，对我而言，甚至不是最精彩、最有趣的部分。罗杰以他少年时就展现出的媒体意识，让每一个单篇都有料、有情、有观点，有包袱。不仅是真情流露的自传，也是学习怎么“讲故事”的好教材。作为一个文字工作者，我对P408的一句话印象最深：只要写，我就活着(此时的罗杰已经失去了语言能力)。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人名有点多，不了解美国影评、报业和电视节目背景的人读起来时常会迷糊。但看得出，伊伯特是个文笔优秀又有自己想法的作家，期待去读他的影评", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻重新定义了一切。尽管向查兹求婚似乎只是我率性而为，但在爱情里总会有一个时刻，你发现心里其实早已做好决定，那时的我并不是为了找个老婆而求婚，我并没有觉得自己“必须”结婚。但是当我向她求婚时，这一切似乎变得就跟我从事报业工作一样顺理成章。我希望你能明白我所说的那种神奇的感受。我是在说，这一切似乎都是命中注定的。\n从第一次我就意识到查兹是我要娶的女人，而二十年后我很清楚我那时的感觉是真实的。她让我的生活得以延续，她的出现让我的生活充满爱和安全感。现在我明白了，那就是婚姻的意义。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015年第26本】生活本身，它就是如戏的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解电影人生", "marks": "还行"}
{"content": "“猶如我們搭乘火車去塔拉斯孔或魯昂，我們通過死亡到達星星。我們無法在活著的時候來到星星上，就如同我們死後無法搭乘火車一樣。所以，對我來說，霍亂、結核、癌症這些都是天際旅行的媒介。就像汽船、公交車、鐵路是陸地上的交通工具一樣。安靜地老死簡直就是步行走到那裡。”Roger 臨終前的一番嘮叨，關於陳芝麻爛穀子與七大姑八大姨，關與小學初中高中的小小羅曼史，都一點不放過地全部寫進書裡。這種態度，作為局外人也大概是能理解的。P.S. 說來也妙，看書很容易就某個緯度在一定時期內扎堆，比如明天的地鐵上準備開始看《最好的告別》了。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊老头子的传记终于出版了啊~~是的，就是我在13年就说接手了的翻译，折腾了快两年，终于要尘埃落定了，希望也能掷地有声一下吧……感谢这期间给予我多多帮助的朋友们，30多万字，真的不是一朝一夕一人一力就能轻松搞定的，幸亏有大家的大力支持！老爷子，希望您在天能笑得满意吧。“生活本身，比电影精彩多了！”", "marks": "推荐"}
{"content": "生活本身就是生活，就是我们，是我们脚下的生活，看别人的生活过好自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是草草翻完的，但仍然对这个人有着一定的敬仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面大半本都在絮叨 偏偏背景不熟 看得昏昏欲睡……不过最后关于自己的几个章节值得一看 乐观又实际", "marks": "还行"}
{"content": "啊~~因为翻译的问题，看着本书我也很痛苦啊，一方面因为时间紧张，一方面因为书本身纸张太重又太厚。好累。然后还没有看到细节，细节太多，本身就抓不住了。懒懒散散。。。不过从自述来看，还是挺轻松诙谐。", "marks": "还行"}
{"content": "8", "marks": "推荐"}
{"content": "错误太多，编辑太马虎了，对得起这个价钱吗？", "marks": "还行"}
{"content": "太详尽了显啰嗦，越往后越有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随罗杰探访了他的故乡、他的朋友、他的工作生活、他的事业……看到结尾处他面对死亡的告别 不甚唏嘘。这本书约读到后面越感到无限悲伤。看着一个有着伟大抱负的年轻人，到一个身患重病的老人，我仿佛也活了一生。值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "用来了解这个人还是不错的，用来学习电影真是个错误呢。", "marks": "还行"}
{"content": " 他的人生是部精彩的话剧", "marks": "力荐"}
{"content": "无关电影的部分琐碎无聊，整体风格完全是想到啥写啥，没有一个及格传记该有的层层递进，多次看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "很受启发，文字简洁清楚，如今能做到这样的作家不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "本身生活，就是我们，是我们当下的生活，很质朴的讲述，温柔，却有力量。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的哲学式解读就是不去考虑电影在文本和技术上的得失，将影片作为一种先在，存在即合理。作者通过电影探讨欲望的对象和类型，从根本上讲欲望的对象是身体（自我或者他人）以及身体的一系列功能，欲望的类型则取决于身体与身体之间的关系，作者归纳了认可、模仿、疯狂三种主要类型，“爱的眩晕”也可以归入疯狂中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "把电影当材料，拌上萨特，黑格尔，德勒兹，吉拉尔和柏拉图。算是善于征引和表达的类型，但并没什么很特别的分析，这点上齐泽克不知道比他高到哪里去", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一章的时候很喜欢，往后就觉得无味了。旁征博引。", "marks": "还行"}
{"content": "电影只是幌子，哲学才是内核", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，真的暈了。發覺自己很多時候僅僅是為了欲望而欲望，很少深入到欲望的內核。讀書，看電影，玩哲學，更應該用其去參照自己的人生。儘管有時人生簡單得不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。提供了对很多经典电影的另一种从欲望出发的哲学审视。", "marks": "力荐"}
{"content": "做电影分析的时候，如果所有的分析都能置换为对这个故事的文字形式的分析，那电影的自洽性就被忽视了，电影这一媒介的独特性也就被弱化了。", "marks": "还行"}
{"content": "全是金句…", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，好看有趣。有空打笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学与电影，很难说哪个更浪漫，仔细想了想，还是萨特最浪漫，很喜欢这一套轻与重文集，看了好几本了，每本都很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很好看...", "marks": "还行"}
{"content": "以电影为素材的哲学串烧，这种快餐文体已经被太多专栏作家写滥了。有积累的人反而不爱写，能找到本可读的也不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看了运用基拉尔摹仿欲望理论的几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "从哲学来探讨电影，看到有人留言，提到诸多哲学家，还真的没有提拉康。选择的电影多为美国电影。欲望只是探讨的一个突破口，按理说，拿希区柯克和大卫林奇来说事儿，或者阿莫多瓦或者小津安二郎来谈，研究会呈现另一种形态。", "marks": "推荐"}
{"content": "让电影更深刻、让哲学更亲切的电影哲学力作", "marks": "力荐"}
{"content": "总以为是本小黄书", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望那生机勃勃的本质在西方哲学家眼中似乎和我们“知足常乐”的生命主题背道而驰。但其反抗无知、平庸和一成不变的精神是应该肯定的。就像书的最后提到的，天使从天而降，也是想拥有他的一见钟情。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是其所为，而是其所是，莫 库什勒", "marks": "力荐"}
{"content": "欲望是美好的（生命！活力！运动！），大概这个意思。正视你的模仿，正视你的想受人认可。一切都在消逝，欲望从未远去。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望是主题，理解欲望是目的。用哲学作为制作工艺，用欲望做竹签，把多部电影串联在一起，做成装一糖葫芦串", "marks": "力荐"}
{"content": "再次证明，不懂哲学。。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧 最后一篇得讨论比较印象深刻 关于欲望和欲望的欲望 ", "marks": "还行"}
{"content": "Amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "满眼都是萨特", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，不用细读依然有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讨巧的书而已", "marks": "推荐"}
{"content": "打开更大的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！从哲学角度来解读电影中的“欲望”表现。每个章节以不同哲学家的思考角度来构筑一个新的体系。唯一惨淡的是，我的观影量实在是低。欧美爱情片观影量非常多的人读这本书会对解读电影有很大帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读！核心是欲望的哲学 电影是辅助哲学理解的阐释渠道 每篇文章都可以启发通往更深层知识域的自主性", "marks": "推荐"}
{"content": "让哲学变得感性，让感性变得哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这系列封皮～", "marks": "力荐"}
{"content": "提到不下十遍的萨特的《存在与虚无》...", "marks": "推荐"}
{"content": "好读，萨特、瓦尔特、尼采 有说服力\n", "marks": "还行"}
{"content": "这种拿电影当背景材料，进而分析欲望的对象类型和运行机制等等的还是比较通俗易懂的。引用的言论也都是哲学大拿，不同的思想也能撞出火花。正如作者所说本书源自一系列讲座，远未面面俱到，可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨特，黑格尔，吉拉尔，柏拉图，伯格森，德勒兹散布在各章里…啧啧对于电影剧情的哲学挖掘真的非常透彻，文笔也优美干练。普里奥尔用赏析电影的方式阐述欲望哲学，造成了一个别样的蒙太奇。有了电影的映衬，那些拒人千里的思想也显得亲切可感。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑格尔，萨特等人对欲望的解读等相关词句需要进一步深入领会", "marks": "推荐"}
{"content": "16年12月17-30日，时而深入，时而冗余", "marks": "推荐"}
{"content": "抒情性，只能感受不能论证。", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣的一本欲望理论入门读物，有用萨特去看情色片、用黑格尔看战争片、用吉拉尔看商业片，还有柏格森的电影时间，德勒兹对柏拉图的反对等，但这本书的观点基本都不出拉康之外，咋都没提过这个名字呢= =", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "不仅将电影和哲学结合起来，而且结构缜密，文笔优美，逻辑清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "译笔流畅，根植于一系列经典电影作品的故事情节和对话，以哲学史上众多思想家论述“欲望”的思想为线索，夹叙夹议，阐释了电影故事中的欲望符号及其表达。有点意思，阅读时频频想起崔卫平的那本《迷人的谎言》，形式类似，这本更专注于某一个话题，崔卫平论述范围更广些。", "marks": "推荐"}
{"content": "试着理解自己和关系里的微妙", "marks": "力荐"}
{"content": "从欲望的角度用哲学解读电影情节，可以说是片面的，但是也可以说做到了导读里说的“让电影更深刻，让哲学更亲切”（虽然被剧透了很多部电影…）", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，虽然到后来有些翻来覆去。\r哲学家把电影作为先在，用先在去理解先在，很难避免牵强附会，因为导演拍的是电影，而他没有一个先在。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是欲望的拥有者，而是欲望的化身。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是不提拉康哈，不如齐泽克淋漓尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的电影", "marks": "力荐"}
{"content": "读过不下5遍，可想我对它的热爱。每一遍都有非常不同的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "满眼都是可以奉为经典的金句。开头第一句就在为这本书定音（卖个关子，没看过的童鞋可以自己借来看。）我只想问在这个被作者誉为“屁股的时代”，人们可以赤裸裸地彰显自己的欲望（作为中国人还是没有那么开放吧，是私下的吧），那么有什么还能被我们算作隐私。作者应该来中国看看，他会发现很多中国人都在另一个时间纬度：无神论的时代，有八千万人呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲望使人年轻(¬_¬)", "marks": "力荐"}
{"content": "他墮入慾望的三條咒語所構成循環：每次你慾求什麼就缺少什麼，你將衹能尋求解脫，你將繼續追求不可能實現的愉悅。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影的欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "萨特，勒內吉拉尔，德勒兹，柏拉图等人的欲望理论与文本分析的结合，很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "从来离别才是欲望的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "使用电影来解释人心中最底层的驱动力——欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，感谢某人推荐。哲学是门智慧的学说，我好像找到一个入口的感觉，期待新的发现。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影与哲学的 结合，学到了很多哲学知识和影评技巧，很优质的书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本巴黎文化的入门之书。书中的信息量太奢侈了，也可以带上这本游巴黎，它超越了旅游指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "以地标为轴，用电影的脉络夹杂文学、绘画梳理法国文化，虽然不够深入，却逻辑清晰，恰如其分，是本不错的法国文化，特别是法国影史的入门随笔集，其中对法国电影风格的阐释再次印证了我之于法国，在性情上的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中好啊！", "marks": "还行"}
{"content": "带着去不成的怨念读了一下，作者对电影是有些见解的，但是表面了，流于百度百科层次，自己的东西讲的太少", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，电影作为一条线把法国的文化、历史都拉了出来。对法国愈发地向往了呢。书里面人名、地名、电影名众多，于是看着看着就想，如果能做成一本电子书，用地点、电影作者、风格等等做成一幅地图以及时间轴；并且能直接通过豆瓣、百度查询专有名词并马克就好了（Kindle 能查 Wikipedia 但是速度略慢）。纸质书永远都做不到这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国电影文化深度游。获取知识的功能大于获取见解的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "#阅读# 《漫不经心的传奇》 很好读～十九世纪 印象派 电影的诞生 法国文学哲学文化 新浪潮～ 以地理坐标为轴 好读的原因是 是恰到好处的开门一扇了解法国的🚪～", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 这种把电影和文化、历史、城市、人物结合在一起叙述的方式有一种娓娓道来的魅力 2. 在巴黎居住半年之后重读别有乐趣 3. 信息量很大 是比旅行指南更完美的巴黎导览", "marks": "力荐"}
{"content": "在无数略有耳闻和从没听过的名词中间我读书读的嗨起来", "marks": "力荐"}
{"content": "如果，可以将书中的人名和地名，增加注释+法语拼写，就完美了~", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015年第25本】一本电影地理的旅行书，里昂、尼斯、戛纳、巴黎…一本电影文化的入门书，绘画、摄影、文学、哲学…一本电影饮食的讲解书，从咖啡到红酒、从沿海到内陆…满满的记录关于法国电影和电影的法国～", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好，文化，历史，哲学与当下的法国。", "marks": "力荐"}
{"content": "看法国电影，读法国书，就是有的悠闲", "marks": "推荐"}
{"content": "那些感性、深邃、优雅、迷人的法国电影及其孕育其中的多彩文化，法国电影的血与骨，法国文化的传承与脉络，那些在世界文明历史上熠熠闪耀的伟大名字，让人不解诱惑的品尝其中的甘甜滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉片用书。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是电影史，不如说是具地标、绘画、电影和文学一体的一部精致的文化著作。从拉西奥塔到里昂，再到巴黎、戛纳、诺曼底；从印象派画作到法国电影，再到各大文学家、哲学家。他们穿插在不同的街区图景中，一切都被图像化，特有意思，就跟漫步在法国大街上似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量大、耐看,值得细细品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅游、风俗、历史、文学、艺术、哲学、时事等诸方面与法国电影进行了链接，好玩！", "marks": "推荐"}
{"content": "法国的电影，电影的法国", "marks": "推荐"}
{"content": "行云流水般的文字，果然是“漫不经心”。书里不仅有电影，还有绘画，有文学，有生活，有爱情，有哲学……没有如电影理论般的晦涩与深奥，却把理论的精髓随着怡人的风景一齐带出。去法国走马观花，未必会用得到这本书，不过来个艺术之旅，这本倒是不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完对法国好向往啊", "marks": "力荐"}
{"content": "百度百科式的知识普及。", "marks": "还行"}
{"content": "关于法国电影和法国文化的一次梳理", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢法国，喜欢电影，没理由不喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影从来都不是一个独立存在的艺术，它需要文学、美术、科技的共同支撑。中国盲目地只想用电影赚快钱，却不去培养电影幕后的编剧美术家设计师，这和大跃进没什么区别。", "marks": "较差"}
{"content": "看了下评分居然这么高？？？这是一本从电影解读法国的书，讲了里昂，小巴黎，蔚蓝海岸，诺曼底四个主要的法国电影地，看不出作者有什么见解，从头到尾的流水账，还有一些小道消息，看了一大半真的没什么兴趣了，看不下去。\n2016/04/30", "marks": "较差"}
{"content": "电影的法国与法国的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细的介绍法国电影，选取视角很独特是电影周边和土壤，如绘画、文化、思维方式。我看了书之后，脑海中有了巴黎的图景，感觉可以凭借此书去巴黎自由行", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle上买的电子书，两天时间很流畅的读完。「带一本书去巴黎」主要从历史介绍巴黎，而这本书则以电影为引子，讲到法国的印象派绘画，咖啡馆文化，法国文学，新浪潮运动；从里昂到巴黎，再到尼斯戛纳，最后到诺曼底。很全面的电影旅行指南🎬", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有很多影片的罗列和堆砌，旅游指南感满满，但也有人性、情感与艺术的思辩，喜欢这种随意感。\n可惜大多影片都有可能因为年代久远而找不到资源了。千千万万的电影，看过的可能0.1%都不到。\n但在看过的所有电影中，还是觉得总体上法国电影最吸引人，而且日渐沉迷于于佩尔阿姨和比诺什的魅力之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部叫法国的永不落幕的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说在讲电影，不如说在讲法国。", "marks": "还行"}
{"content": "你会爱上巴黎，时尚的巴黎，政治的巴黎，文化的巴黎…", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话概括的话，应该叫：通往法国的电影之路。作者够任性，抛出那么多关于法国电影的硬货，但是脉络还是法国文化的方方面面。读后才觉得仅仅用浪漫来形容法国和法国人太简单不负责任了，法国人的漫不经心其实建立在他们对日常生活的热爱，对平庸的热爱，所以才有了电影和文化的“传奇”。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于第一次到法国并且喜欢电影的游客很有帮助 城市历史相关景点人文轶事都有涉及到～", "marks": "力荐"}
{"content": "凌乱但详实。从很独特的视角看法国。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量非常大的一本书，很适合去法国旅行时带着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的补片索引", "marks": "还行"}
{"content": "满满一本的干货，信息量太大了……大部分都是不知道的老法国电影，写得有点像流水帐了，但在我懒得背法语单词时给我打了一针强心剂👍", "marks": "推荐"}
{"content": "包含了很大的知识容量，咖啡文化、绘画艺术还有重点——法国电影。值得品读一番。同时也是法国旅游指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "从梅里爱到爱美丽的梦想生活", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部关于法国和法国电影的书。从电影的角度讲了很多景点，角度特别。", "marks": "力荐"}
{"content": "频繁的列时间，地点，对于不熟悉法国地理的人看起来还是有些累的。", "marks": "还行"}
{"content": "记了好多读书笔记当时，什么毕加索住在哪条街之类的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常有趣的书 书中提及的流行电影代表美国青少年肤浅的文化取向 大部分豆瓣评分不超过7分 但作者却将这些电影拔高到女性主义后女性主义的角度 虽然有些论点显得自相矛盾 在女性主义和后女性主义之间也并未找到好的平衡 但仍将女性一种新颖的 丰富的内涵挖掘了出来", "marks": "推荐"}
{"content": "理论支持 思想指导", "marks": "力荐"}
{"content": "好愛", "marks": "力荐"}
{"content": "斯皮尔伯格自述从第一部实验习作到林肯之前的所有电影的幕后八卦，多图，可以做写影评的资料。中国导演要想获奖，就得虚构文化特别是所谓的中国文化；而斯皮尔伯格谤满天下或誉满天下，靠的是虚构历史和未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账，干货很少。史匹堡是位娱乐片巨匠，但很难称得上是电影大师，就像书中说的，他的电影不是没有寓意，就是把寓意表达得过于直白。", "marks": "还行"}
{"content": "永远的idol", "marks": "推荐"}
{"content": "这根本不能算是斯皮尔伯格的传记，只是讲他每部电影后的一些小故事，而且干货少之又少，若不是看在那么多图片的份上，最多三星。一星给图片。", "marks": "推荐"}
{"content": "237「斯皮爾伯格一生的主題：溝通、缺失的父母、迷失的男孩」", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是流水账式地叙述spielberg的心路历程，但一些作者的经历和原话还是非常精彩。有些电影需要补。", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇清单体。作者为了内容全面把斯皮尔伯格的电影都评论了一遍，但所有介绍和评论都显得短促而浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "文字一般。就是描述导演的几乎全部电影的大部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯皮尔伯尔九十年代的电影最经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "导演首先要讲好属于自己的故事。斯皮尔伯格构建的世界里，迷失的男孩，缺位的父母，和飞翔时畅快无比的释放，都成为了他的符号。", "marks": "推荐"}
{"content": "若能鼓舞人心，也实属不易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "编年史。作品的确跟童年有太大关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾一个优秀导演经典影片的创作和拍摄......", "marks": "推荐"}
{"content": "缕了一遍斯皮尔伯格的电影，以及背后的小故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还是很糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性高，三小时读完。观点也经本人校核，比较合理。但是导演本人的思维只是笼统的概述出来，期待回忆录", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢电影的人可以看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "图片较多，流水账吧，值得收藏，但是没啥内容。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面都堪称精美的一部斯皮尔伯格传记，作者和传主一样都用电影说话。真怕翻到某一页看到八卦，幸好没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是把斯皮尔伯格四十几年来的创作进行了一个梳理，结合八卦和图片，值得收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "内封洋气+nice。内附大量照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的导演 伟大的人", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的导演之一", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的导演，通过电影传达思想。\n该书就是本流水账，平淡无奇。", "marks": "较差"}
{"content": "正如本书开篇所言，从此书中是看不到任何所谓的拍摄知识和对导演的剖析研究。不过，能看到导演的成长！一个大导演的成长！", "marks": "推荐"}
{"content": "肿么说呢，总觉得更多像电影的总结，而非对于这个人物的剖析，归根结底就给了斯皮尔伯格这么个定位——LOST CHILD。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢他的电影 有几部不是很出名 比如紫色 推荐看一看 书偏知识性了", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是一本斯大爷艺术写真！", "marks": "还行"}
{"content": "想要里面那些图………到处都找不着", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完呢，觉得就是再讲主人公拍了多少电影，包装好", "marks": "较差"}
{"content": "讲述斯皮尔伯格的职业生平，读来让我意外地平添几分愤懑。斯皮尔伯格说他前进的动力就是那些能吸引他的新东西，每次他创作或读到好的创意，他就“重燃热情，返老还童”。就凭这句话，我要说他是奢侈的人。世界上谁不希望去发现能吸引自己的“新东西”，然后随心所欲地去追逐。但不是谁都有这个资源去进行这么奢侈的举动。很多人在自己的一亩三分田上辛勤地耕耘，但并没有取得什么了不起的收成。斯皮尔伯格是顶尖人才不错，但也他撞上了美国电影的黄金时代，踏上了可以任他发挥的平台。如果早生上100年，谁还会知道他。不说了，回家吃药。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的书。英文原版2007年写成。看完后收集癖发作，把斯皮尔伯格的电影基本收齐了。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账……", "marks": "还行"}
{"content": "四分都给老斯，书没有吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "从没读一本书这么认真过", "marks": "力荐"}
{"content": "作者解读张艺谋陈凯歌在90年代的一系列电影（如《秋菊打官司》《黄土地》等）的角度很特别。他认为那些电影只为了迎合西方对中国民俗的异化想象，它们是时间滞后、空间错位的。是脱离中国语境的电影。也因此，作者似乎更看好导演们将目光转向国内市场后所创作的片子。\n本书是文集，不够系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢坚韧方可长久！而且运气都不会太差。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常佩服的一位女性电影工作者", "marks": "推荐"}
{"content": "一生所愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本名导新藤兼人的人生感悟。简洁明快，个性清晰，他21岁被《盘狱的一生》所感动决心当导演，24岁从编剧起家，之后跟随沟口键二当助手，39岁首次当导演，拍摄了纪念亡妻的《爱妻物语》获得成功开启了漫长的导演生涯。母亲的坚强勤劳、亡妻久慈孝子（作者31岁时去世）的鼓励支持、婚外伴侣乙羽信子的长年陪伴（42年）以及孙女新藤风的照顾和共同拍摄电影，这四个女性是作者人生各阶段的倚靠和支柱，母亲的无私亡妻的信心乙羽的默契和孙女的传承。少年迷茫时来自大哥的掌掴猛省，心血之作被沟口健二批为不懂编剧，始终喜欢永井荷风的作品并从中吸取营养，男性世界的爱和力量是暴力的颠覆性的和心心相通的，与女性截然不同却生猛有力地扭转乾坤，而作者本人工作狂人般的天性和穷究事理的悟性和强悍的生命力和爱死电影的执着共同成就了百岁名导。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半入；大师于百岁之际回顾电影和人生的种种因缘际会，出身编剧的新藤兼人笔调之朴实令人意外，只看标题或许会误认鸡汤，深入文字你一定会被他的执著和坚持所感动，一位世纪老人壮心不已的暮年；其工作态度和方式可投射到人生其他方面，对个人生活也出奇坦率，真正做到了散淡平实，这样的人生圆满了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年已读036。再烂的电影也能卖出去，生活本身，百岁的人生方式。连读三本电影人故事，领域、趣味、人生虽各有精彩，但都深陷于电影的巨大黑洞之中，勉力用自己的经历，“告诉”黑洞外的我们，本不可言说的力场。摘录几句吧。“无论多大岁数，得奖总是让人开心的”、“电影仿佛万宝锤，借虚构来表现真实”、“你要把自己当做工作的人质”、“性，不仅仅是情欲，也是思维方式和生存方式，甚至可与工作结合”、“小津夏天穿定制白衬衫，冬天穿黑色高领毛衣。有很多件一样的衣服”。还有两本待出。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人阿", "marks": "推荐"}
{"content": "平实，淡然，娓娓道来。新藤兼人导演作为日本独立电影的先驱，一生勤勉，创作力旺盛，印象最深的还是那句——还是风好，就这么自由地吹~", "marks": "推荐"}
{"content": "#书单#405《100岁的人生方式》百岁人告诉我们，活了一个世纪，经历了战争，2、3次婚姻，有了几个子女，参加过不少亲友的葬礼，大部分时间都在工作，优秀的社会人能产出更多更有价值对社会有影响力的工作内容，获得过更多社会荣誉；每个人一生活着都在学习解决问题，无论是躺在床上，还是站在悬崖边上。", "marks": "推荐"}
{"content": "比山田洋次那本好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "要去反射！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这些日本老导演的文字，非常的质朴坦诚且注重细节，读过他当年那本《电影剧本的结构》的朋友肯定都懂得，他甚至会建议你写剧本应该用什么样的笔。这本书虽小，但内容却很丰富，写着对女人、对电影、对人生的感悟。——亵渎电影。                  房子都有窗户，窗户与社会相连。打开窗，看风。这也是我生活的根本所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果看过导演的电影应该感触会更深吧。买来翻了下发现四十分钟就能看完核心内容了，整理出来真是满满一碗鸡汤，还是可以读出百岁老人的智慧和淡然。", "marks": "推荐"}
{"content": "错字有点多，有的年份也不对，对不起作者的百岁人生态度。", "marks": "还行"}
{"content": "淡然的态度特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书只有一百多页，很薄的一本，很快就读完了，新藤兼人的文字中透露着老人独有的平和与安静，沉稳老练的文字魅力让我在这个炎热的夏日，浮躁的心也归于了平静。是一本好书，在浮躁的时候拿来读一读，就像是进入了一个可以乘凉的好地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "到100岁，想说的很多，又不多，因为可以凝炼在几行字中。一切可以在不言中。黑泽明说了解我就去看我的电影，新藤也是这样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近都不太顺，刚好看到这本书，有几处还蛮打动我的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为 新藤兼人传 的辅助阅读  还是不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "和新藤兼人传重复颇多，书本身倒是写的挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持不懈地努力，脚踏实地地生活，充实地活到底。新藤兼人期颐之年用坦诚平和书写充满感悟的人生自传。爱与悔，生活与梦想，一一记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实男人比我们想象的要脆弱", "marks": "推荐"}
{"content": "与《新藤兼人传》可以对照阅读。很薄的自传，还不及他人写的评传的四分之一，单看标题就感觉充满了动力，笔调特别朴实，他的一生基本在新藤兼人传那本里基本了解过了，看这本更多的是了解他本人对自己人生的回顾和评价。他对自身经验的看重，对所经历的事件、家庭、女性和性以及衰老的看法。斯人已逝，生者如斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完了，其实内容上很单薄，我觉得大部分篇章的总结可能是译者自己加的，有些牵强了，但是最感人的部分还是第五章，老人回忆了生命中的女人，在这一章，命运与缘分，平淡的叙述，感情的流露，让人感慨！", "marks": "力荐"}
{"content": "走在人生边上的百岁老人的絮语，简单朴实，但我觉得不应归入鸡汤文，好多鸡汤的道理我们细细品味，却有其内涵，往往我们诋毁它是因为我们不敢正视自己的困境，或者是说给自己的局限找一个借口然后安然而活。私以为，生活的杂乱无章需要每一个人踏踏实实去梳理。诚然，好多人妥协了一辈子，每个人有每个人的活法，但那样的生活终究不是自己想要的。", "marks": "还行"}
{"content": "#人之宿命，即是奋力生存#电影史100年有余的时间，新藤兼人有80年在这个舞台上挥洒汗水：特别“嫉妒”这个男人的感情生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "再写个好的就是了  真是句温暖的话", "marks": "还行"}
