{"content": "总体来说，书的质量也就一般。首先，点子是用过的。其次，用过的不要紧，还没有创新，比那一套那啥啥啥差了一个档次。再次，既然打算用这种讨巧的方式写，那就干脆语言什么的再生动一些！弄得现在趣味性也差了不少。要说优点，可能确实作者下了一定功夫，文献没少看。点个赞。", "marks": "还行"}
{"content": "通过漫谈的形式介绍了宋朝的衣食住行，简练", "marks": "推荐"}
{"content": "真实坦诚不做作，八卦热闹不恶俗，民俗史这么写就对了，深入是为了浅出，老百姓过的是日子，谁要看晦涩的编年史～～～～", "marks": "还行"}
{"content": "有趣但提不起兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，让人心向往之的朝代", "marks": "推荐"}
{"content": "假装读完了", "marks": "还行"}
{"content": "作为初步普及历史了解还不错，历史地位有点抬得过高了。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢森林那边穿越指南啊……", "marks": "还行"}
{"content": "温暖，有人情味的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "生动有趣，诙谐幽默，知识量庞大，考据党的福音。喜欢!", "marks": "力荐"}
{"content": "只看目录，就忍不住想读，肯定很棒，期待", "marks": "力荐"}
{"content": "看着书名就想看，一直就有穿越情节，好希望自己也假装在宋朝走一走，不过没关系，有这本《假装生活在宋朝》就可以啦，这是一本非常好的书，值得一读，强烈推荐！👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣的语言，有理有据的历史知识，让人不得不对宋朝夸目相看。很精彩的一本书，强烈推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来作者花了很多精力研究积累了丰富的相关史料，对宋朝的各类民俗八卦等生活日常面有着非常全面的展示，干货满满，宋史爱好者必读。总体质量稍逊于森林鹿的唐穿系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "忆往昔，宋时人间烟火浓", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越解讀", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松又有趣的宋朝文化", "marks": "力荐"}
{"content": "一起来穿越时空，做一个最幸福的宋朝人。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起千古才女李清照和夫君赵明诚“赌书消得泼茶香”，就想了解宋朝的夫妻生活环境和社会环境，我是不是有点与众不同的嗜好啊，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的书，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者熟悉宋朝历史，在不拘于历史的基础上，大量地进行艺术想象，注重艺术的真实与历史的真实的有机融合。本文纵横开合，缓急错落有致，叙述清晰而不含混，作者本人态度鲜明，文章一气到底，情感洋溢，痛快淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "作家是实力派，期待好书上架。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让我们轻松了解历史的书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中看到这本书的，斜眼看了一下目录后，深深地被里面的内容所吸引，古人的生活习俗一直是我们现代人所好奇的，好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很是意趣动人，最爱里面的风俗描写，原来宋朝人的生活这么美好！我要穿越回宋朝！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩生动，宛若眼前，玩养成游戏一般神游在宋朝", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一夲书，推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了以前不知道的历史知识，当然读起来没有通俗小说那么轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很好的阐释注意力的研究，而我在阅读这本书的时候大脑就如同漫游到浩瀚宇宙，涣散的一塌糊涂。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及大量社会学、心理学、艺术史、视觉装置的理论，如果没有相关专业知识的储备，恐怕非常难读。其中的bug之一是，这些领域存在大量既有的专业词汇和概念，英文单词本身就包含诸多内容和面向，但译到中文却往往表意不明。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料很丰富，一些地方很有说服力，一些地方存疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "腻害", "marks": "推荐"}
{"content": "視覺心理學的很好參考書～", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了李教授买的中文版，译文之类该是很好，但是还是看英文版清晰明了，因为Crary句式挺有趣，pdf随处可下。Crary总是能选择很好是概念和角度，执行力上不让人喜出望外。", "marks": "推荐"}
{"content": "厘清了知觉发生变化的缘由：科学、技术、心理学……所以，现在我们才不再试图去凝视任何灵韵，而是在景观中沉溺于各自的感官享受。书从三张画切入，让读者能在比对中更好地理解，最后一章弗洛伊德的信，读完瞬间开朗，其实现在所谓对景观的批判，作为个人也许也能是一个不断重建自身的场域。", "marks": "推荐"}
{"content": "超厉害的一本书，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始有点读不懂，但是慢慢品味还是很有蕴含的一本书，读书使人长进。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "大卫·哈维经典著作，关于资本主义发展最好的理论指南之一，译文相当靠谱~", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，真不容易。差点以为自己是威廉斯氏综合征，囧。感觉可以跟科技想要什么形成一种有趣的互文。容我再想想组织下评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "以现在的知识储备，还不足以看明白这本庞大、晦涩而且细致的资本论导读的任何一页。下午困得厉害，于是看这本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "耗時巨大的工程，對《資本論》的分析可以説是良好的導讀文本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "贺雪峰老师关于当下中国农村状况的最新学术随笔集，书中的“最后一公里”，是指国家行政力量所无法到达，而村民维持日常生活需求又迫切需要解决的诸多问题，例如物质财富的无序攀比、赌博和地下宗教的肆虐、人际关系的日益冷淡、乡村的自组织力量趋于解体等等，从家庭与养老、低保与扶贫到农业治理、信访，几乎涉及到中国当今乡村社会生活方方面面的环节。几乎每一篇随笔都基于深入扎实的实地田野调查写成，尽管在某些学者看来，这些文章可能理论色彩不足，但贺老师身体力行的田野作风和立足实际的态度，还是让人生敬，而这些兼具问题意识与人文温度的随笔，也非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "村庄是国家与农民对接的最后一公里，最关键的一公里。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及到的方方面面非常多 理论和事例都很扎实 便于理解农村的各种问题", "marks": "力荐"}
{"content": "了解农村，才能了解中国。书中对彩礼的分析，就发生在我们身边，新闻随处可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "调查深入，分析深刻，鞭辟入里，但是所有摆事实讲道理的书都会相对枯燥一些，看的时候觉得很受用，看完之后不久就成了记忆里的尘埃。", "marks": "还行"}
{"content": "理解中国社会的非均衡性。", "marks": "力荐"}
{"content": "城乡二元结构、农村彩礼、养老等问题，介绍的很全面，分析的透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于村庄的研究非常深入，感谢贺老师让我对村庄有一种更加深刻直白的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真实的反应了农村的现状，中国乡村正经历史无前例的巨变。此书涉及到正处于改革中的农村的方方面面，如：养老、农村彩礼乱象、低保与扶贫、如何理解贫困、信访制度、等等............我认为这本书无论对生活在农村或城市里人来说，都非常值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是农村的出生，对农村有着特殊感情，看到这本书觉得书中很多东西都是切实身边的事情，只是没有总结出来，作者能将这些大家看得到的东西写出来，并给人以思考，真心值得钦佩和感激。愿我们的家乡越来愈好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国城镇化发展逐渐加快的进程中，中国乡村仍是我们不能遗忘的部分。在贺老师的这本书里，我重新审视了离开了数十年的农村，它让农村出身的我感到亲切和安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "从农村出来，到城市读书，可以说农村的许多本质问题我自身都有许多的不了解，通过阅读这本书，我也才发现自己对农村的了解太过片面和浅薄，如果你想去了解农村的多方面，这本书将会给你不一样的启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的书，看了一下，挺喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我觉得从来没有关系的东西居然和我关系如此之密切，有种恍然大悟的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "中信出版社的书还是很不错滴，喜欢，讲村庄的整体感觉很舒服，读着不烦", "marks": "力荐"}
{"content": "贺老师的书基本上都关于治理村庄的，读他的书，有种回家的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看的时候，和闫云翔的书很像，越往像看越有惊喜。他的调查深入，归纳总结的很好，让人佩服，是本人17年的最佳读物", "marks": "力荐"}
{"content": "很有价值的一本书 消失的乡村其实是每个人的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "长江学者，不愧我国内顶尖的知识分子，关于彩礼的研究深入我心，从个体的处事方式衍生到社会的变革，跨度虽大，贺老师阐述的却有条不紊，华中，华南，华北，华东，面面俱到，抽丝剥茧，从底层人民出发还原出了一个新时代里的中国.", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中看到这里面有一篇彩礼，突然觉得离我们的生活好近。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是偷看别人的书，写村庄的感觉很不一样，倒想多看几眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中对村庄现在的状态进行了细致分析，总结细致，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让离开农村多年的我又重新打量它，又更全面细致地了解那个我们并不了解的乡村。", "marks": "力荐"}
{"content": "我常常想念我的村庄，也常常想让我的村庄可以被建设性的“复活”，如果有机会，我也会奉献于我的村庄。阅读这本书，原是我想念村庄的方式，可是我发现……我竟然不曾了解我的村庄。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于自恋和身患被迫害妄想症的以色列，以及寻求新身份认同的世俗犹太人。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是三部曲里最好读的一本，全程脑补桑德横眉冷对千夫指的表情，云少侠的采访和朱特的文章非常加分，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前对巴以问题没有了解，直接看正文有些云里雾里的，看过附录倒是清晰了些；\n读完有了两个映像，一是正义只与立场相关，从无绝对，二是作为少数派被迫害过的历史，在成为多数之后，为压制剩下的少数提供了一个很方便的理由呀，对亡者的剩余价值利用的很是充分嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部好读", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像看天书\n感觉不太明白啊", "marks": "还行"}
{"content": "“土地或者金钱甚或住房都不是争论的焦点，争论的焦点是记忆，尤其是历史。”", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太教创造了犹太人，反犹主义者创造了世俗犹太人。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨的大妈作品。", "marks": "较差"}
{"content": "B804.4/1884 鸡汤句+潮封面=为了封面不可能不看", "marks": "较差"}
{"content": "创新，是否有方法可寻？是的，这本书中的案例都是引导你创新的案例、方法，光是看标题就被深深吸引，当今社会，一成不变是不行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "创新思维的训练方法", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读！还有这是我见过最漂亮的封面！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢路飞、《混沌武士》和《冰雪王国》的要读~", "marks": "力荐"}
{"content": "非虚构但是也有很强的故事性，看得非常爽。我在贝伦、里斯本看到过去航海大时代的遗风，更有连结。作者本人很有趣，采访到后来开始跟我碎碎念特朗普张艺谋都怎么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述与评论结合，又能凸显作者史观，才是优秀历史著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者吐槽的弹幕走了一次跨越中世纪的壮丽远航。尤其喜爱葡萄牙人盲目认兄弟的桥段，非说印度人是基督徒，人家看他们胡子拉碴一脸热情，只能无奈的默认，你说什么就是什么吧。颇有些郭德纲相声里“问：您是王先生吗？答：可以是。”的风韵", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈不推荐这本书，历史的线索阐述得好混乱，可以去看征服者 葡萄牙帝国的崛起，主要是耽误了借一本想看的书", "marks": "较差"}
{"content": "本来只想了解十字军到底是个什么东东，谁知道顺带了解了一下欧洲的海上探险史，故事性很强，引人入胜，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "达伽马与葡萄牙🇵🇹从亲王恩里克启蒙葡萄牙航海事业，到若昂二世开辟通向印度新航线。迪亚士发现了好望角，部分由于决绝的勇气，部分由于纯粹的运气，此时葡萄牙人已经绘制出了整个非洲西岸的地图，这一伟大成就证明其整个民族不屈不挠的坚定意志，很多人为此付出了高昂的代价。在数十年的探索和多个世纪的梦想之后，欧洲人终于驶入了印度洋，达伽马抵达了印度。到曼努埃尔一世，葡萄牙终于迎来了成为东方贸易帝国。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个学葡语的人来说，大航海时代当然是最激动的一段葡国历史。不过真实的历史不像路飞的航行那样充满激情和波澜壮阔，海上的历史充满了危险、不确定和无可奈何。记得以前看耶稣会传教史的时候见过一句话：一手圣经，一手香料，都是他们的动力。我想对于葡萄牙的航海家们来说，这句话也非常贴切。", "marks": "力荐"}
{"content": "葡萄牙的远洋探险以及地理大发现的故事。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷嗷嗷", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很不错 很启发人思考 世界其实没有什么进步 冲突仍然不断 原地踏步 或者说 更加危险", "marks": "力荐"}
{"content": "为了天主教信仰的广泛传播，为了巨大的名誉和荣耀，为了把印度洋变成基督的湖泊，为了葡萄牙成为世界的中心……这些梦想无异于海市蜃楼。可是这些“不切实际”创造了辉煌，更为世界带来巨大的进步。上帝对这个疯狂的国度青睐有加，赐予了他们一位英明的君主，以及能够带领他们扬帆远航的海军上将——瓦斯科达伽马。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕发现印度展开的一幅历史画卷，主线清晰，支线到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史学家奈杰尔·克利夫对瓦斯科·达伽马的开拓性航行做了全面、根本性地重新诠释，揭示了这些航行在基督教和伊斯兰教的斗争中所具有的决定性意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "大航海时代以宗教的名义远航，撞上恶劣人性的暗礁", "marks": "推荐"}
{"content": "中世紀總是有無窮的魅力～", "marks": "还行"}
{"content": "上帝与黄金", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的立意，可读性强", "marks": "力荐"}
{"content": "《纽约时报》2012年的best seller，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译流畅，细节详细，主题多方面，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "十字军", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事生动，故事性很强，读完让人有兴趣去探究历史，意义非凡，发人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄的", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看！！五星！看完《海洋与文明》第14 15章再看这个！达伽马为代表的披着宗教外衣的葡萄牙航海殖民泯灭族性的事业，亲王恩里克时代开拓航线到若昂二世的印度航线，非洲西岸的地图绘就牺牲了很多航海家和冒险者，想到了迷失Z城啊。。文明冲撞的历史那么耳熟能详，在这本书又显得那么扑朔迷离。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿提拉打过去，十字军打过来～", "marks": "还行"}
{"content": "这么精彩的纪实文学居然才8.5分，实在看不下去了，力荐，五分！", "marks": "力荐"}
{"content": "从收稿到最终成书，历时将近两年，有幸全程参与。作为江南人，总是对关于故土的研究怀有别样的亲切感。日式中文的表述方式可能略显窒涩，却并不影响研究本身的深度和价值所在，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "佐藤兄可谓中日合璧  此书受王汎森先生思考影响颇多 相对而言  大陆学界不少人的确聪明有余功夫太不够", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。材料的搜集和使用都不錯，但是語言略晦澀，寫法也不夠有趣。如果能把細緻的材料分析融合在一個頗有象徵意味的敘事中或許會很好。佐藤仁史和很多日本學者一樣，老實，但是太老實了。", "marks": "还行"}
{"content": "问题意识相当明确，可惜各章衔接略差。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱国主义是流氓最后的避难所。我希望自己能说更多种类的语言，我希望自己在更多的国家居住过，而且我希望更多的人明白，移居国外并不是流亡，它仅仅是那些选择自己家园而不是继承家园的人们的归属。", "marks": "力荐"}
{"content": "你甚至可以把它当游记看，但这里提到的每一个地点的每一颗泥土里，埋藏的不是最卑微、最下等的受害者骸骨，而是为人类摆脱民族主义战争的尝试，向更让人心安的政治未来探索而付出生命代价的平民勇士。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，西德、东德、移民、穆斯林新移民、难民，各个群体之间彼此隔阂。表面上相安无事的德国，其民族主义情绪恰恰最严重。日耳曼人承认了二战中对犹太人的错误，但并不承认自己在血统上那种根深蒂固的歧视。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔着译文都觉得作者文笔很好，很想去看同名配套纪录片，20年后书里的地点和事件发生了新的改变，但这个时代的民族主义本质是不变的，“几乎就是粗糙的历史虚构、暴力的道德夸张、对敌人的滑稽讽刺，与演讲者自己了解它是彻头彻尾谎言的程度，两者之间的商。”", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力与归属之间有一层深层的联系，公民的民族vs种族的民族。强推！历史学出身，分析通透，文笔真是好，哪怕当作采访笔记读，也觉得精彩。底层人的故事，每一个细节都在证明所有的一切已被政治渗透。同是写全球民族主义和民主思潮，明显比周老师高出好几个段位。想看BBC同名系列纪录片。", "marks": "力荐"}
{"content": "呼唤公民民族主义，而不是基于血缘的认同", "marks": "推荐"}
{"content": "像是看了几集游记般的纪录片，对于民族啊国家啊自决啊，根本没打算深入讨论。可以说是一本写得很烂的书了", "marks": "还行"}
{"content": "融合游记随笔政论为一体的著作，很容易让人想起布鲁玛的“零年”。叶礼庭的文笔非常好，政论部分比游记部分更好看，福山说历史已经终结，但是通过此书可以看到，后冷战时代各地区由于新民族主义而产生的冲突仍然是一个无解的难题。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为纪实作品，完全合格。语言生动，让我想起了弗里德曼那本从《从耶路撒冷到贝鲁特》。在南斯拉夫的案例上，他的描述同族群冲突理论中的安全困境说丝丝相扣，是很好的案例叙述。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候甚至觉得有点煽情（褒义）。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许正如叶礼庭的经历，爱国主义最好不是流氓最后的避难所，我可以走过很多国家的路，行过很多国家的桥，看过很多地区的风景，讲过很多种类的语言，却只爱过一个最喜欢定居的地方，那个地方可以是故乡，也可以是远方，我可以想去就去，想回就回，而不是无家可归，有家归不得，归来是废墟。", "marks": "推荐"}
{"content": "#纸质书# 3.7 分。正如名字是一次旅程，细节动容，且时刻具有反思性和知识分子的基本情怀，但是未必准备深入计较。", "marks": "推荐"}
{"content": "民族，信仰，历史形成的矛盾，构成一个又一个的死结；贫困地区闹，发达国家也闹。看不到未来，令人窒息绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入六个国家和地区的走访，与第一线人员面对面交谈，从最近的距离去理解民族主义者的真实想法和核心诉求。他们各有各的问题，对生存的渴望，对身份认同、文化认同的焦虑，归属感的缺失，让他们成为民族主义者。诉诸暴力的手段，却无法达成他们的目的。叶礼庭相信的世界民族主义，道路还很长。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由派的观点。德国与北爱尔兰部分写得尤其精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星吧，非常值得讨论的题材，民族主义与语言血缘国家土地的关系。写于1993年，覆盖了南斯拉夫，苏联解体后的乌克兰，柏林墙倒塌后的德国，魁北克，北爱，最有利的是因为西方记者的身份作者得以去到现场，但本书并没有很好地讲明历史和真正倾听人们讲述，而是隐带预设立场不太客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "略老旧，93年的书，一手见闻开眼界，但分析深度不足，推荐一本同类的书《Sons of the Conquerors》", "marks": "还行"}
{"content": "叶礼庭的身份十分值得一提，他是一个记者，也是一个历史学者。再之后，他更是成为加拿大自由党党魁，差一点就当了加拿大总理。在这本书里，叶礼庭实地走访全球六个国家和地区，解体之后的南斯拉夫、柏林墙倒后的德国、俄罗斯边界的乌克兰、加拿大的魁北克、中东的库尔德斯坦以及北爱尔兰，去感受这些国家的伤痛与挣扎。其中的一个共同的主题是“民族主义”，叶礼庭认为，这个世界的问题不是出在民族主义本身，而是错在某一类民族主义、以及这类民族主义者追求其目标的手段。这本书使我对民族主义有些改观，也开始了解公民民族主义和世界主义。以赛亚·柏林关于民族主义的比喻十分有意思，被弯曲的树枝，一旦松开，会以双倍的力量迅速反弹回来。这本书据说还有一个BBC同名纪录片，想看但没有找到，youtube上有一个不清晰的片段。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何从种族民族主义转向公民民族主义？如何避免在以暴制暴的种族冲突泥沼中越陷越深？在跨种族婚姻泛滥的当下，建立纯粹的民族国家是否是天方夜谭？一个追求种族民族主义的政体会不会最终演变成“多数人的暴政”？一个国家只有变得足够公正和强大，允许多元化的政治走向成熟，才能增强民族的向心力。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可读的有关民族主义的随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是秦晖的前南斯拉夫旅行随笔，和李工真的德国教程，前两章的阅读肯定不会有如此美好的体验。魁北克和北爱之旅，由于少有知识预备，更多的是看见闻，思辨则少。库尔德补充了美伊战争之前直至凡尔赛条约的史实，乌克兰作者94年预见了14年的问题爆发。整书是既开眼又发深思，拓展自由主义方面的阅读视野。最后，公民民族主义真的能胜利么？还是走向式微？", "marks": "力荐"}
{"content": "新民族主义，游记中的政治。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得一般，作者没有就民族主义与民主化的问题进行深入讨论。看了一圈儿，觉得有点儿走马观花。尤其是第一章讲南斯拉夫的部分，我渴望得到更多的思考，而不是表面上浅尝辄止的描述。而且这种题材一定要深究才好看。2017-12-08午夜于北京西城。", "marks": "还行"}
{"content": "具有学者写作的逻辑，但是又有浓厚的记者色彩。作为田野调查的报告值得一看。冷战后民族主义在世界的各个角落复苏，作者在90年代通过实际调研、观察，指出的潜在问题都在其后的三十年以内一一变成现实。可悲的是，至今我们仍未如作者希望的那般懂得聆听，做一个公民民族主义的拥护者！", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱这种写作方式，文笔很好。在通讯和游记的背后，是作者对于当今时代民族主义的思考。民族主义背后的隐形原理之一是它们发掘出深植于男性之中的对现代国家自身斯文和秩序的憎恨。你对归属于自己群体的纽带感觉越强烈，你对外人就越有敌意、越暴力。很有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国目前研究者的视野多狭窄，这本书虽然没有宏大的叙事，但以小见大实际上阐述了对于现代人类社会发展来说的一个重大问题，算是让我们先接触到西方学者对于民族问题的客观研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个地点的每一颗泥土里，埋藏的不是最卑微、最下等的受害者骸骨，而是为人类摆脱民族主义战争的尝试，向更让人心安的政治未来探索而付出生命代价的平民勇士", "marks": "推荐"}
{"content": "有缘", "marks": "力荐"}
{"content": "要点在于“本真性”的建构，以及硬核/软壳两种风格的区分，方法论上颇具人类学的意味。这样的方法国内倒是见于民族文化研究（如海力波《道出真我》），对流行文化/曲艺之类领域的研究则似更多是民俗学研究，很多地方颇具启发", "marks": "推荐"}
{"content": "美国艺术社会学家理查德·彼得森的代表作，是作者历时近30年对美国乡村音乐进行研究的成果，集中体现了作者主张的文化生产视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "用音乐工业的运作机制 来解释乡村音乐的类型与美学的形成 整个论证过程 能像讲故事那样 跟你有理有据地侃完 作者在学而有术的同时 还是蛮贴合普通读者的：）", "marks": "力荐"}
{"content": "乡村音乐是美国的民族音乐，其歌曲大都是家庭、家园、爱情和生活有关，此书介绍了乡村音乐的开始与传播，解释了乡村音乐原本是劳动阶级的音乐源头，并对一些乡村大师和代表性人物，进行了文化研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "“欧洲三部曲”的终结篇", "marks": "力荐"}
{"content": "新旧世界永远充满的不确定性。", "marks": "还行"}
{"content": "旧世界被炸烂和打碎之后，巨人陨落势必有新的力量崛起 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深意的书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解历史的另一番模样！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一段时间了解过西方经济思想史，所以选了这本书作为相关读物去读，整本书看去并没有枯燥无味，相反，还很想再去读第二遍，想了解欧洲历史的童鞋，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的论文，数据很扎实。结论：1.韩国因为政商之间势力均衡达成“相互扶持”的平衡状态，腐败得到一定程度遏制；菲律宾则一直是一方独大，“随风倒”的政商格局，裙带关系严重泛滥，导致经济发展受阻。2.金融危机因为菲经济体量小、民主化进程打破原有垄断格局，提早进行体制改革，所以受冲击也小；韩国企业高负债率、民主化进程反而打破了之前的平衡，导致受冲击大。3.外部环境、历史遗产和美国援助十分重要：韩国有北朝鲜威胁，改革发展动力强；日本殖民统治打破原先封建地主统治格局；美国援助力度大。4.菲制度化、法治化程度意外地高于韩国，所以韩国的经济高速发展与之并无关系", "marks": "推荐"}
{"content": "康灿雄的博士论文，是一本相当不错的比较政治经济学的论文，论文的整体框架还是非常清晰，试图解释的两点是1）为什么韩国和菲律宾都有裙带关系、官商勾结和腐败横行，但是韩国发展得很快，但是菲律宾却发展缓慢？2）金融危机时为什么发达的韩国受到了更大的冲击，反而落后的菲律宾却没有怎么遭受影响？康灿雄试图通过商业联盟和政府权力的之间的博弈关系研究这一问题，当政府权力能够控制商业群体，而且商业群体本身仍然是集中在几个大企业手中，那么就能够较快发展，但是却容易受到冲击；但是如果公司分散在各个领域且无法集中时，政府很难管理，但是受到冲击的可能性是小的。这个解释框架还是很有解释力、有启发性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "康灿雄的博士论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "人，历史。他俩都在发展。那么过去的意义在于什么？悟已往之不谏，知来者犹可追。", "marks": "推荐"}
{"content": "实习医生笔记，作者并非有医学基础的专业人士，所以其实医学上的病态没写出来；而如果这本书如作者所否认的，这本书写成向福柯致敬的“疯狂史（见习医生版）”到也会有意思，但是确实思考的深度弱一些，所以其实社会学上的病态也没写清楚。仅作参考吧。", "marks": "还行"}
{"content": "美国华人青年学者春媚博士基于美国精神病院实习经历写成的非虚构文学作品。春媚的观察兼具这些精神病人的共情体验者和客观理性的观察者的双重身份，同时又将他们的经历，跟自身遭遇的苦痛和劫难等人生经历交融在一起，构成一部饱含真诚与深情、又具备某种意义上的第一手田野素材的作品，让人感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是作者记录的实习日记，当作睡前读物随意翻翻就好", "marks": "还行"}
{"content": "春媚首先是一位inspiring的女性。隐忍的表象下有令人惊叹的韧性。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺奇怪的，器质性病变的精神病患者和心身疾病的神经症患者一般都扔在一起治疗，我总觉得不太合适。这本书可以当作美国精神病院的一个了解指南，但是从心理学和社会学层面来看，深度差了一点。总体上，这本书的写作更像是作者的一个自救过程，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年我在医院实习时也写过类似的题材。能医者未必自医。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们跟他们没什么不同，过了一天之后，明早又是阳光明媚。", "marks": "力荐"}
{"content": "很仓促的感觉，应该写的更深些，抒情部分少一些，对各种疾病应该挖的更深些，那就好了", "marks": "还行"}
{"content": "思考深度不够", "marks": "较差"}
{"content": "其实是冲着作者的身上的故事去看的这本小书。也许是因为我专业的关系，对书中的内容并不十分吃惊。而文笔或者说作者驾驭故事的能力则略显一般。当然，也许这本书是介于纪实和虚构之间，讲故事的能力并不重要。但凭良心给分，我给三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "向内探寻自愈的力量，非常敬佩作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单的小册子 可以当作美国精神病院的一个剪影看看 心理咨询如何与精神治疗配合工作", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的日子不断重复，给人一种没有尽头的错觉。你以为这就是人生的全部，世界的样子，殊不知有人在生活中煎熬。那么多的悲惨落在同一个人身上，怎能不疯不傻不吸毒不酗酒。PS：这本小书好精美，喜欢封面和腰封的设计～", "marks": "推荐"}
{"content": "正午推送过一篇书摘，很喜欢，就买了来看。入院的病人似乎被情绪带到极端的境地，但却都是人之常情。很小的一本书，很快就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是美国大学副教授，同时也担任一所精神病医院的咨询师。用许多与精神病人交流的故事，讲述美国，一个影片里看不到的美国，一个没有华尔街的美国，一个最真实的美国，一个让特朗普上台的美国！杀人犯，强奸犯，精神病人也许没有治愈，但是看到他们的故事，我的心已经柔软~", "marks": "推荐"}
{"content": "这么美又腻害又勇敢的姑娘，赞一个 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "SK简直是用打哑谜的方法写专栏…能读懂这种语言的书写也堪称一种破译了…", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊到爆！为论文而论文，通篇专业词，不觉得有多高明，玄之又玄，盘空了！", "marks": "很差"}
{"content": "完全不明所以", "marks": "很差"}
{"content": "蛮有趣的，对类型小说做形而上学分析，类似于用一个奇怪的滤镜对文本做后期。很有启发。然而！翻译到底熟练掌握的是什么语言？！感觉听起来很娴熟，但是真不是中文。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本克拉考尔，译者懂没懂我不知道，但是她是真的不会讲中国话，不信读读后记，翻译已经彻底破坏了她的中文语感……", "marks": "还行"}
{"content": "在地铁上翻开，一行行读下去，童年阴影和性格缺陷都得到了解答。如果你温顺、无论如何努力都很难快乐、难以拒绝别人、容易受他人影响、过分在意他人的评价、容易愧疚、神经衰弱，那么你很可能是遭遇情感暴力而不自知。推荐这本书，可以助你识别加害者，早日逃脱魔爪，认清自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是去看弗洛姆原著吧 绕来绕去就那么几句话", "marks": "较差"}
{"content": "被这本书打成了筛子，现在要一个人静静地怀疑人生了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "绕来绕去就那么几句话，反复说，也看不到小节间的逻辑，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "讲的内容普遍且现实，但是总觉得还没深入到精髓，说得不透", "marks": "还行"}
{"content": "有点读不下去了，感觉一本书反复在说几句话，搞不清逻辑\n有性格缺陷的施虐者戴上虚伪的假面，无意识或有意识地把掌控欲当做爱强加给受害方，逼迫对方依赖自己逼迫对方同样牺牲自主性与自己共生以满足自己的掌控欲与所谓安全感，受害方则因这种情感暴力对生活绝望，终成为下一代施虐者，如此循环往复。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是弗洛姆和卡伦霍妮的摘抄，还绕来绕去就那几句话反复。。。", "marks": "很差"}
{"content": "主题很好，写的不好。一直重复的说着相同的意思，硬生生的将书写长了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是读《冷暴力》吧，这本有点乱，内容上感觉还没说清楚，就跳到下个主题了。", "marks": "还行"}
{"content": "要换做欧美作家来写，会增加很多楷体小号字的案例吧。这本抽离了这些更形象易于人代入的故事，通篇都是结论性的言语，又没有哲学那般严谨的逻辑推论，绕来绕去就是那么几句话，让人难以卒读。", "marks": "很差"}
{"content": "比较凌乱，章节内部缺少条理性，像读书笔记扩写而成。中间一段关于情感暴力的人描叙有点过分绝对，甚至有点小腹黑的感觉。所谓“虐爱”自然是需要有一个长期性的问题，而这是这本书没有讲明的。勉强给个三星。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。有点没点透。大众科普读物？翻译也能读出明显的日语腔调。", "marks": "还行"}
{"content": "看这种书的人都不会施加暴力，不看这种书的人都该以暴力强制阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对情感暴力讲解得很细，方方面面都会涉及到，都是我们最常见的事例，遇到情感暴力，别惹事，也别怕事，要相信解决方法总比问题多。", "marks": "还行"}
{"content": "句句直戳心底，书写的有一些偏激，人性真的很复杂，作为情感暴力的受害者，一定要站起来战斗，不要给身边的食腐者机会，倾听自己的内心，找到原因，首先做物理和心理隔离，然后找到属于自己的幸福快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "溺爱也是一种情感伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，书的内容定位是非常好的，特别适合中国人看，但感觉有些内容比较武断，或说比较狭隘，因为我相信许多情况其实是很复杂的，不能一下子就给出唯一的定论，所以有些理论还需要在生活中实际地检验。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心的丧，全部都中，五分。20170828 MD读了个半截子书，说好的最后一章情感暴力斗争的方法呢，还是跟第二章一样，讲的是各种情感暴力的现象，两星。用了好大力就别出个屁。有用的概念，情感暴力，虐爱，没有生活的力量就是长期受情感暴力的结果~ 0828 看似温和的人用情感暴力最熟练", "marks": "较差"}
{"content": "发现自己已经读不进这种心理书了", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就能说清楚了，颠三倒四的扯。。。", "marks": "较差"}
{"content": "专栏合集吧，章节重复得厉害，但是看一次痛一次", "marks": "推荐"}
{"content": "很对", "marks": "力荐"}
{"content": "我原来真的以为我已经足够自省，自我了解了！这他妈一看，原来我还是太naive，我还可以更激进！更快乐！更自由啊！！！真实的誓言：从明天起，寻欢作乐！改变，剧变！中欧剧变！（第一次这样看一本书，一边因揭伤疤痛苦，一边从头到尾咒骂，真实地咒骂，一开始在心里骂，后来骂出声2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "现在人都存在着面具，相互的心灵扭曲。需要修正。正式面对自己想要的，不要挟持不要被挟持。", "marks": "还行"}
{"content": "选题很心机的片段型鸡汤文，点到即止只提出问题不解决，行文没啥逻辑，一些话来回地嚼，通篇全是他人的错也很可疑，不于本来就是写给大众的非专业书籍别抱啥期望就行。", "marks": "很差"}
{"content": "用强调爱的方式来束缚对方的时候，人际关系就会变得极为复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "（原文）束缚他人有几种形式，除了在身体、行动上束缚他人，还可以用美德、道德、理想去束缚他人，或者用不愉快的感情束缚他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题道理是对的。可翻来覆去的再说同一个事儿，很差。", "marks": "较差"}
{"content": "很没有营养的一本书，日本人的书翻译成中文又是啰里八嗦。大概就在讲隐藏在表面善意下的情感暴力。", "marks": "较差"}
{"content": "车轱辘话来回说，收获不大", "marks": "很差"}
{"content": "翻译特差，文笔特啰嗦无条理。但是内容对我很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然感覺說的好像都對吧 但作者的寫作方式欠佳", "marks": "较差"}
{"content": "欣赏前面部分的分析和论述，生活中的确有许多人打着爱的旗号实行情感暴力的恶行。最后的总结及结尾差强人意，后半部分可看性不强。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言重复啰嗦，序章和第一章结构散乱，逻辑性不强，后续章节略有改善；和《巨婴国》相同的问题：没有实验数据，只是个别例子，单纯下结论，谈不上“深度揭示”；可以发现武志红的理论来源于卡伦·霍妮和弗洛姆等人，但完全没有注释，日本人比他可取的地方在于引用规范。", "marks": "较差"}
{"content": "万千烦恼都有它的心理根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很有兴趣但是，是翻译的原因吗？有点读不下去。很多地方只指出了现象，但是没有总结提炼，说服力不强。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽外衣下的情感暴力更加可怕，伤害和影响也更加深远，有可能伴随一生。然而最可怕的是这种施虐行为是无意识的，常常发生在亲近的人中间，无处不在，无时不在。", "marks": "还行"}
{"content": "是我理解能力差还是作者表达能力差？感觉说话总是拖泥带水。\n重视情感健康和人格完善才能成为完整的人。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐阅读。我们可能在不同的时间受到过别人的情感暴力，也或许在无意中对他人实施过情感暴力。看完很有收获。也对今后如何与人相处产生了思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣读过一遍。里面非常多与实际联系紧密的内容。想要成为更好的自己的话，建议读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从亲人到朋友，情感绑架越来越多。经常被误解为人很冷漠的人，这本书也许会帮到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细见我的书评吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "是受害者也是加害者 说话和待人都要谨慎 前提是明晰自己的内心 这本是针对受害者的 更想看加害者怎么和自己相处 逻辑再清晰一点就好了", "marks": "还行"}
{"content": "不错。其实不算很新颖，作者只是把同题的书重新做了一个日本化阐发而已，框架还是基于卡伦霍妮和阿德勒。比较适合身处这种境况，有一点模糊认知，又不是太明确的读者，用来点醒自己。提出的方案比较简单粗暴，就是赶快远离暴力的上家。", "marks": "还行"}
{"content": "无逻辑，一句话反复说，看了一半实在看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "分析的很有意思，但是感觉思路上不是清晰，也没有提出太有建设性的意见。", "marks": "力荐"}
{"content": "叫卡伦霍妮书摘就更合适了。可读倒是可读，充满了随随便便写的判断和推理。有没有道理真要自己去排雷了。收获不大，心情不好。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪的是，这些如刀子一般锋利的话，往往出自父母、夫妻、恋人、朋友等亲近之人之口", "marks": "力荐"}
{"content": "虽没有讲的很深刻，但也让自己从中发现了很多自身与父母之间的问题所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有你幸福，才有能力给予对方幸福。\n要好好生活啊，每天都不要让自己懊悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不见的暴力的深度揭示，很具有社会性话题。无形的暴力更可怕！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "说来说去就那么几句话，虽然书中内容案例很普遍，但总感觉没说到精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "情感暴力的概念，正式认识并了解到这个幕后的黑手是这本书的价值和意义，书写得并不深刻，逻辑也不强，一篇长文就可以完全写完，硬生生写成了一本书，不过阅读后带给我的思考是真实且深刻的。我发现原来我是一个非常可怜的人，我更了解了我自己，也会少一些地故意式难为自己!这就是阅读的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "磨磨唧唧", "marks": "推荐"}
{"content": "主题还是蛮好的，只是第一章中翻来覆去说那几句话，不烦的吗？后面的就翻翻了事了，感觉不容易看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很多都被说中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容算是新颖且比较少见的，看案例看得有点毛骨悚然，but最后我能理解为他烂尾了吗？？草草的说完要赶紧离开他们就结束了。\n综合了下前文 ，遭遇这些的孩子们，应该赶紧离开，意识到父母那样是错的 ，反抗是合理的，重新塑造自我的一些思想模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松，一是因为作者对《爱的艺术》做了细腻的解读，穿插了很多事例，二是因为整本书缺乏清晰的结构，翻来覆去反复说一样的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一些概念早就听过，但读完这本书以后，会更加清晰一些，但认为还可以再全面一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期热剧《我的前半生》女主角罗子君，就是一个多年饱受情感暴力的受害者。评论罗子君不少，固然，评论好像很有道理，但却没有说透，陈俊生、老金这两种类型的人，实质都是情感暴力的施暴者！早认识什么是情感暴力，罗子君就可以早觉悟，早离开，断不会浪费了青春，或许更可以早一点遇到贺涵！", "marks": "力荐"}
{"content": "恨我小时候怎么没读过这书。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出问题，分析问题，但是怎么解决问题说的很少，一开始总是在兜兜转转几个观点，后来的一些话还是有点启发我的。", "marks": "还行"}
{"content": "失去自己的感受是一种什么样的体验，有时候你不知道自己的心，你不知道自己喜欢什么……因为没有不可以，所以就什么都可以。就像你不知道室温是冷是热一样，没有了对舒适度的判断。\n情感暴力离我们很近，不过也不必绝望，至少，从这个角度来理解关系让我们更理解自己，理解他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，情感加害者和情感受害者，絮絮叨叨的，内容不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "想学会爱，不是一件容易的事。爱太过神圣，所以以爱之名，一定要注意爱的方式，不要让控制、独占、偏执披着爱的外衣去伤害我们最亲近的人", "marks": "力荐"}
{"content": "比真实的武器更伤人的，是那些看不见的暴力，道德绑架，语言暴力，有时候更伤人", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑很差，很零碎", "marks": "还行"}
{"content": "有的点很透彻 但是作者你不觉得每章内容其实都差不多吗🤕", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾不断的重复，就为了表达一个主题。没有什么干货的书，一天看完", "marks": "还行"}
{"content": "主题不错，写得一般，也能给人一些思考。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候会有恨铁不成钢的表现，不是不爱而是太爱了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "想起自己对亲人的态度 所有的负能量都是给了他们  ", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑联系太弱，我不知道是我的问题还是作者的问题", "marks": "较差"}
{"content": "也许你正在对你身边的人施加情感暴力，强调自己的付出、喜欢支配、束缚他人。你也可能是情感暴力受害者，在没有爱的家庭中长大、被父母跟其他孩子对比、抑制自己的愤怒、一味顺从他人变得麻木、懦弱。不管哪种角色，都有必要了解和改变自己的阴暗面，过真正有能量的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "被人卖了替人数钱，被人害了以为是自己的错，别人犯错，有罪恶感的却是你，别人犯罪，罪名要由你来背，别人得好处，却以为对你好，死都不知道怎么死的，毁尽一生的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候，在父母的概念里，没有你喜不喜欢，只有对你好不好。只要被认定了对你好，那就必须做。\n几十年后，同样的戏码，又开始重新上演。只不过攻守易位而已罢了。\n不知道是儒家文化的教育还是社会观念的裹挟。我们总是打着一副为你好的旗帜，明目张胆的伤害亲近的人，还一副打一凛凛然的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "给你一个星那么几句话一直说一直说 “我怎么样都可以”我看到三十来页看到了十几次了 逻辑关系特别差劲 真是啥都出", "marks": "很差"}
{"content": "像是我的自传🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分，父母对我们有期望如何如何，无疑戳中很多人的成长经历。本来期待着，接下来的部分应该做三件事儿。第一，做抽象，把所谓施虐者，受虐者，互动方式，抽象成模型。第二，说明导致后果的可能性与严重程度，以及如何甄别，别人究竟是委婉提醒还是情感暴力。第三，如何从中跳出。可它都没写，捂脸", "marks": "还行"}
{"content": "心中的枷锁 要从正面打开 勇敢的与情感暴力加害者对抗 才是正确的生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译问题不少", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读本书的收获并不止“教育学科”内的启迪，它会引起更多关于人性的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本难得的授人以渔的书，无论是教师、家长还是社会人，都会得启发。\n译文流畅，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "最触动并启发我思考的人物传记，颇感一见如故的教育者。 深谙未成年人的成长之道，诚恳内省，勇于质疑和思考的尼尔，在我们的现实生活中每多一个，育人的土壤就会多一些养分。 教师、家长、社会工作者、心理学人以及教育管理者，甚至新闻人，都会从中汲取力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一种方法论的写作方式。附本雅明的评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "‘来自最新德国’也是新中国", "marks": "力荐"}
{"content": "副刊特写，通俗很多，高估和低估都不合适，价值在于SK整个写作体系中的方法论独特性和“拾荒者”勘查视角，连接现实、去理论化", "marks": "推荐"}
{"content": "购买德文翻译的出版物一定要小心，不知道是翻译的问题，还是德文的问题，很多都难以猝读", "marks": "还行"}
{"content": "做選題的第一本書，也是翻譯的第一本書，是一部角度相當新的英國現代史。作者提出，從“熟人社會”向“陌生人社會”的轉型是英國成為現代國家的核心步驟。火車、電報、度量衡、選舉，從這些小的方面講開去。| 亞馬遜和京東都已經有貨了，好讀不長，歡迎選購！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的特点在于， 简单、上口。没太多理论化术语，用比较短的篇幅，描画了 英国传统向现代社会过渡时，很多方面发生的细微变化。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "弗农的这本书，把由熟人社会向陌生人社会的转变，作为现代化转型的核心线索，从选举制度、经济体系、社团传媒等多个方面，探讨分析英国向现代国家的转型之路。论述深入浅出，少有术语，如果忽略翻译和编辑细节上的一些瑕疵的话，相当值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "——【当“阶级”真正以构成社会秩序的分类标准出现时，它也不是社会学想象的结果，而是语言政治的产物。甚至即便马克思在英国长期流亡，阶级作为分类始终是边缘的，它首先是作为政治——而非社会——术语，被理解为与国家和公民身份的关系。】这本书视角新颖，剖析简单精确，好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "和常见的由“工业革命”“光荣革命”开始叙述的英国近代史不同，本书以英国人口的暴增为起点还原推演了一系列“现代性”特征及事物的产生过程，篇幅不大，但给人不少启发", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名远方的陌生人在酒店、机场、航班和火车上读这本书再合适不过了，薄而有物，还可以像书中所说那样“通过阅读逃避尴尬的交流”。", "marks": "力荐"}
{"content": "角度很新的英国近代史。", "marks": "力荐"}
{"content": "切入点有趣，可成一家之言，不过要推广为更有解释力的理论则可商榷。这种陌生人带来的现代化，无疑是以西方的都市型市场经济相关联的，在别处却未必如此", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生人、抽象化、再植入。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史学家试图走出社会学提供的现代化理论视野，破除早期社会理论中传统和现代的二元对立，将现代性理解为Polanyi的double movement中的互嵌，以此摆脱因果线性叙事并在多元现代性概念中保留现代性概念的稳定的分析性，但还停留在people-population一脉", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰流畅，论证简洁，陌生人带来了社会、政治、经济关系的重组，背后其实是社会抽象化的历程，但作者对#抽象社会#的理解有些简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的雄心无法跟他的才华相匹配，他试图指出英国的现代化跟光荣革命、启蒙运动干系不大，但论证不力", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从人口，城市化，交通，政府机器，金融等角度详细的讨论了英国成为现代国家转变，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的切入，解释英国如何成为现代国家，而非追溯这种变化的根由。", "marks": "推荐"}
{"content": "因果倒置的感觉，我们谈陌生人不是通常被认为是现代性的结果？", "marks": "还行"}
{"content": "作者把“现代性”重构为陌生人社会的到来及其应对。而各国遭遇进入陌生人社会的原因和应对手段又有所不同，故“现代性不是义无反顾向大海的河水，而是一条车来车往的公路，没有人知道每辆车从何而来，又去向何方”。多少还是有点新瓶装旧酒的感觉......", "marks": "推荐"}
{"content": "崔之元老师推荐的书。果然很水啊~", "marks": "还行"}
{"content": "可作为最近中国发生的一系列事件的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "组合式归因论述在解释现代性这个话题上很有洞察力，有些地方翻译明显不对，但总体很用心", "marks": "力荐"}
{"content": "描绘英国走向现代方方面面，可惜缺少解释", "marks": "还行"}
{"content": "视角挺新颖的，读起来也容易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从人口，城市化，交通，政府机器，金融等角度详细的讨论了英国成为现代国家转变，译文流畅。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说 nice", "marks": "力荐"}
{"content": "大量图表支持下的一本有助学习的直面的历史书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，感觉真的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很新的英国近代史。", "marks": "还行"}
{"content": "8.15一刷结束。好书，蕴含很多智慧，需要读者自己发掘体悟。不明白这样的好书为何海关出版社不出版，比擦肩而过之流更值得每个隶属关采购传阅吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清的开放程度真是够劲儿，内外挨揍还能撑成那样不易了。这么个情况下成立的洋人掌门的海关，回头看也不错了，客观上来说贡献不小，不能偏听民族主义鼓噪的那一套，这类历史书还是得多看看外人写的东西", "marks": "还行"}
{"content": "作为“帝国主义压迫的工具”，海关竟然是当时所有政府部门里最稳定高效清廉的，woo~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "辉煌与骄傲，落寞与衰退，不过都是历史演绎的产物。俱往矣，今人唯有读史以揣昔日辉煌一二。以近代海关100年为切入视角，将西方近代史与中国近代史自然地融合于一体，感叹作者的史论功底和译者的妙笔生花。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材和内容很好，翻译扣掉一星", "marks": "推荐"}
{"content": "对月教科书式的知识普及是很容易造成对历史的以点带面，近代海关就是这样一个例子，这本书很好的对中国近代海关做了很系统的讲述，没有刻意的偏向哪一方，只是用一个很平实的话，告诉我们在这片土地上曾今发生的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "公务行政式的官僚、世界主义、奉献于保持边界的开放（不明白这是啥意思）以及创造中间地带和妥协地带居然能够在大清帝国创造出如此卓有成效的一个组织机构，真是一个奇迹。P.S.中国邮筒的颜色按照本书说法来自于赫德，是因为爱尔兰。", "marks": "推荐"}
{"content": "［袁世凯盗窃了辛亥革命的果实。］\n这个历史事实或许形容得并不准确。\n在中国的那段时期来讲，外国人把控的海关实际主宰着中国未来的新主人。\n海关的颓势好像在国民党崛起就开始显现了。\n【海关的终点】——近代海关就此谢幕。\n心里不免一凉，每个权力都有属于他的时代，但终究会泯灭于历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，那一段历史值得从另外的角度去了解。只是部分内容过于细碎，对于一般读者有些啰嗦。翻译完美", "marks": "推荐"}
{"content": "出色的机构史著作。将海关的建立成长和废止置于中国近代百年历史演变中叙述，同时穿插展现了海关历任领导人的个性，机构的气质/组织文化——一个处于中国和外国势力之间的“边界王国”，它有自己独立的运作方式，它也具有无可替代的金融和促进中国国际化的职能。比费正清的传统解释更复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰出的专门史和现代化研究著作。谈到的时间跨度和事件跨度其实非常大，但论述的角度和材料的选取丝毫不散，并且【打哪指哪】的史料人工筛选痕迹也很弱。立论高度明确，非常有效地说明了作者【把海关及由其推而广之的“外国”因素，“写回”到中国近代历史之中】的用意。可以看到，1850年以来自上海而至长江沿线，自个别海关公文习惯与雇员背景而拓展到整个行政管理体系与心态，以海关为代表的现代性如何同中国固有习俗逐步妥协，且这种妥协以一种机智、微妙和克制的方式进行，而非单纯的【帝国主义碾压一切】或【昏庸官员办砸了事】之类刻板形象。参考文献作延展阅读的价值非常高，关心中国近代史与现代性的读者尽可参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过海关重新解读中国近代史的一部博大精深之作 著名汉学家、英国剑桥大学东亚研究所教授方德万经典力作 把海关历史放回中国近代史和近代全球化的历史当中 公正揭示中国海关的", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢它的命名", "marks": "还行"}
{"content": "好看，比较有深度！", "marks": "推荐"}
{"content": "社会", "marks": "还行"}
{"content": "东凑西凑的文抄公，里德利一辈子也就是读者文摘档次。", "marks": "较差"}
{"content": "L:  角度新奇，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的主题，不幸写成了万金油", "marks": "较差"}
{"content": "没有很多方法论的东西，合适右狗的消遣之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管你愿不愿意承认，这个世界是一个自我组织，自我变化的地方。所有的模式自然出现，而趋势在逐渐演变。历史上没有五星上将，也别把旁观者当成肇事者。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170516自下而上，其中关于比特币的观点让我还是很受触动的…是不是真要买点这玩艺呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的理性乐观派综合了大量的历史教科书，而自下而上又把这些教科书推翻了一半…这本脑洞书不坏，增加一种思考维度有何不可～", "marks": "力荐"}
{"content": "道德是反过来追加认可那些已经达成底层社会共识的习俗。如今社会的底层架构又发生了变化，也许未来一夫一妻制会变动 | 大脑是从下而上、由每一个内部成员一起决定的 | 最好的货币是民间自发的，比特币的流通证明它是有生命力的，而且会越来越有价值 | 大家听完都很不爽。最底层的人，信仰崩塌", "marks": "力荐"}
{"content": "横向对比，16个专业；我都想看 卢克莱修 物性论这本神书了", "marks": "推荐"}
{"content": "才华横溢", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德的学说大部分是伪科学，终于有人说出来了", "marks": "还行"}
{"content": "所以还是时势造英雄哇。", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候我们已经习惯了造势者的言论，我们以为很多事件的发生是规划和设计出来的。但也许并不是这样的。自上而下，蓄意的东西是强加于历史的。现如今我们越来越追求偶然、计划之外、自然形成的东西。我们开始相信演变的力量，尤其是书中提到教育的章节，传统教育的严苛高度专制强化，已经不适合如今的社会环境了。未开学校的雏形已经初见。通过观察、阅读、模仿、实践来学习会更适应未来人格特质。至少在国外会有越来越多私利、独立于国有化教育的机构出现。更重要的是私立体系的教育成本并不会比公立制度高很多，这个差异会被拉平。而bitcoin这一章对这种新型电子货币的产生给出了更深的解读，如果bitcoin未来使用面更广，对大机构、大银行将形成强大牵制。摆脱中央管理货币的任意通胀风险。不考贵金属做支持，没有中央发行方。天然优势", "marks": "推荐"}
{"content": "当今社会的道德，宗教等等都是自底层到顶层阶级演化而来的，而科学，艺术这种东西决必是来自顶层阶级，是顶层人推动了社会发展，底层决定了当下普遍的婚姻观成为普适价值，也决定了社会体系。哲学家科学家一般是富人，宗教创始人一般是来自底层的穷人。哲学是富人的宗教，宗教是穷人的哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "社会是自下而上的生长出来的，包括文明，规则等等。这个理论擅长解释大唯独的人类历史，却没办法解释小唯独的改进。综合一下，每一个小的事件可以是自上而下的，正是无数这些自上而下的小事件，自下而上地构成了整个人类的文明进城。火候欠缺，逻辑不严谨，很多例子漏洞百出", "marks": "还行"}
{"content": "有点类似≪失控≫，整个生物界，乃至社会界，宇宙都是一种自下而上的无意识的涌现，分布式得试错而得到最优解然后快速扩散运用。", "marks": "推荐"}
{"content": "演化论", "marks": "推荐"}
{"content": "作者马特·里德利这本新著基本延续了他前一本大卖畅销书《理想乐观派》的风格，整本书300多页，作者引用著作多达几十本，信息量之丰富以及对素材的巧妙运用让人叹服。这种鲜明特点同丹尼尔·平克、理查德·道金斯、丹尼尔·丹尼特等人的风格很是接近，他们着一流派写作喜欢用演化心理学思路去分析问题，旁征博引，视野宏大，让人读起来饶有趣味。整本书都是在论证“自下而上”优越性这个观点，读者当有自己辩证思维，不要受作者太多影响，正反面都要去想，读此书才有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到了进化，所以有时候管理者不能那么随意的发号施令，可能管理者也就没什么意义了；只是做一些支持性工作，但又能保证只是一己之见不会搞砸，又或者他就是命中注定的领袖呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一种思路，有些偏颇地思考16个方面/试读", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的大脑并不是从上而下主观做决定的，而是从下而上、由每一个内部成员一起决定的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "79元原价购买实在太贵了啊！很多很多内容都是之前看过的道金斯凯文凯利塔勒布等等，不过也体现了作者知识面的广啊，技术社会生物经济各个当年的演化。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。\n里德利的作品每本都值得一读。等不是罗辑思维独家销售的时候，买纸书再读。\n似乎早在《理性乐观派》中就有所显现。\n读到一半，发现似乎就是重复哈耶克自发性秩序的论点。\n英文书名中的演化论更贴切。作者一贯的乐观，虽然在法律人眼里有些牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方基督教意义上的天沟确实没有，但爱氏的规律化的上帝意义上的天沟又是存在的：就是业，人性好逸恶劳，贪婪等，都是业因种种：科学，技术，文化的流变是地球世道人心在外缘下的应化。上到下，下到上没有哪个特别好，有时候圣贤应化而生的教化又有些像力挽狂澜，扭转潮流的上层设计啦。", "marks": "还行"}
{"content": "理想乐观派推荐，不错。有些观点想想其实并不超前，但是自己会忽略。", "marks": "推荐"}
{"content": "掉书袋有很多种。这本书是喜欢引用看上去高深的思想史的那种掉书袋。片面地强调自组织变革和顶层设计都不全面，历史更像是上下或协同或对抗加上偶然因素（人，环境等）决定的。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，废话多到天上去了，浪费我的钱啊", "marks": "较差"}
{"content": "更好理解文化、制度、科学。适应是存在的不二法则。 ", "marks": "力荐"}
{"content": " 用演化论的思想看世界，你会发现没有什么救世主，我们只有靠自己。", "marks": "还行"}
{"content": "【涌现】推动世界变革的是来自底层的自下而上。\n1.生命是一个可以存盘的游戏（被造物主主宰->自然演化）。\n2.婚姻是一个并不神圣的选择（神圣的道德->理性的选择）。\n3.大脑是一个闹哄哄的村委会（大脑并非一个整体，而是自下而上、由每一个内部成员一起决定）。", "marks": "还行"}
{"content": "有点扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "推动世界变革的，与习惯认知相反，是自而上的，先有存在，后有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "自下而上的演绎变化是趋势，自上而下的规划调控是现实，它们从未孤独存在，政治、科技、思想、经济、文化乃至宇宙生命…概莫如是。选择上下博弈亦或协同，是否最终握手言和、道取中庸？这场大戏永不落幕，然上下同欲者胜，而路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。", "marks": "还行"}
{"content": "现实世界恰恰存在着“自下而上”的模式，正是这种模式主导了技术革命和亚洲崛起等", "marks": "推荐"}
{"content": "十六种演变。。。。刷新了对很多东西的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好。结论就是人类早晚要玩完", "marks": "力荐"}
{"content": "看完再来评", "marks": "还行"}
{"content": "目录比内容更吸引人，一种新的看待世界的角度，不错。赞同书里所说，普通法系与成文法系的法官的区别，一个是仲裁员一个是调查员", "marks": "推荐"}
{"content": "本书堪称进化理论应用于各个领域的集大成者，只是读了前几章，有点泛泛而谈的感觉。另外，对于从小接受马克思主义哲学教育的我来说，理解这本书的内容简直如有神助，因为马克思主义的发展观就是“万事万物都是发展变化的”“量变引起质变”……好吧，有时候意识形态的洗脑也是有好处的", "marks": "推荐"}
{"content": "角度比较独特，但大部分章节，尤其是前半部分写得都很一般", "marks": "推荐"}
{"content": "内容庞大而…空洞", "marks": "较差"}
{"content": "内容详实，为结果找原因太简单，但原因从来不为结果负责。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个坏消息接连不断的世界上，人们的生活却变得越来越好。\n坏消息是人为的、自上而下的、蓄意的东西，是强加给历史的。好消息是偶然的、计划之外的、自然形成的东西，是逐渐演变出来的。\n系统的演变是人类行为的结果，而非人类设计的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "先有存在，后有意义", "marks": "推荐"}
{"content": "在人类世界和自然界，演变每天都在发生。重要的是，这种演变并不是经过人为干预可以实现的，是一种自下而上不可抵挡的自发变化。认识这一点，可以更清晰地认识自然界和人类世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "弃", "marks": "较差"}
{"content": "演变，进化论，书中采用太多的名人名言，失了作者自己的见解。", "marks": "很差"}
{"content": "又是一部难读的部头，语言可能是翻译的原因，比较晦涩。我大概的感觉就是很多事情，并不是有一个上层来决定哪些事情该发生，而是有最底层的人或者物来决定的。简单的一个例子就是价格，并不是有一个人或者政府定的，而是由需求者确定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "换一个说法的市场经济，读完未觉太多新意", "marks": "还行"}
{"content": "从16个点切入，给我大大的科普了“演变”这个概念。棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#这是一本改变我们思维方式的书，作者试图扭转人类的一种惯性思维：世间很多东西不是领袖、神灵经过顶层设计得来的，而是自下而上地演化和涌现出来的。只明白一个真理是不够的，我们还要找到使用真理的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "流行书。算了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "每当我们尝试去解释“功能”时，我们就陷入了一种谈论高级智能设计的怪圈，作者在这本书里强调的是用相反的路径去理解万物，无论是达尔文的进化论还是斯密看不见的手，他们都在描述一个演化系统，我们总是在事后回想起意义丰富的模式变化，却总也不能在最初的时候清楚地发现设计的端倪，所以，自下而上就是这种演化系统的特征，它没有目的，只是随机变异，然后等待环境的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "裂脑人→人的意识底层可能有多个自我存在", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像文明是副产品", "marks": "还行"}
{"content": "转换观点看问题", "marks": "推荐"}
{"content": "这个 世界不是像你想象的那样，从上而下设计出来的  而是自下而上涌现出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三章，没有发现特别惊喜的地方。一个观点用了十六章来论证，这样可以表现出作者跨领域的功力吗？就前面几个章节，没有看出什么新意", "marks": "较差"}
{"content": "我们总是怕放开手，让事物自下而上的演化，会出现很多糟糕的事。但是别忘了，试错是演化过程中的有效手段，耐心点，会自然生成解决办法的。哪怕是经济危机，那也是一种免疫调节的方法……", "marks": "推荐"}
{"content": "社会以及世间万物均是自下而上的涌现，而非管控所能治理。人体的构造是生存所需要的选择，而不是造物主的杰作；人类的发明是需求碰撞，技术使然，而非王侯将相的管理与要求。同理，官方总说伟大复兴，实质上若真是想复兴，对自身文化自信，放手让人们去创造，去碰撞，而不是封堵耳目。否则，谈何复兴？", "marks": "还行"}
{"content": "全书就讲了一个道理：\"进化，靠的是行动，而不是设计\"。小步快跑，快速迭代；去中心化，不要顶端设计者...很符合互联网时代的精神！", "marks": "力荐"}
{"content": "秩序来自一个没有人负责的地方～", "marks": "推荐"}
{"content": "先入为主的观念 其实不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "分16个章节介绍了16种演变，全书共367页，参考文献P345-367.虽然每章节几乎都很简略地介绍和论证，但是提供了认识世界的一种新思维，值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "是本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种新的看待世界的方式：全书讲的我们的世界形成方式是聚沙成塔慢慢演变而来 从下而上 ", "marks": "还行"}
{"content": "关于自由意志的一段推论让我肃然起敬。对预设态度的证明比《理性乐观派》缓和了许多，让整本书不再那么容易令人讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "论证太多，论点不明。", "marks": "还行"}
{"content": "杂凑的感觉太过强烈。可能是限于篇幅，所以对材料的加工不够，主旨就不够清晰，读着读着就容易索然无味，只看到一堆为他的观点服务的杂七杂八的事件。但是有些章节写得却发人深省，对于演化过程做到了连贯的描述。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好读而且值得读的社会学著作。作者马爵爷，是英国真正的贵族世家第五代男爵。主要研究动物学科普，《基因组》《红皇后》都是非常棒的书。《理性乐观派》很好，《自下而上》里面显露出的宽阔的视野，让人惊叹，7.8分的评价被严重低估。个人认为9分以上不稀奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "《理性乐观派》作者马特·里德利全新力作。。不能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言读不下去的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是一本纯知识论，而且还是颠覆以往的理论书。从16个角度证明其观点，仿佛让我看到了，地圆说的普及课一样。其他没啥好说的，因为我都坚持不下来看完。而且我听了得到里对这本书的解读，听完后感觉我看了本假书。", "marks": "还行"}
{"content": "不只是换了一个看世界的视角，简直是转欢乐认识世界的起点和方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "自下而上最靠谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "用着马克思主义的瓶子装着自由主义的酒。", "marks": "还行"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "满心欢喜地拿到，以为真的是一本有价值的书。但，这次，罗辑思维的推荐，纯属吹牛。\n我个人认为，这是一本没有价值的书。\n坑！", "marks": "很差"}
{"content": "相当难读的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩。大部分内容都是放在内部政治体系，在描述这些决策的同时，更多的笔墨放在了做出这些决策的前提政治条件。最佩服的是罗斯福，在跟一个不合作的国会打交道的同时，还小心翼翼地照顾顺应又引导着民意，又不至于走得太远，难怪身为伟大政治家的同时又广为民众爱戴，这比丘吉尔强多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个国家，重现纷乱时局的沙盘推演；\n十个决策，锁定二战终局的隐形硝烟！", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾历史上那些命运攸关的决策的制定过程，其实每个决策都是各个国家根据各自的诉求做出的必然选择。对每个国家所处的内忧外困的环境分析的很细致，各国领导人的行为和思想也有探讨，读过很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "从某种角度上看，你决定不理会隔壁老王的骚扰，和斯大林搁置德国入侵苏联的情报，是同一个性质的事情……", "marks": "推荐"}
{"content": "如今看来德国攻打苏联和日本袭击珍珠港这些决策都挺蠢的，但是放在当时的战略背景下，也很难找到比这更“好”的选择了。英国决意抵抗纳粹和美国决定参战这种似乎顺理成章的决策，在当时却也没那么容易做出。斯大林判断失误和希特勒向美宣战也算是逻辑自洽。不由得感慨，没有上帝视角，拨开迷雾做出决定，并为此负责，真的是太难了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很费脑力，但是又很值得去看的一本历史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "19个月间十大决策以及备案。也是领导力之书。丘吉尔的坚定抗德，希特勒的执意攻苏和对美宣战和反犹大屠杀，罗斯福的步步为营，斯大林的判断失误，墨索里尼的愚蠢无能，日本的集体性混乱，在各章节有精彩分析，条分缕析，逻辑性强。在今天看来无比愚蠢的决策，放在当时的复杂背景下也自有其不得不然。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三帝国的海军战略规划令人震惊，简直比大日本帝国陆军还要马鹿", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "而一个人的决策和判断力，也要在深思熟虑、审时度势、理性的、没有干扰和知觉偏差等因素下做出影响国人命运的决定。这些决策环环相扣、相互牵制，牵一发而动全一身，最终改变一个人和国家的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国决定坚持抗击德国，到德国决定在珍珠港事件后向美国宣战，再到希特勒决定消灭欧洲大陆上的犹太人，这些决策把欧亚大陆上的两场互相分隔的战争，转变成一场真正全球化的冲突", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，作者关键点抓得不错，戳中大众的好奇心，描写也够劲爆，值得一阅", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对信息量满满，如果要改一个名字的话，可以叫“二战期间各国外交决策的国内根源及其连锁反应”，无论抉择机制是高度集权还是分散，未经过集体理性推断而经由个人意识形态的主导的决策毫无疑问都影响最终的结局，就像斯大林对铁证如山的情报的疑神疑鬼，希特勒对自我大战略的固执己见。", "marks": "力荐"}
{"content": "通读全书后不禁为作者卓越的洞察力和深邃的历史智识所打动。伊恩.克肖教授以他冷峻而睿智，优美而隽永的笔调为我们复原了二战时期十大重要决策的前因后果，让人思维的翅膀跨越地域的限制，仿佛经历了一次环球飞行，领略到了大千世界的精彩与魔幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎所有这些抉择在今天看来都是极端荒唐与不明智的，似乎所有大国联起手来轻描淡写地玩了一场命运攸关的多米诺骨牌游戏一般，因为无论他们的政体与决策机制是怎么样的，竟都在自己内外交困、命运攸关的时刻发生了种种信息误判、互相误解，最后全部作出了匪夷所思，也本应避免的抉择", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从第二次世界大战中纷繁的现实中挑选出十条重要的线索，带领读者看清了战争背后各个国家不同的政体、决策，以及领导人。以及这十个重要抉择的无可避免。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏向于英国的地位…挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "闪回蒙太奇", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还要交作业。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "淺顯簡潔。", "marks": "还行"}
{"content": "看的很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑严谨，叙述流畅，客观全面。多方面地分析了40-41年这几个主要领导人的抉择背后的原因。此书很好地教育了那些自作聪明的马后炮，展现了历史的复杂和多变，哪怕是大权在握的人物也不可能为所欲为。难得的好书！（最后此书赞扬了美式民主制度的优越性，出版人吃顿好的）", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个多月时间，粗略的看完了。首先是翻译的不错，很流畅。其次，选题很好，剖析十个抉择，放在当时的大背景下，在国内，国际的背景下进行分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，描写生动，非常平易近人的著作了。实际上在史实推进中逐渐意识到作者的观点，后记里直接点明，逻辑顺序太清楚了。英国人特有的幽默很有趣，但主题仍然沉重“不管代价有多么惨重，只要能保证他们所期望的世界永远也不会实现，这种代价就仍然是值得的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔、思路都很清晰，翻译也很流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "八个改变二战历史的决定", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "详细分析个各个重要决策的背景和逻辑，基本都是合情合理的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的关于二战的书 通俗易懂生动", "marks": "力荐"}
{"content": "很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "《命运攸关的抉择》记录1940-1941年间改变世界的十个决策，了解这些历史，就是为了不再犯同样的错误，战争是恐怖的，但是一味的逃避绝对解决不了问题，一定需要有人站出来带领多数人做选择。同时战争又能让人清醒，纵观全局，书中的这些人物都具有传奇色彩的，这种对于政治的敏锐性也是少有的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人性格与客观因素都会对历史的发展产生不可逆的影响，正如书中所说，两者不可孤立开来。整本书逻辑性强，翻译适合国人阅读，不可多得的优秀大众读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于二战的了解加深。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从军事、政治体制、意识形态等多个方面分析了这些国家领袖们作出的决定。这些决定现在看来可能荒唐，但是，在当时却不会出现更好的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "二战中的很多决策一直被视为不可理解，估计很多身处其中的普通人都觉得战争的理由很愚蠢，临战前都不会想到又一次世界大战即将来临，却又无可奈何的眼看和平不断远去。不知道未来，信息不通畅，谁都不是神，每个决策看似荒谬但却是当时各方妥协的结果，这本书也有利于国人了解西方的思维和决策过程", "marks": "力荐"}
{"content": "印象很深的就是罗斯福想要帮助英国抗衡德国，每一步都很艰难，要说服国会说服人民，反观日本德国，希特勒，军部说一不二，制度的差距如此大。", "marks": "力荐"}
{"content": "环环相扣激动人心，纪录片一定精彩。可惜赶工翻完。最后一章专门提到屠杀，战争是理性还是非理性呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，没有预期的好，有些失望。", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说我没有看懂", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过这样的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "身体的记忆其实是在诠释“叉角羚通则”，即“每一个物种皆有“回应”共处物种（无论是寄生虫、微生物或天敌）的基因与遗传特征，即使具有互动关系的物种已经绝迹，这些特征仍然不会消失，却极有可能成为一种过时的存在或负担。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们对自己的身体知道的不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉差一口气，翻译非专业向，有小瑕疵。", "marks": "还行"}
{"content": "人演化至今，大到环境天敌，小到细菌哪怕是消化道的微生物，都在对人类造成了或多或少的影响；它们与我们可能是共生的，也可能是竞争的，共生自然很好，竞争也未必是坏事，正如尼采所说，杀不死你的只会让你更强大。有时候对大自然不需要那么多排斥与抗拒，说不定寄生虫也能激发你的免疫，细菌也能救命", "marks": "力荐"}
{"content": "当你看清人性幽暗之处，世界背后的隐秘规则之后，你选择是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "20170705重读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-07-02开始读， 2017-07-17读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "老雾的书比市场上的鸡汤文好多了。毕竟人生阅历在那呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长，认知，思维，人性，有些道理明明很简单，却总也做不到。读了这本书，能受到一些启发。能改变自己的只有自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的都是智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "与时俱进", "marks": "推荐"}
{"content": "【只要不在法律范畴之内，所有的权威，都只是你的臆想，你恐惧，它就强大，你勇敢，它就化影无形。】\n老雾的这本书，推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种法医探案小说，用白骨问案，剥茧抽丝找到了凶手的留下的罪证！", "marks": "力荐"}
{"content": "用“尸骨鉴证方法”来推理的悬疑故事，离奇诡谲，真相往往意想不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代版洗冤录名不虚传，通过一个个短篇故事，把法医鉴定的作用发挥得淋漓尽致，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "刑侦作品的翘楚，很期待本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "现代版的宋慈，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "除去不可能的因素，留下的不管多么的不合情理，却是事实的真相！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "白骨的真相，那些离奇的案件正慢慢蔓延", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢看刑侦类型的书，这部作品非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "现代版的洗冤录，很不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写的很好，而且短篇故事，比较适合小块时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本悬疑刑侦类的作品，情节扣人心弦，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的好看，真的很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于法医学破案的书！很多年没有一气呵成的阅读完一本书了，这本骨惑是个例外。我虽然喜欢，但并不想书中的案例发生，可往往事与愿违。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "精细的推理扣人心弦的情节，步步充满充满了悬疑，如洗冤录般精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "刑侦推理小说，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和里面的内容一样，很恐怖，喜欢重口味的小伙伴可以阅读下，不会让你失望的", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的推理悬疑", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这本书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "骨惑，蛊惑，离奇的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的尸骨鉴定案例，再现了案发现场。", "marks": "力荐"}
{"content": "刑侦\n", "marks": "推荐"}
{"content": "探索真相", "marks": "力荐"}
{"content": "凉飕飕", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪，心理的一本书，很刺激，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "用白骨追问人生，用人生探问生命。除去不可能的因素，留下的不管多么的不合情理，却是事实的真相！", "marks": "力荐"}
{"content": "现代版的洗冤录", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "用科学的尸骨鉴定方法，再现案发现场，分析犯罪成因，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代洗冤录。", "marks": "推荐"}
{"content": "很吸引人的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "识骨寻踪！", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然还没写完，忘记第一本讲啥了，但这本写得太差了", "marks": "很差"}
{"content": "精彩抓人。", "marks": "推荐"}
{"content": "刑事案件背后的故事，更令人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "尸体是会说话的", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经我是多么向往法医的职业！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种破案的小说！推理悬疑的！qwq虽然自己又怂 但是还是停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很好看，很吸引人，值得阅读的一本不错的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "每一块骨头都有自己的密码", "marks": "力荐"}
{"content": "真相不管怎么不合理，事实就是事实，很棒的一本书，喜欢……", "marks": "力荐"}
{"content": "那些白骨背后的历史遗案和犯罪现场一一展现，道出真相", "marks": "力荐"}
{"content": "剥开层层迷雾，探索事实真相，真相就有一个，真相也往往让人吃惊", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比第一本更好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点点吓人", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "除去不可能的因素，留下的不管多么的不合情理，却是事实的真相！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小说以实录的方式，最科学的尸骨鉴证法，把一段段埋藏在白骨背后的血案真相展现在读者面前。", "marks": "推荐"}
{"content": "事情的真相就是不管合不合理都依然存在", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，一口气可以读完", "marks": "力荐"}
{"content": "用白骨追问人生，用人生探问生命。除去不可能的因素，留下的不管多么的不合情理，却是事实的真相！", "marks": "力荐"}
{"content": "，用白骨追问人生，用人生探问生命", "marks": "推荐"}
{"content": "功底扎实的悬疑力作", "marks": "力荐"}
{"content": "现代版法医宋慈的故事，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "由一个个真实、离奇的短篇故事组成。以实录的方式，讲述了主人公“我”和法医大周力图用最科学的尸骨鉴证方法，把一段段关于白骨的真相展现在读者面前", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书好看", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的尸骨鉴定，再现了破案现场，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常真实，非常离奇的一个个小故事连成的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "真实又离奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是现代版《洗冤集录》，一定很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "问骨续集！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个短篇，揭露事实的真相，精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "识骨寻踪，还原事实真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本书，因为喜欢旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "好任性的名字，好喜欢的内容，好想看，支持哦", "marks": "力荐"}
{"content": "类似法医人类学家识骨寻踪，侦破奇案。推理悬疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史遗案的真相，不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "用白骨追问人生，找寻事实的真相！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于白骨的真相！一个个吸引人的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是非常真实又挺可怕的一本书，不过不得不说，很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "重口味，很科学", "marks": "力荐"}
{"content": "真的真的是一本很棒很棒的书  喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "尸骨的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的悬疑小说，就是有点吓人！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的不得了，看的入迷", "marks": "力荐"}
{"content": "猜心游戏，留下的不管多么的不合情理，却是事实的真相！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "尸骨鉴定", "marks": "力荐"}
{"content": "现代版洗冤录", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢不错", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑思维的断案手段，不合理的真相让人大开眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个真实、离奇的短篇故事组成。以实录的方式，讲述了主人公“我”和法医大周力图用最科学的尸骨鉴证方法，把一段段关于白骨的真相展现在读者面前", "marks": "力荐"}
{"content": "用白骨追问人生，用人生探问生命，喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这种题材的就没有抵抗力，大赞👍！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱的书，喜欢法医这职业，揭示真相", "marks": "力荐"}
{"content": "现实生活永远比电视剧更有戏剧性。问骨第二部，情节更加惊心动魄，对于人性的善恶描写更加入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "大周归来，值得期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，尹剑翔的小说未必是大家想象的那么精彩，但是贵在他的每一部小说都在寻求着变化，体现了他的布局进步和用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还以为这书没有续集了呢，作者挺牛啊，五年之后才把这支靴子抛在地上。我都以为大周去日本就不回来了呢，没想到还带回来一个妞，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部故事性强了，但是保持了理性真实的原味，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起法医秦明，这本书贵在真实，法医秦明感觉是骗小孩子的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个真实、离奇的短篇故事组成。以实录的方式，讲述了主人公“我”和法医大周力图用最科学的尸骨鉴证方法，把一段段关于白骨的真相展现在读者面前", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错啊，逻辑强", "marks": "力荐"}
{"content": "一直期待2 终于等到啦", "marks": "力荐"}
{"content": "想看！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错介绍给朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "是本挺不错的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的推理悬疑小说，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "不管多么的不合情理，却是事实的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "惊险刺激，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，离奇，惊心动魄，非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "用白骨追问人生，用人生探问生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "以丰富的生活素材和流畅的特稿式笔法，从容讲述互联网对普通人日常生活产生的巨大影响。作者甚至身体力行地进行了一个月的“断网”实践，来考察从充斥着信息与变化的网络世界中暂时“缺失”的后果。作者无意开出针对互联网带来的种种弊端的救世良方，只是希望促发大家的反思，利用网络而不沉迷于网络。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本通俗读物，记得以前跟我们系提过凯文凯利这样的通俗作家在科技与社会方面比学术作家对社会有更实际的影响力。而哈里斯离学术更近，他能引用更专业的学术著作或者学者的意见。这本书值得推荐，讲述了后互联网时代数字原住民与移民的现状。要吐槽的译者对很多惯用术语拿捏的不好", "marks": "推荐"}
{"content": "用虚构写作的方法写非虚构写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "有话题性，但是废话太多，干货大概仅限于书标题。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有点像《娱乐至死》的续集。在这个看完一本《战争与和平》已经成为“极限挑战”的时代，人们向机器模仿、学习的时代，追求准确、高效和及时的反馈。程序、指令之间的混沌空间正在被压缩，然而，在作者看来，这些被称为“缺失”的东西却弥足珍贵，它的终结意味着什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为信息时时充足，生活中“留白”的终结。就像梭罗住在湖畔，不是厌弃人类关系，反而是要寻找更深层的人性。不是彻底隔绝别人，而是只在需要的时候接触，这样宁缺毋滥，有更深层的领悟。书中讨论，代际对网络认识的不同，网络原住民可能已经不懂“留白”，小孩用双指想放大一张纸质照片，隔绝网络就像是切掉一个内脏一样难受。我们不能忘却了反思、留白。书中关于网络云端，成为我们记忆，我们自己反而很少背诵的一章尤其有意思。网络的精确无比的记忆，和人类大脑的记忆很不同。通过背诵诗歌，而不是必要时搜索诗歌全文，我们似乎是内化了这些内容。而关于维基百科更是引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细论述了互联网对人们生活的影响。但是用道德伦理作为人们应该远离网络的原因未免有些牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的关于是互联网的发展对我们生活影响的一些反思，主观认为讲的比较浅显表面，而且举得都是国外的一些例子，我们读起来有些生硬和难以理解。这也是译作的通病。没有经历过“前互”的年轻人肯定会觉得有些矫情，哈哈。但我对作者的很多想法还是很能感同身受的。大赞作者的文笔以及庞大的知识系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题抓得准，但还是写得罗嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "前面铺垫太多，总体略啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "从upper-middle class来看美国社会阶级的固化和分裂", "marks": "推荐"}
{"content": "从戈夫曼的污名理论出发，详细梳理过往国内外关于污名的各种研究，并结合作者接触到的古今中外的各种社会现实与实际案例，对污名理论进行辨析、补充与完善。尽管相关分析还略显零乱和碎片化，其在理论与经验事实之间连接的逻辑性还不够系统和准确，但这种学术主体性的自觉与尝试，还是值得鼓励与赞赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "凡是带「心灵」的，都是垃圾。一个偏见，不一定对。感觉是一本长篇的公众号10W+垃圾文。", "marks": "较差"}
{"content": "用肯定的力量和新的思维方式来抚慰伤痛，可以一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "满心抚慰心灵的对话，在意志力不足的时候可以看看。不过对于有坚定想法或者信仰的人可以不需要看。看太多这类书籍容易被收智商税。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一读的书，特别适合想法很多，却不断受挫的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是心灵鸡汤，只不过在某些时候鸡汤反而是最有用的", "marks": "较差"}
{"content": "感谢这本书 给了我力量\n推荐 让更多的人开始致力于更好的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能够给予你力量的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人生之中会遭遇很多的失去！在痛苦的时候，任何方法论都无济于事，心灵鸡汤不是良药，但是却可以疗愈心灵！", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，很鸡汤的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "想要真的懂还需要学习学习学习", "marks": "推荐"}
{"content": "我的心正好要重建，推荐这书！", "marks": "力荐"}
{"content": "让生命回归本来的样子，让我们触摸到心灵的本质，在噪杂的都市里，独自澄净下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "从生命的各个角度诉说，神圣的、温柔的、有爱的、耐心的以及可以原谅的。迷茫的人可以阅读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给带来了一种力量，让人知道在破碎之后，我们该如何面对自我，面对世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于心理有很大帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合现在压力大的都市人读一读，重获心灵的救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "学到老活到老，心也一样，需要不断维护重建。", "marks": "推荐"}
{"content": "建立自我肯定的力量，治愈自己内心的伤，重建心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要肯定自已，才能面对以后的困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国有句古话叫做有得必有失，但是很多人并不懂得其中的玄妙。人生中总会失去很多东西，每一次的失去都是内心重塑的过程，一本好的书便如同良药治愈伤口、给予力量重建心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "疗愈～", "marks": "力荐"}
{"content": "也许只有经历过所说的这些失去才能更需要这灌心灵鸡汤。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不能因为当下的痛苦忘了曾经的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的经历将成为我们参考的对象，帮助我们更好的走下去", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤，读完更空虚了，因为貌似什么都没有读", "marks": "还行"}
{"content": "人有时候是需要一点鸡鸡汤的 但别天天如此", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是痛苦的，失去，人生中不能承受之痛。人生又得往前看，向前走！收拾心情！", "marks": "力荐"}
{"content": "包含爱的伤痛总是有价值的。\n包含爱的伤痛也总是疗愈的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的背叛是我们忘记我们自己以及我们真正的自我价值。生命中总有看不见的善意。 我接受生命为我准备的所有“课程”。", "marks": "推荐"}
{"content": "路易斯.海。我最喜欢的作家。语言里是满满的爱和接纳。重新建立内在潜意识，就会拥有自己喜欢的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "从娓娓道来的讲述中，获得让自己新生的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本了解自我，改善自我，重新认识自我的良书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很了不起的一位女性", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着大师学习心的重建，你就会遇到更完美的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于心理的知识需要了解更多", "marks": "推荐"}
{"content": "对自我的肯定，增强信心", "marks": "推荐"}
{"content": "适时的疗愈自我，让心灵找到安宁的港湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何心理学角度重建自己，让自己重新振作起来，彻底恢复自信！", "marks": "推荐"}
{"content": "成熟的心态不需要看这类鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点还不错 总体一般", "marks": "还行"}
{"content": "2017年9月，经历一次失去和家人病逝，看到这本书，得到了很多疗愈。生命中所有失去都值得被疗愈，我怜悯我过去所有的经历，并且寻找其中的感激之处，我接受生命为我准备的所有“课程”。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤痛五阶段：否认、愤怒、挣扎、抑郁、接受、发现其中真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要关怀的只有自己。对自己念积极的话。", "marks": "较差"}
{"content": "关于失去的一本好书，我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒的一本书，学会了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤并没有什么不好，特别是在它能够或多或少提供安慰和治愈的时候。如果这本书能在人遭遇各种失去的时候提供一点实用的方法让痛苦的人找回原来的宁静，就是本特别有价值的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理的重建在生活中也有很大的作用，遇到一些抑郁焦虑的状态可以自我调节，这样对我们的生活，对周围的亲人都有很大的好处！", "marks": "力荐"}
{"content": "心的重建，正好近期在跟着一个心的重建的朗读活动。", "marks": "推荐"}
{"content": "在经历失去时如何疗愈自己，教给大家正面自我肯定的力量和新的思维方式，让自己积极地活！", "marks": "还行"}
{"content": "失去与找回。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过真实的故事来分享心灵重建的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "失去即所得，不要为失去而难过，它会以另外一种状态归来。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个受伤的人都可以读读这本书。不过话说回来，谁没受过伤呢", "marks": "推荐"}
{"content": "扫去那些埋在心底的雾霾，给自己的心灵找个归宿", "marks": "推荐"}
{"content": "教我们如何正面自我肯定的力量和新的思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲人远离，爱人离去，心灵支离破碎心的重建还需时间", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在这本书告诉如何治愈自己崩溃情绪，重建自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书作者指导大家如何心理学角度治愈自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱中的自爱值以及分手时更易见到对感情的真正态度  婚姻并不意味着永恒  伤痛五阶段：否认生气挣扎抑郁接受  最难应付的失去：复杂的失去、事态未明的失去、被剥夺的伤痛  这本书可以看作“带勺的鸡汤”", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵的重建，真的是现代人很需要的！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过分享真实精彩的生命故事教给大家正面自我肯定的力量和新的思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "接受已经发生的，从积极的一面心理暗示鼓励自己，不论心灵是否需要重建，对待生活，就是需要用积极暗示自己，疗愈自己", "marks": "推荐"}
{"content": "疗愈自己的同时，给你重生的力量！", "marks": "推荐"}
{"content": "心的重建，能在失去时调节自己，虽然我目前也不觉得自己失去什么，但是强大自己的心是很重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我变得麻木了吗？已经将生命中的离别当做习以为常，直到读了这本书中那些有关离别的故事，让我突然涌起一股悲伤，然后又让我释然。沉浸在离别的伤痛中当然不可取，可是完全忽略离别也是不行的，因为压抑久了总有一天会爆发，后果难以估量。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中难免有一些失去，失恋、失业、失去亲人和宠物，失去自己心爱的物件—这些都会带来人们情感及情绪上的变化，如何应对之？是陷入负面情绪中一味悲伤难过？还是主动疗愈和恢复？这本书给出了专家的建议和可行的方法。著名的身心灵作家张德芬读到此书时，正值子女都远离她在国外生活创业，她就正面临", "marks": "力荐"}
{"content": "生命很长，烦恼的事很多，我们要 懂得爱自己，给自己力量和动力", "marks": "力荐"}
{"content": "https://www.meipian.cn/pbgd5ye?v=4.1.0", "marks": "推荐"}
{"content": "露易丝·海的作者+张德芬老师的推荐绝对错不了。 很多人都会经历失恋、离婚和亲人离世等各种失去，在经历这些失去时，我们都会感到痛苦和无助，《心的重建》这本书就是帮助我们从失恋，离婚和离世这种失去中得到治愈，更加积极乐观的生活。如何不断成长是一门学问，当我们学会了以爱的名义，疗愈自己", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生难免诸多不如意，特别好奇，其他的人在面临那些纷杂情绪的时候都是怎样的心境和表现，有无对错之分？会给命运的齿轮带来怎样的影响？了解，是为了满足好奇心，更是为了塑造强大的自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢路易丝海的作品，很暖心的作品，当我们失去生命中重要的事物或人时，如何重建内心，带我们走出那些阴影。真本书很好的做了诠释，对我帮助很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有力量的一本书。无论怎样都要积极生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会经历很多失去，包括失恋、离婚、亲人远离、爱人或亲人死亡、失业、失去朋友、爱宠去世等，《心的重建》通过分享真实精彩的生命故事教给大家正面自我肯定的力量和新的思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中的失去，就是重整命运的机会。很好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "心的重建，重建心灵，棒", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人在成长过程中，会是去很多东西，心灵越来空洞，相信这本书能让我们找回那么些逝去的，珍惜拥有的", "marks": "推荐"}
{"content": "失去了，才有重建的机会，一本好书值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中分享了形形色色的生命故事，印象深刻的是小男孩上学前在玻璃窗上给妈妈画下爱心，但是那一天幼儿园就遭遇不幸，离开妈妈；重病的情侣面对分离等等。与天人永隔相比，那些芝麻点的失去都能较快地通过心态的塑造重获生活的动力。\n那就乐观生活，爱自己，爱家人更多点。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "人活在世，总有一些不可控。爱别离会苦，老病死会痛，每一次失去，都是一次破碎，每一次疗愈，都是一次重建。当不得不失去来临时，学会心的重建，是送给自己最好的礼物，可以让自己变得坚强，心也更加有弹性，不会因为打击而一蹶不振。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中通过形形色色的生命故事，探索了在面对伤痛时我们应该如何疗愈破碎的心，积极的面对自我、面对生活，重获勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "在世间走，难免会遭遇失去，而如何面对失去似乎是永恒的话题。有些故事会教给你如何转化内心的不安，真正面对失去。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不如意之事十之八九，失意时只有通过心灵的自我疗愈才能正真地拯救自己，重建生命，让心变得平和，仍然相信这个世界的温暖和爱意。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在我的心就非常忧郁，发生了一些事，不能好好爱自己，读完之后意识到自己错了，没人比自己和亲人更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "失去的就不要纠结了，不要总是拿着那些让你伤心失落的事来折磨自己。重新振作，雨后必有彩虹。", "marks": "力荐"}
{"content": "让生命活的更精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中各种不幸，能做的就是学会如何爱自己……", "marks": "推荐"}
{"content": "让人的心在最脆弱的时候，找到平静下来的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中有时我们会迷失自己迷失方向，需要这样的心灵鸡汤来让我们的心灵再次重建.", "marks": "力荐"}
{"content": "看到是露易丝海老师的作品，怀着朝圣的心拜读，这本书还是如此的温暖 治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，一本关于面对生活中的各种无奈，重新收拾心情，继续生活的好书，迫不及待要读了", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候需要让心静下来，让生命回归本来的样子。强烈推荐此书", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中很多重要的关系与事物 在你没有准备好的时候 就在一两年中陆续失去 恋人 亲人 宠物 工作 健康……\n与得到相比 失去总是令人痛苦与沮丧的 书里面总结的失去的类型很多 也有很多案例与方法\n当面对失去越来越习以为常 或者能直接跳过否认、愤怒、挣扎、抑郁这四个阶段（这些为什么与情绪并不能改变失去的事实） 直接到第五阶段——接受以及第六阶段——发现其中的真谛 \n失去恋人的她说 懊悔曾经和他经常争吵 如果……也许他就不会离开了\n失去女儿的她说 懊悔曾经没好好照顾她 如果……也许她就不会得病了\n失去宠物的她说 懊悔没有及时发现猫咪的异常 如果……也许他就不会走得那么快了\n生命中 只有发生 没有如果 珍惜眼前所有 吸取经验 尽量在今后的生活中不再重演 也许就是失去带给我们的意义 ", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤的书，有效就好，这一碗我先干了~", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "真实精彩的生命故事教给大家正面自我肯定的力量和新的思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "话说现在社会压力太大了，动不动就给我个红黄蓝幼儿园事件，动不动就是10岁小女孩跳楼案件，这种书籍太需要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "能在各个阶段性学习的心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会经历很多失去", "marks": "力荐"}
{"content": "很担心失去一些重要的东西，可是失去毕竟是避免不了的，每次想到这里就会觉得有一些绝望······", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不可能像你想象那么好，但也不会像你想象那么糟。人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。《心的重建》教会你如何疗愈破碎的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是唯一让我们重拾信心的法宝，张德芬老师推荐，作者更是千万级畅销书作者级别的，上次看到帆登老师也要重点推荐这本书，买回来一看，所看所想，受益匪浅，珍爱每天，珍爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "心态健康便活的健康，生命质量也便会提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人都需要依赖外界，去重新认知自己的时候，这本书，可以给予你无尽的力量。停下来，是为了走的更轻松，更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "读点心理学，走出抑郁，获得健康的心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实精彩的生命故事教给大家正面自我肯定的力量和新的思维方式。值得拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一个作者，有时候人生就是和自己较劲，想明白了也就活明白了，这就是心的重建。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书其实很好地说明了美国主流社会科学界都关心啥问题以及美国为啥💊……", "marks": "力荐"}
{"content": "书不是说理，而是用一个个案例告诉你，阶层流动是如何逐渐停止的。\n如果你看过他的《独自打保龄》那就不推荐再买这本书了，逻辑和内容大致相同，这本更关心孩子的成长，但核心思想是一致的。\n如果你没有买，推荐看《独自打保龄》。\n如果两本都买了， 会发现边际效益递减很明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一章皆用不同的故事对比（工人阶级家庭vs中上阶级家庭），在对比中揭示了经济隔离、阶级隔离、种族隔离、居住隔离、学校隔离等残酷的现实，两极分化、阶层固化，留给个人努力的空间越来越少，美国梦越来越衰落，书中所分析的也是我们目前的状况。", "marks": "推荐"}
{"content": "Putnam材资平庸，好在认真勤勉，态度诚恳，几本书都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很快，想读反映中国社会问题又有扎实量化数据的书，有吗", "marks": "还行"}
{"content": "基层组织建设问题在哪里都需得到重视。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为学术研究的范本值得研习。作为对当代社会的评论——几乎不需要读就能知道它说了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为什么这本书对我而言有点打鸡血98用十天时间读完了这本书，大规模研究背后需要庞大的经济和组织支持，不容易~而作为一本专业的社会学书籍，这样的质性研究还是很有趣的，读起来像在看国外的访谈纪实片一样。书中反复提到阶级鸿沟和上层流动，以及阶级间越来越明显的剪刀差，中国状元优越感鉴意", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很有诚意的书，作者和他的专业团队用近十年的时间，做了大量的定量定性调查，试图去理解为何在信奉民主和平等的美国，阶级分化仍在愈演愈烈，阶层流动越来越少。大量的数据配合家庭访谈的对比，直观地呈现了成长在宽裕家庭和贫穷家庭的体验的天差地别。寒门难出贵子，中西方是一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "帕特南", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经也是以为是靠自己的努力考上了大学。后来隐约觉得也不止自己的因素。看了这本书后，懂了更多。我看过一部纪录片叫做《归途列车》，里面的主人公比我大一点，她来自乡村。对比我和她，一些类似书里的造成人生差异的现象也已经出现了。她没有父母陪伴，没有在关键时刻父母的指导，自己不懂的学习重要性，初中辍学打工。除了通过技术手段，平衡教育资源，但拿啥平衡这种亲情资源呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "不用讨论，也无需等待，直面现实吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒门难出贵子的故事。印证了我国中产阶级拼命为了孩子教育也是有道理的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "剖析了家庭结构、学校环境、邻里社区、养育方式对美国孩子成长的影响，道理都是相通的，对国内养育孩子有非常大的启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个富一代", "marks": "力荐"}
{"content": "20170610，来自微信公众号推荐。201709在读，有逻辑有分析有数据有实例，好书。20170915，写作中心。合上书本，一声叹息，最期待的就是国内能涌现类似的著。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了某条评价很受启发，本书的副标题可改成：“美国为何💊？”问题与结论在前三章就讲得很清楚了，后面几章絮絮叨叨地在反复增加案例，大大降低了文本的可读性。与作者的价值关怀相比，这些实在都是些小问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的社会正在经历或者即将经历的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "標準社會學讀物", "marks": "力荐"}
{"content": "很认真地看了每个人的人生故事。想到“他者感”，主流的世界究竟为谁而建？所以阳光之下，妖怪横生。感觉每一个人都在积极地向上地活，不管生活得怎么样，还是有一个好的标准，或者是研究者安置的一种导向？", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "可读性很强，让人联想我这代和即将到来一代中国孩子的未来。一代人的成长需要一代社会的支持，在过去的半个世纪里，美国的公共支持机构对于穷人孩子的支持越来越少，机会平等的美国梦正在走向幻灭。而这种幻灭最终的结果是整个社会经济、民主、道德走下坡路。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个观点，从客观角度，不断的引证，让你不得不信。但中国社会的基因和美国社会还是有一定差别的。", "marks": "还行"}
{"content": "书的中心内容：由于我们的孩子变成了我们家的孩子，从而阶层固化、社会分裂，导致经济迟缓，民主受损，非常状态下可能走向极权，因而需要多路齐下，再变回我们的孩子。同样思想《孟子·梁惠王上》“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。”，是为大同。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到与“upward mobility”有关的讨论就饶有兴致。大约两周读完，冲进评论前100，等装了wifi写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点类似《不平等的童年》，但行文上更杂乱一些，不知道是不是翻译的问题，几处翻译大胆得令我咂舌。但作者最后提出了“路在何方”，倒显得不仅仅只是做一项研究，这还关系到今日美国社会的经济、民主、道德。", "marks": "还行"}
{"content": "17书11. 就像跟随作者进入不同阶级的家庭，观察他们的孩子为什么赢/输在起跑线上；看书的过程也在回忆自己的成长经历，想想自己身为父母以后（难免）有哪些局限于所在阶层内的育儿理念。当父母不是最难的，但可能是对知识的鲜度、对理论与实际的结合、对自我的反思与更新，要求最高的一份职业。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的过去与现在，大概率也是我们的未来。结论属于老生常谈，描述做得不错。当政治学家也开始写民族志，怎么讲好故事就越发需要本学科反思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，资料详实，数据丰富，推论严谨。比较全面的展示了美国的阶级鸿沟，可以感受到美国的今天就是中国的明天。", "marks": "力荐"}
{"content": "我更希望进行横向对比，为什么60年代的时候阶级流动还好，到现在就不行了？中间发生了什么？原因是什么？\n阶级固化的方面本书倒是选择了很多不同角度，会影响孩子成长的。比如家人关系，学校，社区，邻里关系，课外活动等。这个角度选择还是挺好，挺全面的", "marks": "还行"}
{"content": "以前只要努力总会吃到糖，现在再怎么努力只能吃到盐？", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，觉得在中国也同样适用", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是纯个人观点，应该是三星，书的内容其实都是一些在中国一些被认为是常识性的东西，但是对于那些关注子女培养和教育的家长，尤其是众多的母亲而言，本书的论述有利于坚定她们的决心。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.讲代际不平等的一本书，有趣但陈旧，文笔很不错。2.基本把描述统计这事儿玩出花来了，可以照着学。3.“打破居住隔离”这事儿蛮有启发，可以和中国的小区围墙事件、学区房现象结合起来思考。4.混合研究的杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国时代的变迁，审视财富对于下一代的意义。这个育儿理念，对中国家庭有一定的借鉴意义。", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得是一本好书！实际上目前中国的社会（包括学校）有些类似于书中的所述。确实，孩子将来是否“成才”和家庭、周边环境、学校有着必不可分的关系。父母生出孩子后一定要积极投入，管理孩子。尽力培养他们，培养良好的心态、待人接物的礼仪礼貌、读书（学习）习惯、多参加户外活动等。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不如意，请先学会思考。这是一本解答职场困惑的实用手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章写的特好，选对一个行业深耕是非常重要的，而且我突然意识到互联网根本不能算作一个行业。 书后面开始有些水，基本就是案例+作者个人发挥，而且有地方逻辑性太不严密了…硬往上套道理…11.16看完。作者说，痛苦是生命中的温馨提示，希望自己能熬过去重新涅槃。", "marks": "推荐"}
{"content": "职业规划书，看完后有很多反思", "marks": "推荐"}
{"content": "通过阅读此书学到了职业生涯三个阶段的不同应对方法和策略，在职场初期应对领导布置任务的方法和个人和群体不融合的思路检测等。在职场中如何提升自己的核心竞争力。在职场后或考虑利用相关职业选择多条路走，这个副业可以应对职业变数。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，非常烂。作者还一个劲靠课程和微信号刷好评。", "marks": "很差"}
{"content": "6月6号在当当网上买的这本书，其实买这本书并不是因为书名多吸引我，而是因为职场作家兼职业咨询师 赵晓璃。一直关注她的公众号【璃语职美人】都是讲职场的个人成长。这本书是老师结合自己多年总结的经验和咨询案例说你我在职场都可能遇到的问题。这本书适合初入职场，在职场奋斗二三年的读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是6.18活动当当网购买，一收到书便迫不及待的阅读，历时三天已读完，和平日研读的常规职场类读物不同，晓璃老师的书，剖析解说深刻，贴合实际逻辑思维强，让我这个平日缺乏思考，认知盲区不少的人也边读边思考。我打算再入手其他两本作品，进一步升华", "marks": "力荐"}
{"content": "我特别喜欢里面的职业案例，做了好多笔记，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "赵老师的这本书值得细细品味，通过经典案例的分析和说明让你对职业生涯有了新的定义和理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！能明白一些事，豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货，相信你读完后会收获更多，遇见更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，读完之后还是蛮受启发的，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都是习惯性工作，却很少思考为何工作，以及如何工作！", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感:读书百遍，其义自现！值得深读的一本好书。本书以教案方式引领当下的如是你，从困惑的迷雾中找到前进的方向，教人以如何明晰目标，梳理问题，点悟职业生涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级实用的一本书，无论你是初入职场、正在职场都能从书中找到你想要的。推荐阅读~", "marks": "力荐"}
{"content": "两性关系需要两个人共同努力", "marks": "还行"}
{"content": "还是解决了很多，我一直困扰和不懂的情感问题和性学问题，值得读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部伟大的作品。以前我不明白波伏娃明明在和萨特的开放式关系中活得怎么痛苦却不离开他的原因，现在我懂了。作者对很多问题看的很深入和透彻，我觉得这是厉害的心理咨询师的共通点。至于书名，冲着书名去看的部分人也许会失望，但你会看到更高级的内容，毕竟取个严肃点的书名买的人少啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这种为了出书而写的书全书毫无逻辑可言。看个目录就可以了，不需要花费时间去精读，连泛读也不需要。", "marks": "较差"}
{"content": "涨姿势了", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引，昨天拜读了一下，感觉波澜不惊，不过可以作为性启蒙教材，感觉很多东西都聊得很浅薄，根本就不是深入剖析，就是点到即止，这也可能是中国的评审制度的问题吧。不怎么推荐阅读，只能说是有趣的读物，满足大家猎奇的心态，会成为畅销书，但绝对成不了经典。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然1和2名字都像是大众畅销书，但是作者写得无比认真严谨，查阅了大量资料，结合临床经验，是同类书中少有的诚意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究男女性心理，掌握一点性知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "从两性的视角去分析男女性心理，有据有理，插图也好可爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "教主钦定要读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本好书被烂翻译糟蹋了", "marks": "较差"}
{"content": "有种故弄玄虚的感觉，啰嗦而不得要领。正好在看波兰尼的《个人知识》，对比之下，简直是丑人多作怪。", "marks": "较差"}
{"content": "同样是从网络连载开始，这套书可以说非常有诚意了。从没见过用典这么多的小说，简直了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔洗练，剧情流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是连载，说的是历史，经历的则是那么多哭与笑的夜晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "广告词太自不量力。大杂烩的后面是十足的奴性", "marks": "较差"}
{"content": "不流于俗，而堪附众，用来形容《女帝师》再合适不过了", "marks": "力荐"}
{"content": "真不明白为啥那么多好评，知道一些历史故事跟通读历史完全是两码事-___-。赶脚作者一直站在上位者的视角十分向往这种等级分明的吃人社会。叫魂之作。", "marks": "较差"}
{"content": "一个女孩的成长史，她的世界里\n爱情只占很小一部分。她用十年时光从罪臣之女成为三朝帝王又敬又爱的挚友。她这一生从未为自己而活过，到头来这场棋局里她从不是下棋的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本小说，人物情节和塑造如此真实，又让人如此遗憾，读完意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主没有金手指的加持，一步步脚踩刀尖走到最后，用的是智慧，走的是权谋。虽然女人不少，但是没有以往那些宫斗小说中的女人下作手段的撕逼。虽是架空朝代，但是感觉更加完美的再现了古代的真实，而不是加注了现代人的臆想。强推！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "旁征博引，大气磅礴，读之爱不释手，等正式发行销售。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为是言情为主，读过才发现是如何成为一代帝师，然而，你并不知道谁才是真正的男主，只有谁最后成为帝王。文中运用了很多典故，由此可见作者肯定博览群书。此书不仅适合女生看，也适合男生看，是一部值得阅读的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "追了好几年的小说，构思精巧，情节紧凑，文笔优美，娓娓道来之间，却又惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我追的电子书中想要买实体书收藏的其中之一", "marks": "力荐"}
{"content": "抽丝剥茧。各人的情致。饮恨，怆恸无尽，一场大虚空。", "marks": "力荐"}
{"content": "看透了历史，直面沧桑", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部非常好的书，人物塑造十分精彩，故事情节情理之中，意料之外，节奏把握的非常好，可谓张弛有度，书评有空慢慢写，推荐给有缘人。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有甜宠没有穿越没有无理取闹没有傻白甜，只有最现实的腹黑，让人看的欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "同类里的经典。辗转到意想不到。不落俗套的一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "从怀孕追此书追到孩子上幼儿园，总算出书了。这本书以史为鉴，说的是故事，品味的是历史，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "追了4年的书终于上市了，整部书用一句话概括，读通了历史的人一睁开眼就是沧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早接触是中科大胡不归推荐的，天涯追到微博，最后微信。其阅历和事情的见识都别具一致，值得思考。小说中有一段孪生姐妹的对话，让我动容。羞于发达亲情的我当时还给弟弟打了个电话，也果断了给出了微博第一次打赏。出书肯定买。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个荡气回肠的故事，一个激励人进取的小姑娘，时而催人泪下，时而撕心裂肺，时而峰回路转的情节，结局让人遐想无限。所有这些，是个博古通今的作者讲的。", "marks": "力荐"}
{"content": "英雄志后再也没追过小说，玉机是例外！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的古文功底相当深厚，引经据典，女主口吐莲花、句句用典，看得我一愣一愣的。终于出书啦！准备抢签名版！", "marks": "力荐"}
{"content": "伴随成长的一部小说，玉机就是我女神", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个骄傲的人，行事风格跟别人不一样，能够被人理解不太多，必然承受孤独！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己，也能更了解其他人", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲的人总是孤独的，与周边的人格格不入！", "marks": "力荐"}
{"content": "真不多的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "去“看见”他人，也来“看见”自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，值得一读，能够引发人的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都是多面体。有多么骄傲，就有多么孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "够胆量有胆识。那么骄傲，骄傲的人往往孤独，骄傲是他们的资本。希望能够看见自己的孤独，看见自己的骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲的人多孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用的一本心理书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "别那么骄傲！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是自恋的人", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学的书", "marks": "推荐"}
{"content": "爬的高看的远，高处不胜寒，骄傲的同时也伴随着孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读，", "marks": "推荐"}
{"content": "了解他人，了解自己，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的骄傲和内心的复杂，在这本书里全部都无所遁形", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的外国小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "在我一个普通人的眼中，天才似乎总是万众瞩目的，可是他们内心一样的孤独而且他们承受的了这一份孤独，这才是成功", "marks": "力荐"}
{"content": "学会更加认识自己", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学不错，很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我的骄傲“无可救药”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有帮助的一本书，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独与生俱来，不要拒绝它，拥抱它吧", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲，孤独，只为了遇见更好的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "水笔", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲的孤独患者", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲和孤独是勇敢者的代名词", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助我们更好地去认识别人，看清自己！", "marks": "还行"}
{"content": "故事里的他们是万众瞩目的偶像，是天资颇高的学霸，是一呼百应的政商界领袖，自信、自恋、固执、骄傲、孤独。故事外的我们能否成为这样的他们！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本“看见”的佳作，帮你看见自己的内心，认识内心和孤独！", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "越骄傲越孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "行走与追求！自信、自恋、固执、骄傲、孤独。他们同时也是我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "她是全球仿效的“百变女王”，她说：“我仍怀有儿时的目标——我要统治全世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有关心理学方面的好书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢这本书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就是为了争当第一，当登上登峰，才知道孤独是多么的痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "你有多骄傲，内心就会有多孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲的巨人内心也有一个孤独的小孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "心里学的", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的性格是不同的，内心的真实想法也不同", "marks": "推荐"}
{"content": "很有专业性的一本心理学书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂他人，看懂自己，很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "学习她的精神", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是一种难得的心境，是一种自我的骄傲，灵感在孤独中产生，创造在孤独中萌发，思想在孤独中闪耀。人有多么的骄傲，内心深处就有多么孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会了解自己，很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "越是骄傲，越是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持自己想做的事", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本“看见”之书。看见我们的做事风格和行为逻辑，看见我们隐秘的真实想法，也看见我们内心的冲突：有多么骄傲，就多么孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "有多么骄傲，就多么孤独，这句话真的太符合心境了。", "marks": "力荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独骄傲", "marks": "推荐"}
{"content": "那么骄傲！那么孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "那么骄傲，那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到了，想读，一定很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说，真的，这本书，我看清了自己。\n我就是一个npd患者。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人，优秀", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。——丰子恺 《不宠无惊过一生》", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲的孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲的，孤独的人，一定有一些不为人知的原因！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，很好的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本“看见”之书。看见我们的做事风格和行为逻辑，看见我们隐秘的真实想法，也看见我们内心的冲突：有多么骄傲，就多么孤独。\n够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "那么骄傲，那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼的抱住胖胖的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "你究竟是骄傲的天才，还是狂妄的魔鬼？", "marks": "力荐"}
{"content": "看见我们的做事风格和行为逻辑，看见我们隐秘的真实想法，也看见我们内心的冲突：有多么骄傲，就多么孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "要么潇潇洒洒要么垂死挣扎", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲的人朋友少", "marks": "推荐"}
{"content": "我仍怀有儿时的目标——我要统治全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读！！想感受你的骄傲与孤独！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有多么骄傲就有多么孤独", "marks": "还行"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "核心羞耻感，每个人都有", "marks": "推荐"}
{"content": "不要和极端自恋者交盆友", "marks": "还行"}
{"content": "心理学最佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一看！", "marks": "还行"}
{"content": "有机会做成电影或电视剧的素材", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "自我认识，看见自己", "marks": "推荐"}
{"content": "越是优秀骄傲，越是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "从没给商业图书评过5星，但我觉得这本书能配上。它内容丰富，文字优雅，用通俗的语言叙述了心理健康领域专业的观点。好书，为了你与他人和自己和谐理性相处，这书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "她是全球仿效的“百变女王”", "marks": "力荐"}
{"content": "那么骄傲，那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲与孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "心里学的书", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲伴随孤独  值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我唯一锲而不舍，愿意以自己的生命去努力的，只不过是保守我个人的心怀意念，在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，过无限广大的日子。—— 三毛 ", "marks": "力荐"}
{"content": "越骄傲，越孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "水不水的还是要自己读读才知道，评论不可靠。。。给10分来提提分。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看到我们内心的隐秘世界：骄傲的孤独者", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲注定孤独   值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书居然没有写甘肃冒赈案，不过确实不错", "marks": "推荐"}
{"content": "培根说：“读史使人明智，读诗使人聪慧，演算使人精密，哲理使人深刻。”多读书，读好书，", "marks": "力荐"}
{"content": "失望。与其说冷静克制不如说是平淡无趣。大段冗长的回忆和喃喃自语拖沓了节奏和剧情，且对白和自述也单调乏味。对于同性的龙，作者没能从多维度去构建故事，使得整本书沦为阿宝悲剧事件录。", "marks": "还行"}
{"content": "一位渴望幸福的纯情女子，两个男人之间的复杂关系。当我们终于可以书写过去的禁区，我们的内心、我们审视世界探究生命的方式是否真的完全打开了？", "marks": "力荐"}
{"content": "这套的三本里面，最打动我的是《另一座城》。不仅仅因为“同妻”这个题材是我一直非常关注度，更主要的是，小说把身心分裂的龙写得很真实，而阿宝对龙的心痛也不是“同性恋”而是“欺骗”，单这两点就超过很多同类小说太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "按理说是没有任何代入感的故事，读到一半也猜到了情节走向，但还是在最后读到情绪失控泪流满面。阿宝真是太不容易太让人心疼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个gay真的能塑造一个女人么，I highly doubt it.", "marks": "较差"}
{"content": "作者很克制地讲述了这样一个并不平淡的故事。同妻，放到现在也如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜竟然读完了，这是我十年来生活的三座城市，没有这么戏剧化的情感故事，却莫名和许多情节契合，一贯不愿意有代入感的读小说，这次却觉得没什么办法。这算是七夕礼物么", "marks": "推荐"}
{"content": "其实唐颖写了一个很简单的情感故事，但是这不重要。重要的是她写女主角阿宝在情感的困境中，面对一次次只属于自己的内心冲突的时候，一次次千肠百转的懦弱与坚强，让女性对这些描述能够获得极其强烈的认同感。还有关于上海和新加坡城市新旧感受的解读，总之，太棒了！小说总能给人巨大力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不曾在爱的牢笼内外彷徨失措", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不用写那么长，部分情节拖水沓。也许不了解同志的生活，男方那边表情模糊基本上没有什么内容。总之，一个中学就知道自己喜欢同性的男人会和一个女人搞出三个孩子，简直了~", "marks": "还行"}
{"content": "上海与纽约的女性故事", "marks": "力荐"}
{"content": "系列", "marks": "力荐"}
{"content": "纯情、善良、渴望家庭温暖的阿宝，在美国度过了寂寞青春的“狂飙时代", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。最好看的都市文学，女性小说", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书。文笔美丽，金句频现倒在其次，更令我印象深刻的是作者“女性自我救赎”的观念。女主人公阿宝经过婚变的磨砺获得自我救赎，如同一曲人生的赞歌。另外，同性恋这一议题被慎重提及，阿宝的丈夫龙，确实也让人恨不起来。每个人都活的不容易，被好人辜负往往更痛苦。唯有自强最可靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "你爱上一个人才会发现“爱”如牢笼，将你围困", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者写得很假，书中人物有一种努力装外国人的感觉，很不自然。", "marks": "很差"}
{"content": "一位渴望幸福的纯情女子，两个男人之间的复杂关系。当我们终于可以书写过去的禁区，我们的内心、我们审视世界探究生命的方式是否真的完全打开了？", "marks": "推荐"}
{"content": "人心很复杂，到底要如何处世啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的文艺书", "marks": "还行"}
{"content": "暑假就开始读的书 直到这个阴着的儿子睡了三个小时还没醒的午后才读完 感谢文字带来的情感体验", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "剧情确实是不错👍 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "海派都市文学代表作，白领丽人的精神风貌", "marks": "力荐"}
{"content": "好看非常时候结婚的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理 看的有点压抑啊 虽然不是bg书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分写的不错的，也许个人不喜欢这种风格吧，后面真的挺俗套的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书非常的不错，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "另一座城取名也许与围城有关，第一次读这种类型的小说，描写和叙述很怪。", "marks": "较差"}
{"content": "写的不错、合我口味", "marks": "力荐"}
{"content": "一个渴望幸福的女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "反智辉格先死个妈", "marks": "很差"}
{"content": "纷杂的社会现象原本就像随机散佚和堆砌在那，经过辉格运用的剃刀（进化论、经济学、模因论、博弈论等）梳理，在新的视角下一切都井然有序起来了，显得鳞次栉比。定居是文明的肇始，文化的积累更加使文明从自发到自觉的过程，以及文明的二阶美德时常和人类固有的直觉相悖，所以文明脆弱得就像燕巢于幕，因而知晓文明的演变机制弥足珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我三年内读过的最好的一本书，上一本叫《沐猿而冠》。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉格大作，从逻辑上梳理了人类共同体怎样从几十个人的亲缘小组织发展到大帝国的。真是高手在民间啊，跟大伯与阿姨比，教授博导门弱爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "\n最终，我们来到了终极命题的山脚：如何保证当下人类社会复杂性、多样性和个人自由的秩序能够得以维系？辉格的答案是宪政国家，只有它才会“将力量用于支持市场秩序，而非仅用于掠夺和征服”。\n\n当人们不再珍视二阶美德之时，“404”会教尔等做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星吐血推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "唱片界有概念专辑，辉格这本应该叫概念书。三部分环环相扣，讲清人类从部落社会如何发展成大型社会，哪些要件在支撑现代社会。文字简洁明快，有深度而不晦涩，说明作者想得透。这种东西就属于你看的时候觉得贼清晰，但合上书让你自己解释一遍就说不出来，因为你没作者读得多想得透。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不推荐可以说不是人了", "marks": "力荐"}
{"content": "多年浸润在经济学和进化生物学语境后，whig大伯经历了一次文化转向。在上一本《沐猿而冠》和译文《自由的进化》中，文化分析和文化演变的内容已经很明显。在大伯吸取了进化人类学前沿进展，打通人类初民从生物进入文化演化层次的历史之后，本书到底会展现出怎么样的内容呢?非常期待早日入手！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多我觉得不大可能理清的问题在辉格的世界图景中找到了安放它们的位置", "marks": "力荐"}
{"content": "太牛了，达尔萨斯学巅峰之作，除了封面设计丑之外，这一本书每一个字都价值千金。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书编织梳理了一个庞大的逻辑网络，文中穿插的各个学科的材料不止有趣，且因被安置到了这个世界图景中的某特定视角而带来额外的启发。过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "大伯一点点告诉你这个社会是怎么从基础构建起来，怎么搭上脚手架施工，建成现在这个样子后又如何拆掉脚手架。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物。作者知识量可叹。问题在于笼统，理论套事实。有些论证不完整，也没什么说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "畅快淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "朝闻道", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是作者自己也意识到了上一本书写的很业余，就在这一本书中故作学术强调，生硬的不能再生硬了，好尴尬。打五星的都是拖吧", "marks": "较差"}
{"content": "人为何要组成群体，是凭借哪些制度设计而顺利组成群体的？人又是如何跳出群体束缚而解耦变为个体的？人是社会性动物，但又带有自私基因。自由市场究竟是一种解放人的制度设计还是一种新的束缚？带着这些问题看作者娓娓道来，群居的艺术，涉猎颇广很是有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。小型熟人社会向大型社会扩张动力，有四点，暴力冲突，家长权威， 专业集团，武装团体。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格的书每一页都有掉书袋……", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。一旦社会结构中出现了国家，此后即使政权崩溃、天下大乱，社会组织也不会再退回到部落状态，而是被下一个武装团体或者国家取代。起初扮演这个社会规范角色的东西叫做“禁律”，不能变通。后来权利是“带开关”的禁律，权利的兴起，让个人行动变得更加自由，让社会提高了资源配置的效率", "marks": "还行"}
{"content": "20170727：觉得很有意思，语言很有趣，作者知识量巨大。因为最近在学西班牙语，所以对语言那节很感兴趣，一门语言的行政地位的确立与日常通用语地位的确立居然在不同背景下，以前都没想过这一点，nice。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读节奏良好。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格老师清晰锋利", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学/理性人思维解读人类社会的形成。逻辑起点是在霍布斯社会，人类如何在对“生存策略”的选择中，建构起文化和社会体系——对，作者思考的起点可以被粗暴地概括为一切支撑社会运转的制度文化都是对生存策略的回应，而生存策略当然是理性人选择。逻辑清晰思路明了，读起来非常顺，也很有说服力。不过我觉得作者明晰自己的视角偏向会更好些。毕竟题目很大，或许还有其他角度的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "不行了读到150页实在读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都有很多闪光点。讲初民社会之进化的第一部分是最好的。后两部分讲社会大型化和宪政社会的就更像静态图景的几个侧面，没有第一部分那种“社会进化叙事”，而这种叙事其实才是作者最具突破的部分，有些遗憾。另外bibliography缺失，读者无法开展进一步阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉哥脉络最清楚的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "类型书的巅峰 挺想打五星的，不过五星还是留给颠覆自己三观的书吧hh 这本书理性、逻辑的思维方法让我想起自私的基因。最后一部分作者对欧美宪政大加赞赏却没有提供足够有说服力的理由，显得略有偏颇。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一把梳子", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "作为本书的责编，第一时间精读本书，被辉格庞大知识体系的操控能力深深折服，主线清晰、逻辑严密，读完此书，人类社会的进程和去向就了然于胸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "又坐了一回直升机，赞！可惜这一本引用打出来的太少了，搞得有的方面想深入找点书看看也不知道从哪找", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像《人类简史》和《枪炮细菌和钢铁》的中间版本", "marks": "推荐"}
{"content": "纷杂的社会现象原本就像随机散佚和堆砌在那，经过辉格运用的剃刀梳理，在新的视角下一切都井然有序起来了，显得鳞次栉比。定居是文明的肇始，文化的积累更加使文明从自发到自觉的过程，以及文明的二阶美德时常和人类固有的直觉相悖，所以文明脆弱得就像燕巢于幕，因而知晓文明的演变机制弥足珍贵", "marks": "推荐"}
{"content": "还没读，翻了翻目录，发现很多章节在大象公会app里可以找到，吐血了，还钱！", "marks": "力荐"}
{"content": "为理解世界提供了一种角度", "marks": "推荐"}
{"content": "，，", "marks": "力荐"}
{"content": "展开了就是一本浩大的教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "群体迁徙与生存版图的扩张从人属踏出非洲那一刻启程。长辈总是给晚辈释放跟外界打交道的危险信号，正如历史上的晚辈们他们走出家族、部落、邓巴数（150人）的泥沼交集出新型的社会组织群体。而现在组织变革的意义在于个人能依附安全系数高于过往任何时期的不同群体。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说戴蒙德的《枪炮》、赫拉利的《简史》给出了人类历史的骨架，那辉格的《群居》就是往里面填充的血和肉。和《沐猿而冠》相比这本更系统化，推荐一块阅读。（我才不会说读过这两本书对看像《权力的游戏》这类影视剧有着蜜汁助益呢～）", "marks": "力荐"}
{"content": "混社会，难，那是因为你本身复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起华而不实观念落后的大头部某某通史，比起满是快餐娱乐民科气质的某某奇谈，这本书最适合用作搭建世界观基础框架的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "论证很周密，偏向科哲（立足于维纳的控制论）。人类从始至终都是后人类，从来没有应然的、固定的人类主体性，主体性一直都在与客体的相互关系中被建构、流变。在未来的赛博世界，由于义体的普遍应用，人类的认知模式、主体与环境的关系将更加复杂多变，一切生命形式的存在及其之间的关系皆有可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "又名：控制论简史；信息的具体化，电子人的诞生，后人类的出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "后人类相对人类而言，是一种观念的变化；分布式认知系统；具身化；", "marks": "推荐"}
{"content": "教学展示一般的条分缕析，清楚有启发性，一边看作者阐释概念一边回忆黑泽清的《回路》里原来是浓浓的后人类世界观。（翻译…皱眉…算了…）", "marks": "推荐"}
{"content": "“当你凝视着闪烁的能指（符号/标记）在电脑显示屏上滚动，不管你对自己看不到却被表现在屏幕上的实体赋予什么样的认同，你都已经变成了后人类。”事实证明，后人类思维方式已经深刻嵌入了我们的具象之中，碳基生命时代正濒临结束，硅-碳争霸时代正在逐渐开启。第十章对四部科幻小说文本的符号学矩阵分析真的可以很好地借鉴，而作者的文本储存量强大而惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "海尔斯以控制论的发展、控制论理论的实际运用和科幻小说对现实的反应三者并行阐释了其“我们一直都是后人类”的观点，鲜明展现了其科学论路径的方法。为了对抗莫拉维克式的超人类主义同时又要在后人类时代保住“人”的存在，海尔斯强调彻底切割自由人文主义，追求具身性与虚拟性，最重要的是将人置于人与机器普遍联结的分布式系统之中，将认知的“最高权力”推及机器、动物以与人共同享有。设想是美好的，但只执着于技术问题而忽略技术背后的结构动能，可能会使后人类又变成了一颗逃避现实的蓝色药丸。翻译扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "作者猶如一個舵手呈現了圍繞著信息論所展開的問題海洋又不使人在其中迷失。就我個人的關注而言，embodiment/body的討論仍然不讓人滿意，這體現在一種相當保守的對於「物質」的理解上。對精神分析的指涉使人腦洞大開「why not cyborgnize the analyst？」", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺有意思。但译者似乎是完全没有哲学基础啊，错译的地方不要太多啊！怎么搞的。", "marks": "很差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "部分章节。", "marks": "推荐"}
{"content": "论证非常严谨周密。信息密集。阅读过程中查阅很多相关资料，算是对后人类主义有了一些初步了解认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些表达稍有啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "分析的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译再次刷新三观，这是怎么出版的，没有一个专有名词是对的，还每次都不统一，但原书本身似乎也有问题，写法相当没有说服性，更多是“诗意”的联想和经验性的描述", "marks": "力荐"}
{"content": "打开新视野。", "marks": "还行"}
{"content": "这篇文章很深奥，感觉很厉害的样子，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，但不爱读书", "marks": "力荐"}
{"content": "还是蛮有启发性的", "marks": "推荐"}
{"content": "并无亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "实实在在的陕西作家", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本散文集中，高建群用饱含深情的笔触，记录了他多年人生路上对世界的认识和对文学的思考，也记录了他创作《最后一个匈奴》、《大平原》等几部长篇著作背后的故事，特别是深情追忆了柳青、路遥、陈忠实等陕籍老友，文笔洒脱，思想豪迈，值得一读…", "marks": "推荐"}
{"content": "久闻其名，未读其书。这本书看了一半，别的大概也不会读了。吐槽一些：1、似好自我吹嘘，如号称自己某本书是中国的百年孤独。2、60多岁了，动不动就说自己泪流满面，真性情不是酱紫。3、至少两次说某某作家“大行”，这个词是用在皇帝去世后的，也算专有名词，这么随便就用了。当然，可以看看那些往事也是不错的阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "说并无亮点的人，可能不怎么关注人文吧", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有经历一生，才能写出跨度这么大的文章，这是一个人的历史，更折射出多元的文化元素。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面看着就不错，内容也写得很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言朴实，有关自己作品创作原因，和对老友回忆，但有些太散了。", "marks": "推荐"}
{"content": "相濡以沫 不如相忘于江湖 真的挺好 作者高建群先生的一部带有自传性质的散文啊", "marks": "力荐"}
{"content": "让我认识了高建群，认识了他戎马半生，执笔半生的心路历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是贾平凹陈忠实路遥他们的老朋友，他们一声的经历本身就是一段传奇，无数故事，对人生的理解自然值得年轻人去借鉴、品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书，只有写出作者亲身感受才算一本好书。我从这本书里得到的，是一种无法言语的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书的散文收录了很多作者自己的人生，读来让人仿佛亲身经历其中", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自己人生经历，以散文形式得以人生哲理！相濡以沫不如相忘于江湖，人生就是一边失去一边得到！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "相忘于江湖，我心已忘记江湖。人在江湖，忘记江湖", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，写的很细致每一个点都写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "文字随性，思想洒脱，很不错的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用散文的形式回顾和总结了自己的创作生涯，文字朴实真诚，读起来很过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写出了作者的世界，也写出了他自己的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，沉迷了", "marks": "力荐"}
{"content": "命运从来没和我们开玩笑，左右对错都是自己的选择！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部带着自传体的散文给人以思考，值得品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的命运都掌握在自己手中，这本书值得我们花时间去细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，很不错的一本书，是我喜欢看的之一，在里面懂得了许多道理，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这个书的名字，特别好 ，结果一不小心看完了，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "大学", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的命运都掌握在自己手中，这本书值得我们花时间去细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后感触很深，真的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的“古典”就是自守清洌，是安然玄想。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "高建群先生的相忘于江湖对自己一个甲子的人生和四十年文学创作生涯的总结与回顾。让我感触颇深，他的文字随性淡然，思想自在洒脱，让我对人生有了新的审视。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔的散文集，有自传的性质，文字很随性，却又不失真诚。书中对以前生活的描述和怀念，让人满是感动，是值得推荐的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖就是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是作者的江湖，也是我们的江湖", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书写的非常好，文笔细腻，情节引人入胜，但愿我们可以相忘于江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一部小说 强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有读者说内容太黑暗，亵渎爱情。好吧，请读到最后一页，那里有一勺鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "陶渊明停止炫耀、放弃竞争--对抗动物本性的坚定决心。 P40倒数第二排黑了墙东。P195父子关系。8.5分，但值得我给五星推荐 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错哈，，揭示了爱情婚姻的本质\n那个光棍曲线很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从诸多角度去博弈爱情，问了很多好问题？但作者本身也没给出答案。婚姻可以从交易成本来看，一夫一妻是标配，一夫多妻是奢侈，关键看你可控多少资源，拥有多少奢望。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是我们每个人所向往的  所有人都渴望得到浪漫真切的爱情  读过此书 能让我们更好的把握爱情认知爱情保鲜爱情  对爱情充满新的期待", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人爱不释手的好书，推荐给所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者读过不少书名嘛，可惜都是中学语文的水准。怎么写好作品没学会，穷酸文人的矫情和狂妄倒是学的挺充分哈，天天意淫合租女孩暗恋你，田螺姑娘伺候你，你以为你是蒲松龄啊？", "marks": "很差"}
{"content": "一个孤独少年写了一本很酷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "小影最甜", "marks": "力荐"}
{"content": "今天又把one下回来了，发现一年前我最喜欢的作者出书了。太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字可爱，柔弱，毛绒绒的，作者一定是个腼腆又帅气的大男孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博上看到一段文章，写出自这本书，觉得挺好，买了，好久没看过这么烂的书了。撕了。", "marks": "很差"}
{"content": "作者创意有限大部分故事依旧围绕着性别和爱情，开篇惊艳，后半流于下半身，落了俗。比较喜欢的故事有《深蓝色皮夹克》《不属于这个世界的爱情》《孤独直播》《单人剧场》", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇剧本保留就够了，其余还是删了好。", "marks": "还行"}
{"content": "睡了不到5个小时跑到小区超市砸门买姨妈巾，那场景就是雪姨在门口喊：开门呀！开门呀！别躲在里面不出声！我知道你在家！结果还是没人答理我，灰头土脸的回家小心翼翼问了邻居总算解决问题。洗完头后看刚入的书，雨越下越大…我想念在日本的朋友。那里也下雨了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在《我又不是怪兽》中，如果立意更深刻一点，每一个故事独立分开，脱离前女友的影子，或许会更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道写什么标题，女生最好不要读", "marks": "较差"}
{"content": "偷就偷吧，反正我们是因为喜爱而不是贪婪。", "marks": "还行"}
{"content": "你来到一个新的城市工作，这里没有故交，也鲜少有机会结识新朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章都很好看。小说每篇都很新奇，个人最喜欢不属于这个世界的爱情，单人剧场还略微小烧脑~ 写得感情真挚，喜欢。而且书比较轻，看起来舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的主角是各种“怪兽”们——独自哭泣的皮 夹克、有口红印的垃圾袋、被遗弃的黑色地毯……它们随处可见，它们远离人群", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书带给我的感觉。虽然没有人在异乡，但是书中的那些故事都有着许多共鸣。作者的故事，创意都很新颖。我很喜欢，期待作者后续的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "立意浅，逃不过情爱，角度多但没有深挖", "marks": "还行"}
{"content": "书的整体质感不错，但封面的凸体字上看去还是有些不协调，环衬做了一半也有点神奇。没有同名作的短篇集。大部分篇章都在尝试新途的短篇集。各篇统括于“我不是怪兽”这样的青春、情欲与孤独之下。然而本书似乎也陷入了某种怪圈：几乎是把同一个母题在反复书写：离去的前女友，对自己仿佛纯情泛滥的像极了前女友的女人，旺盛而不成熟的男性荷尔蒙……叙事上的也保持着惊人的步调：新奇的比喻，细腻到用力过猛的少年视角，一带而过的细节描写，突然降临的情节，不知所以的结尾。当以不同的面相相同的姿势去反复展示过于露骨的内核时，总归是有些肥腻。因而在情感上总觉得第一篇为佳，或者说看的第一篇最佳。有佳词而难成华章，着实可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个桥段/情节反复使用，就无趣了，说明作者内存不足", "marks": "还行"}
{"content": "愿你成为世界第二孤独的人，因为，据说世上的人们都有一样的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "挺开心自己也能有这么一个“另类”作家的 让我想起了伊坂幸太郎 那小众时期的几年", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还成啊，整本书感觉萌萌哒。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道自己是不是怪兽，大概是没进化完全的怪兽吧，希望再过几年，能成为真真正正的怪兽了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是个90后的小男孩写的故事，但这样的视角这样的情感超过我以往看的很多当代文学作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，没有深刻的立意，没有晦涩的大道理，只在恰到好处地抒发孤独。“我没有好朋友，也没有坏朋友，我又不是怪兽，我不想一个人”，就像高中喜欢的文字，不想一个人，但结果总是让人失望。最喜欢《单人剧场》和《不属于这个世界的爱情》，很特别。《阿泉，阿泉》有触碰到内心的某样东西––妥协", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有好朋友，我没有坏朋友，我又不是头怪兽，我不想一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有好朋友，没有坏朋友，可我又不是头怪兽。我不想一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡爆了客服", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格、王小波、村上春树的结合体", "marks": "力荐"}
{"content": "很多少年的感情描写的很细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "我又不是怪兽，为什么不喜欢我啊\n没有名著和一些外国文学那么深的造诣，以简单粗暴的手法，接近生活的角色，写出生活在城市里，形形色色的年轻人的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "真是很惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想到了蔡明亮的《爱情万岁》", "marks": "力荐"}
{"content": "很有电影的画面感，文章中的留白也很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很酷 很有趣的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我是这个世界的旁观者，所以我的孤独让我清醒。在我视角中，扶梯是这商场的爱情。你可以认为我是个疯子，而我将嘲笑你永远活在固化的世界里，直至眼看着你溺亡在世俗中。我不是怪兽，也不是天使，我是这世间一人，消失在人群中。", "marks": "推荐"}
{"content": "我又不是怪兽 让我看到了自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "书名吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "所以你到底是想成为孤独的好人还是无脑的怪兽？", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "非常天马行空的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "我不想一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中看到的，很满意", "marks": "推荐"}
{"content": "在不同的故事中找到自己的影子，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是现实题材，想不到作者越往后脑洞开的越大……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《阿泉，阿泉》，带着海的温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "  我没有好朋友，也没有坏朋友\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不是怪兽，是冷漠神经负心货，还能是什么，就是他们有病不要脸，否则不会这么对人，居然还要一本书写这个，服了，臭不要脸的垃圾，你就是ONE东神的奴才，你妈把你这屎怪生下来扔了也没错", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢。就继续下去吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "你来到一个新的城市工作，这里没有故交，也鲜少有机会结识新朋友", "marks": "较差"}
{"content": "不怎么样", "marks": "很差"}
{"content": "是电影还是戏剧？只是简单的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n \n文章很独特，很多篇都很喜欢。\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "有少年的烦恼，也有现实的残忍，看完很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "鼓舞人心", "marks": "力荐"}
{"content": "句子很干净，很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "，，", "marks": "力荐"}
{"content": "7.2的评分是怎么来的啊？整本书不够简介一段话有意思，白瞎买书的钱了", "marks": "较差"}
{"content": "本来是为了打发四小时的行程。。。看困了就睡。。。结果三小时看完了。。。对身在异乡的我来说。。感触有点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢其中孤独的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，视角很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常秘密的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论如何请对自己有点信心", "marks": "推荐"}
{"content": "待我细读。。飞哥出品必属精品。。", "marks": "力荐"}
{"content": "选取的文章挺好，读了很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会学功底扎实 赞", "marks": "力荐"}
{"content": "本书结合了学术论文+几年费孝通先生江村调查+社区治理的会议。缺少了劳工研究的东西在里边。整体来说，应该期望很大，但是没有达到我的预期。当然，品质依然很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "《清华社会学评论》每一辑都有着独到的视角与张力。新一辑的编撰贯穿了传统经典与当下热点，从时代关怀到方法反思。一方面致敬费老，再读江村；另一方面集结了当前国内社会学领域的重要学者，就当前各方热论的\"社会治理与社区建设\"各抒己见。总结来说，特别推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "本辑确实力荐，在集刊中少有出现超越期刊的作者阵容，社会学中轻代在此一起诠释了他们独到的学术思辨，值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "前排插眼等社会学系的各位", "marks": "力荐"}
{"content": "每辑都很棒！支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "经济效率之后的公平应该怎样保障，社会中产应该形成怎样的共识，这本书都有，也许乍看太过理想化，但这应该是经济发展的目标。看行文，宇泽应该是一个聪明善良的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看到自行车道旁停满了汽车，还有必须绕远路从天桥过马路的时候，都会想到宇泽弘文这本书。汽车所有者确实为购买汽车支付了费用，然而汽车的社会性费用还包括修建和维护公路等硬件方面的费用、交通事故带来的生命及健康上的损失、汽车产生的污染、公路对自然环境的破坏以及汽车消耗的能源等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "久仰大名，借来一观。宇泽通过对“应然”世界的探析，展示了新古典经济学的内在缺陷，字里行间都散发着人格魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "现今依然没有解决的大问题，都有被他提到", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对走到经济发展尽头的日本提供了新的道路，是给日本社会经济的诊断书，本书深究经济发展的社会成本，追问资本膨胀的公平底线，探讨一个让所有人都能过上富足生活的社会应该是怎样的，以及应该怎样去实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "bleach中的黑崎一护说，我不能只保护一手能掌握的人，宇泽大师也是一样，将人世看的通透，却仍然怀抱温情地提出建议，希望普通人也能过得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "学区房、堵车、老年化，中国当前的许多问题，大拿宇泽弘文都早已开好了药方。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，有点像特色社会主义喊的口号，老生常谈或操作性不强。 ", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，看这书需要足够的知识储备，作者懂得很多，立场鲜明。即使我读来感觉有些地方操作性不高，或者有其他都弊端。但是，还是能勾起一些思考的。有种感觉现行世界模式会因为技术的发展而改变，世界并不是僵化不变的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一些很有价值的参照分析与预见，但是中国……", "marks": "力荐"}
{"content": "在不到13万字的篇幅中把农村教育城市医疗金融环保话题都遛了一个遍，非常央视评论员style，仅停留在泛泛空谈。更不能忍的是大部分内容来源自70年代论文，数据和事实都陈旧。这种书有多大出版价值？心疼我的钱。", "marks": "较差"}
{"content": "按照序言来说，作者是要批评资本主义和社会主义的，怎么第一章出来，就说了资本主义，然后直接过渡到作者的制度主义了，缺少的部分是作者吃了还是出版社吃了。还有封皮说作者曾经在中国农村考察，这部分资料书中只字未提，不知道原版是不是也这样", "marks": "力荐"}
{"content": "被文案拐着读了", "marks": "还行"}
{"content": "这个社会共通资本，一开始说的像是公共产品，后来越看越觉得像是具有正外部性的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "描述的理想社会非常美好，但是实施起来难度非常大。人们观念的转变，既得利益者甘愿放弃利益，政府放权等等。\n有蛮多观点都非常有启发性。关于农耕、关于城市汽车以及城市建设、关于教育等。比较好笑的是同时买了这一本和《小岛经济学》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，写得比较早，内容陈旧，铺的太开，很多问题都没有深入探讨，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "有点精英主义视角下的乌托邦畅想。有些观点不错🌞", "marks": "还行"}
{"content": "现实经济社会的思考，理想经济社会的说明。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要内容都是作者在七八十年代所作，到了当下，即使放在中国，也觉得稍有滞后。回顾欧美相关历史、提出日本面临的问题、再做一点不成熟的建议，几乎就是本书全部内容，而且每个话题都是浅尝辄止，提的建议也有颇多漏洞。十几年前看还能有些预警价值，现在再读真是无甚助益。", "marks": "还行"}
{"content": "实物又美又萌，是硫酸纸加硬封哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓女权主义的重点，应该是女人要做什么，而不是别人（男人和家长）说什么。所以，作者的论述，我不太同意。尤其是那个黑人同事的例子。不过，身处非洲，有的地区甚至还存在女性割礼，作者表达的观点还是有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合人手一册的小册子，无论是装帧还是内容。或许我们还有很长的路要有，但最重要的，是每个人都理解，我们仍需，而且必须有所改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书也过于薄了吧！字又大，后面的短篇小说也是《绕颈之物》里收录的。演讲稿也很浅显，完全不值得出一整本书啊！虽然很爱这位作家，但这种出版行为还是要给一个低分。", "marks": "较差"}
{"content": "Ted演讲也可以出书了……", "marks": "较差"}
{"content": "欢爷赠书和赠言：愿自由与平等可及，愿力量在你我身上生长。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容满分…但是真的太薄了…", "marks": "还行"}
{"content": "We should all be feminists.", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇ted演讲+一个短篇，略单薄，但尚算一本迷人的小书，书封和封套设计尤其美。强调按照能力、智慧、学识、创意而非刻板的性别观念定义人，怎样都不嫌多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本小书，喜欢第二个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "书封太美！ted演讲实在内容单薄，短篇倒不错。小书更希望内容丰沛一点。", "marks": "还行"}
{"content": "equal responsibility↔️equal rights", "marks": "推荐"}
{"content": "emmmm", "marks": "还行"}
{"content": "一本很好读的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "（231）", "marks": "推荐"}
{"content": "okay", "marks": "还行"}
{"content": "小册子，附的短篇小说挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明了，一针见血，指出的两个误区很戳心里的点:要改变得从娃娃抓起、男性也可以是女权主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的小册子，两篇文章。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利、中肯，引人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "听23: 社会背景和文化背景的不同，书中很多处看起来都是很基本可行的但是在不一样的国家你却不能干要适可而止。其实权不权都一样，最重要的是这个世界多一些相互理解，相互信任。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不是我读得快 这书就微信公众号推送的长度。。。 还是有许多观点值得思考的 作者很能抓住人们习惯忽略的有关歧视女性的日常小事 我大概不算完全的女性主义者 但男性gender上的自我优越感 是着着实实感受得到的 ", "marks": "还行"}
{"content": "关于女权，最让人信服的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "袖珍可爱的一本书，内容不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "加油早点按时看完/ 还不错。还以为第二个部分是自述呢，原来是小说？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇演讲确实精彩，富有感染力，即使有点老生常谈的味道。但从这演讲发表到现在，过去了5年，性别现状又改善了多少呢？恐怕这老生常谈对许多人来说，都如醍醐灌顶。第二篇短篇小说读来有些寡淡，不太喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分讲的女权主义很犀利，后半部分生活？意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "就冲这书里的女权主义观点我应该给五星,但书的后半部分是毛意思?", "marks": "推荐"}
{"content": "收到就马上拆开了，小小一本，精致可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为现在做的已越来越好 实际需要改善的由于太过习以为常而被轻视了", "marks": "力荐"}
{"content": "哎！真的如评论所说是来圈钱的……", "marks": "很差"}
{"content": "内容很不错，但是把ted演讲出成书就太有点骗钱的意思了，", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，很犀利，虽然太薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "我们还有很长的一段路要走。", "marks": "推荐"}
{"content": "平权问题需要全社会的关注与支持，We should all be feminists. 从Emma的He for she，到年初的womensmarch ，关注女权的、支持并推动平权运动的活动越来越多，响应的国家与社会团体也变多了。我们都值得一个更美好更平等的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "整整一本文献综述。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。赫胥黎服用麦司卡林后的体验记录，在其看来，大脑正常情况下阻断了海量信息，而将最有用的部分筛选出来留给心智，而致幻剂恰恰麻痹了这种筛选，使得所有的信息都能让人接受，使人有了超越感官的体验~~", "marks": "力荐"}
{"content": "關於名畫的另類解析實在是大驚喜. 不推荐对欧洲绘画不感兴趣的朋友看这本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "向读者打开通往另一个感官世界的大门 却只允许我们窥得一隅", "marks": "力荐"}
{"content": "part one和我个人体验很接近，part two很好的解释了为什么人们喜欢珠光宝气。其实大门曾经开启过，这个论点有点吸引我。（大部分时间我需要《道德经》而一些时间会需要它的指点", "marks": "力荐"}
{"content": "赫胥黎服了迷幻剂之后脑洞大开的笔记。对一些艺术的看法很有启发，书袋掉得信手拈来，随便几句都好有道理。他认为人生来追求“他世界”，宗教迷狂和伟大艺术皆源自于此，而我们只有在幻觉经验里才能得窥一二。所谓知觉之门，其实是“穿越知觉之门”啊。翻译也流畅自如。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉皮士运动的感官幻觉“圣经”，对赫胥黎的美丽新世界之外，多了一个献上膝盖的作品。结合禅与摩托车维修艺术，可以得到更多启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个必须推荐一下。2016年就已经译好，但一直不让出，现在终于要出了。阿道斯·赫胥黎的《知觉之门》。赫胥黎带有献身精神的作品，亲自尝试致幻剂后的体会，就像打开了新世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "就关于致幻剂都可以写得那么文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于完成了长久的愿望", "marks": "力荐"}
{"content": "赫胥黎的书看完总会对世界有新的认识。AI比人牛逼了又怎样？我们还有种种能与“神”接触的方法：焚香 试茶 洗砚 鼓琴 校书 候月 听雨 浇花 高卧 勘方 经行 负暄 钓鱼 对画 漱泉 支杖 礼佛 尝酒 宴坐 翻经 看山 临帖 刻竹 喂鹤。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不想承认，但的确是导师般的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那句话“如果喝纯水能自醉，为何还要饮酒？”或仅以此书论证巴塔耶的《内在经验》。", "marks": "力荐"}
{"content": "被豆瓣评分坑得最狠的一次。这么高的评分像是被赫胥黎的装x粉丝刻意拉高的，对购书者有很大的误导。封面小字写着附《天堂与地狱》，却占了书后面一半篇幅。也就是说，这本书其实是知觉之门与天堂与地狱的合集。真是作者的掉书袋，炫耀的知识很多，但是耐读性极差！慎买！我得在京东上提醒大家慎买此书", "marks": "很差"}
{"content": "比陈苍多的版本更接地气一些，更符合简体中文的阅读习惯，真是没想到啊。但是排版印刷不如陈苍多的版本，字小，而且边距太大。当中大段关于衣服皱着和对各个绘画的解读完全看不太懂。对于一个对宗教和艺术不太了解的人来说要完全看明白赫胥黎的这篇经典文章来说还是非常困难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版的翻完了准备认真看英文的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我抱着怎么飞叶子的心态买的，你却跟我谈欧洲绘画？", "marks": "推荐"}
{"content": "在充斥各种科技手段的今天，高纬体验变得廉价而普世，对于我们这一代人来说或许更值得珍惜的是现实世界中眼神的相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "感官错维，年度十佳", "marks": "力荐"}
{"content": "和一年前第一次读的时候一样mind-blowing, \"当自由心智开始渗透，越过先前那无懈可击的减压阀，则所有生物学意义上的无用的现象便开始显现\"", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界……了", "marks": "力荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一种人人都会写的书 没意思", "marks": "还行"}
{"content": "这书翻译真不容易……页数不多的薄薄一本光看都看了好久囧", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈感觉蛮像科普，对此同意朋友的意见，“宣传的比较猎奇，实际立意比通常的嗑药笔记高多了。赫胥黎家的科学基因啊~体验就是个素材和例证，在此基础上的思考和理论才是重头戏。阿道司的观察之眼一直没有迷失……”另外，体验本身还是非常有意思啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发性，但是也很主观牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "寻求，就寻见；叩门，就给你开门。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然选择让理性的人类发展至此，却抛弃了我们本真的快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以给自己的表达障碍找借口了！", "marks": "力荐"}
{"content": "万物一体", "marks": "力荐"}
{"content": "幻像经验，心智对跖点，传送魔力的艺术作品。\"我冒险给出个答案，在其他条件均等的前提之下，具有传送魔力的风景画，首先是隔着相当遥远距离呈现自然物体的作品，其次是在极近的距离呈现自然物体的作品。\" 因为对于欧洲古典艺术了解甚少，这本读得有点吃力。#搜索麦司卡林被宣传了一波禁毒。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方写得有意思，赶脚自己可耻地有很大一部分没读懂，尤其是附录…", "marks": "还行"}
{"content": "减压阀的调节，营养不良、自虐、斋戒等导致幻觉，貌似解开了古人的神迹谜题。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道多少人是嗑了药看的，这些解读嗑了药就全明白了。书的编辑制作真不咋地。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊讶于嗑药后的赫胥黎对哲学 神学 药学 心理学 佛学 禅宗 艺术的深入洞见 也难怪能写出《美丽新世界》这样的奇书了\n可惜之前的嬉皮士们看过此书以后都直接去嗑药了 舍本逐末 令人惋惜（没有赫叔那么好的底子嗑了药也只是单纯的发疯而已🙃）", "marks": "力荐"}
{"content": "NNBB", "marks": "力荐"}
{"content": "极其飘忽的一本书，我大概也只有在早上起床意识还不太稳定的时候能跟上其节奏吧。第一篇提到平衡眼前事物终极的美和实际生活中人之间的联系，感觉这是领悟到了某种意义上的神性吧。我就想问哪里能搞到这种药，我也想被海量信息淹没…", "marks": "推荐"}
{"content": "阿道司.赫胥黎的疯狂掉书袋。论述部分过于枯燥重复。\n前三分之一是全书最精彩的部分。和我的另外一些疑问串起来了。也暂时得出一个模糊的解答。", "marks": "推荐"}
{"content": "在泰国 断断续续", "marks": "力荐"}
{"content": "有过相关体验的人表示对书中的一切并不陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "幻像，宝石和花朵 💎 🌺", "marks": "力荐"}
{"content": "任何有精神的肉體，注定要獨自忍受痛苦、獨自暢享歡樂，這是人之本性。他人的經驗本身，我們是永遠沒辦法體會的。語言給予了我們汲取他人經驗的途徑的同時，讓我們成為了語言傳統的受害者。⋯被打開的並不是「他世界」而是用一面鏡子反射出人類本身內在的世界⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了知觉之门，对后面部分没耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "和阿尔伯特·卡埃罗几近完美互映", "marks": "力荐"}
{"content": "关于宗教与幻想…看完还是很有启发的，打开了另一扇大门，但是要依靠药品才能打开的知觉之门还是算了吧……我看看能不能纯靠脑海偷渡一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，真是打开了感官世界的大门，颠覆了对幻觉的认知。不是赫胥黎的粉，论述部分稍觉得有些牵强，略枯燥些。翻译得很好，但装帧排版真是非常差劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "真看不出来这书居然能给吉姆莫里森带去灵感而组建大门", "marks": "还行"}
{"content": "LSD推荐手册", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀，看的时候一直在脑子里喊“卧槽！和我吃迷幻蘑菇时候感觉一毛一样！卧槽！” 不过这些实在是太只可意会不可言传了！", "marks": "推荐"}
{"content": "“自我超越”、“他世界”、“心智对跖点”、“非语言系统人文教育”——有趣。LSD作用下超我感知无限放大，引申出自我超越的渴望，以及绘画和艺术的“传送魅力”。不禁想说——药物和毒品，的确是一种生存方式。🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "好特别嘅视觉，如果可以体验下就好呢～\r清除一切迷障，知觉之门将开，万物显出本相：如其所是，延绵无止。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一章的观点还是相当有趣，后一章就仅是作者的想当然了", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学价值>科学价值 天堂与地狱>知觉之门", "marks": "力荐"}
{"content": "❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "衣服上褶皱像是曲折的迷宫，火焰形状的褶皱，不安的褶皱，崭崭款款的褶皱，没有褶皱的布料，就没有艺术。有的人根本就没有减压阀", "marks": "力荐"}
{"content": "封面妙在哪我也不清楚，是挺特别；除了开始部分认真读，到后来基本就是翻着看，佩服豆瓣上的评论文章，都能搞明白赫胥黎在讲什么；我就是典型毫无幻想力的人，不知其所以然也是正常的，呵呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太清晰太有力了 完全是学者风格的作品 太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈打开新世界", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢啊！！嗑药与艺术指南", "marks": "力荐"}
{"content": "附录三：幻象艺术（感官，直觉）弥补庸常的日常戏剧（文本，理解）", "marks": "力荐"}
{"content": "不管书什么样，都会5分，毕竟是心心念念好久的神书。本以为是一本轻松易读的书，实际看起来还是颇有难度的。不愧是赫胥黎家族出来的，别以为是个high大了的热胡言乱语，完全基于一种探究人类宗教，神学，心理学的意图在写的这本书。可以多看几遍肯定更能感受到作者试图解释人类由古至今如何探索大脑极限，如何突破时间空间的限制。不过书的装帧不够好，还没怎么翻就散架了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦了点", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很意识流，之前的阅读习惯总是更偏向于实践性，理论知识，纯干货的总结，对于这种大篇幅意识流表述一个主题的还是有些不适应，服药之后的直觉之门的打开，空间感与自我的消失，为我们打开一个新的世界", "marks": "还行"}
{"content": "请随宣传册附赠试用品麦卡司林，干看着我不服。毕竟这么稀疏的排版良心不会痛吗！", "marks": "还行"}
{"content": "吉姆莫里森推荐给您的，《美术课》～", "marks": "推荐"}
{"content": "难忘麦司卡林之诱惑", "marks": "力荐"}
{"content": "也许无我可以从极端自我的缝隙中显现。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世界的大门。\n达到对自身局限的超脱是男男女女的本能性渴望。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻改变了二战后西方社会的方方面面，以及一代又一代西方人的主流审美！", "marks": "力荐"}
{"content": "据地作者用生命在写作，他用亲身体验证明了通过药物可以快速达到所谓冥想的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "无为有处有还无", "marks": "推荐"}
{"content": "他乡？故乡？", "marks": "推荐"}
{"content": "大拿带你上天堂", "marks": "力荐"}
{"content": "LSD安利书籍 ———“每时每刻，存在皆裸露，奇迹皆涌现。”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇到底的嗑药指南", "marks": "较差"}
{"content": "这类作品想翻译得通俗易懂比较难吧，对卓越的艺术品有新的见解。想尝尝迷幻蘑菇。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人经验描述部分实在不感冒，后续宗教和幻象的关联，以及如何通过现代科学的方式获取这种体验的描述颇为打动人，距离实操手册仅一步之遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的 我磕了药就去美术馆哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "清除一切迷障，知觉之门将开，万物显出本相：如其所是，绵延不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着想体验一把嗑药的感觉看的", "marks": "推荐"}
{"content": "世界已经不在关心这种问题了，", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看得我喘不过气来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，有一些非常具常有洞察力的观点，对大脑、幻觉和艺术的种种解读都让人眼前一亮。但是对“他世界”的执着和公理一般的设定使得某些推论让人无法苟同，尤其《天堂与地狱》中的部分探讨略显神棍。。。不知道是不是专业的原因让我看得皱起了眉头= = 但仍然是闪烁着智慧和艺术光芒的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完。贴片邮票吧哥们。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始认识自己  就开始意识到这个过程是一个无底洞", "marks": "力荐"}
{"content": "在脱离银河系搭车客指南与monty python的富有幽默感的虚无主义者的——既然除了我所知道的以外全世界其它都是垃圾的思想诟病后，还是", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "为何我读完后感到莫名的身心空洞？觉得三十年的生活都是虚无，似生活在谎言梦幻里。", "marks": "力荐"}
{"content": "超級精彩 看了想嗑藥", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "part one和我个人体验很接近，part two很好的解释了为什么人们喜欢珠光宝气。其实大门曾经开启过，这个论点有点吸引我。（大部分时间我需要《道德经》而一些时间会需要它的指点", "marks": "推荐"}
{"content": "还是延续了阎老师之前两本著作的风格，用平实亲切的语言讲述立足田野的中国故事，依然值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "西交大团队论文集；出国前读的最后一本书了", "marks": "还行"}
{"content": "二月革命的部分寫得很精彩，十月革命的針對性有點強。寫的非常精彩，讀起來津津有味，堪比小說。", "marks": "力荐"}
{"content": "十月革命告诉了我们，无产阶级是可以夺取政权的，它是一次成功的革命，尽管它建立的新世界失败在建设上，但十月革命将我们的实验向前推进了一步，它提出来了新的问题留给后人解答：“在取得主导权后，革命者应该如何才能建设一个新世界？”\n伟大的十月革命万岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "从外国人的视角看1917年俄国革命，二月革命很详细，十月革命略仓促，忠实的记录了他们的所见所闻所想，难免有歧视、傲慢、偏见、愤怒、恐惧，却没有令人作呕的“政治正确”。英法美等协约国满嘴“俄国人民的福祉”，还不是为了让俄国替他们打仗，尤其是英帝。另外，沙俄灭亡和苏联解体还颇有点相似，群众购买食品的街头队伍长度真的可以决定一个政权的存续。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怀疑有些人没看过书就写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "赵主席这种骂着野鸡网然后去野鸡网当主笔的下跪范儿倒是很从网", "marks": "很差"}
{"content": "没别的意思，只是表示一下对知乎大V的制度性歧视——话说一个深圳居民弄公众号篇篇结尾不忘夸夸毛向往向往文革也怪有意思的，不过“正义的”脑臀分离怎么能算是脑臀分离呢？", "marks": "很差"}
{"content": "说句实在话吧，虽然觉得赵的观点太左，但是对社会分析的大方向没错，这种对文献的把握和社会现实的分析就像个大巴掌一样呼呼的打脸，戳中要害让人避无可避。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说伤了你逗精资的玻璃心，特地来给个五星。毕竟，指出你逗的精资巨婴其实也是没有生产资料的无产阶级，让你逗那群写字楼里熬夜被剥削还偏偏还能对劳动人民产生虚无缥缈优越感，意淫自由主义的小资心里不是滋味还是很大快人心的。小资从来都是受夹心气的两面派  慢慢来 将来有你们受的(手动滑稽", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，我买了，第一时间读了。这个人的公众号，我也关注了，就像关注每日星座一样，求个开心。一直不太清楚：这人，是智力的局限性加上一腔热血（最重要的是半杯子水晃），还是脑子清醒纳个投名状拍拍马屁以求做个半体质御用伪高端肉体喇叭，或者是纯粹的被洗脑人群的突出代表（概率不大，毕竟，朝廷洗脑术那么差）。全部读完，大概是有个判断了：你非佳人，只能做贼；既非佳人，何必做贼。", "marks": "很差"}
{"content": "人家书刚上线两个小时就打一星……真够可以的", "marks": "力荐"}
{"content": "平衡一下评分…\n作者自带招黑雷达我是服的。\n这种有理有据、说人话——关键还是聊人事儿——的书真的不嫌多，能照应现实、给人启发的书现在真的是太少了。即便书里关于中产和白领的一些观点摸着了某些人的高潮，然其本身还是在这浑噩世道里有些闪光的价值。为了黑而黑真没必要，您还不如不打分。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，不左不右，就说能为了一篇篇文章查那么多资料做那么多工作进行客观分析来论证的有几人？在现在这种随便是个人都可以大放厥词，是个人就可以给别人扣帽子的时代，这样一种求真精神难道不值得我们推崇吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象这样观点犀利、论据翔实、鞭辟入里的文章会出自一名90后之手，全书脉络层层推进，既有事实也有深度。顺便说一句，对于书都没看过就刷一星的人真是表示莫名其妙，说明豆瓣的评分机制仍存在一些缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书上架后几个小时便脱销，反映了当代社会对用马克思理论解释现实问题的作品的需求。本身理论没有多大深度，但或许会成为一次类似中国可以说不的文化现象。", "marks": "推荐"}
{"content": "个脑移晒民", "marks": "很差"}
{"content": "公众号的老粉奔过来的…", "marks": "力荐"}
{"content": "书还没看，电商都没货。不过里面的几篇文章都在公众号上看了，算是多了个角度看问题吧，看到许多为了黑而黑的，打个五星平衡一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说一堆废话，还特冗长，看在90后的份上就不给一星了", "marks": "较差"}
{"content": "看了几篇感觉真的挺郁闷的，我一直是个非常温和的相对主义者，但是我感觉我成长的时候流行的那些“公知”刘瑜啊林达啊柴静啊的书比现在这些时代弄潮的知乎大V要好太多了吧？这都什么东西啊……看这些长大的人会成什么样啊……（许知远附体", "marks": "较差"}
{"content": "表明立场", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的一本书，作者对马克思理论的理解很深入。但有些地方的论证还不是很充分，有种一笔带过的感觉，希望作者以后可以完善一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀抄袭洗稿赚钱喜滋滋咯？", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭狗滚犊子", "marks": "很差"}
{"content": "深深怀疑引用的各种他人观点（包括图表）有没有付版权费，有些论点并不差但缺乏深度。原来拼拼就可以出本这么厚的书，实在佩服～", "marks": "较差"}
{"content": "公众号一直追着 感觉追着写的很透彻 超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "把马克思主义道德化是绝对的硬伤", "marks": "较差"}
{"content": "比曾锴多花了点时间抄袭，一群人被收了智商税还大呼哎呀！击中我的痛点了，作者都说了，改变阶级得靠基因，各位粉丝还不赶快投胎去？", "marks": "很差"}
{"content": "这本书内容很详实，从哲学基础到社会学分析，有一套理论体系，是一种对社会的解读方法。可怕的是这么多人因为意识形态的偏见无脑黑，摆出一副“我不听我不听”的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "越让屁民感到焦虑，这样的人赚的钱就越多。与其戏称主席不如换称教主。", "marks": "很差"}
{"content": "想到这人出书就觉得好滑稽。\nPs. 上面居然有个人说作者发迹于知乎，说出这种话的人和我们之间至少隔着两道网络代沟。更搞笑的是，还有脑残粉跳出来说打低分的都是不了解作者和书内容的。窝赌五毛钱，我等黑子对他以及他言论的接触要比他粉丝平均早三五年。", "marks": "很差"}
{"content": "看到最后一百页，才发觉作者左派的思想其实非常激进了。引用数据分析和抖机灵的知识包袱，算是一些亮点吧，还是值得一读的。而一知半解却把自己划入知识鄙视链上游的读者，却让人非常反感。多理解一种想法或思潮，好像玷污了他们一样，too young too extreme。", "marks": "还行"}
{"content": "尽信书，不如无书。作者厉害的地方在于引用了“逼乎”诸多高赞答案，这一部分能使这本书增色许多，毕竟案例论据站得住脚，但是作者个人的倾向又太明显，文笔却跟不上，就像这个出现了无数次的“达摩克利斯之剑”，使结论凑的很勉强，或者明显论述不足。另外对作者所谓内在逻辑的推翻耿耿于怀，这明显……是拼凑的吧？总而言之，这本书可以算补充补充知识，看到不理解的可以深入查查资料，但是尽信书，不如无书。", "marks": "还行"}
{"content": "翻开前言就被作者的口气给震到了，世界观和方法论什么的。整段整段的二手数据和二手观点解读放公众号或者知乎也就算了，编成书其实蛮雷的（默默觉得这么一张张图表贴过来不是加了出处就完全没有版权问题了= =），这种写法还不如列个书单+片单来得高明。鉴于没有完全看完，猥琐地退货了，就二星吧", "marks": "较差"}
{"content": "唉……", "marks": "很差"}
{"content": "货真价实的「读过」，毕竟作者东抄抄西抄抄，抄的还都是我看过的文章。", "marks": "很差"}
{"content": "说的有点道理，但是左成这样也是可以的", "marks": "较差"}
{"content": "抄袭，大段视频截图是什么鬼？野鸡数据去官方平台核实过吗？说话要讲有理有据，是不是以后的说还可以用歌词当内容了？......", "marks": "很差"}
{"content": "以下由……先引用……继续引用……", "marks": "很差"}
{"content": "翻了下，还真是抄袭。淋分。", "marks": "很差"}
{"content": "难得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "论如何把线上的免费文章导入到线下变现。。。", "marks": "很差"}
{"content": "有一句说一句，买了看了不喜欢。", "marks": "很差"}
{"content": "傻屌一个", "marks": "很差"}
{"content": "有理有据，但根据金字塔的主线，稍有松散，不过还是可以读读的。", "marks": "还行"}
{"content": "情绪十足但论证和逻辑不足，尤其是后三章，很多语言因为太感性读起来不太舒服。个人比较喜欢上篇世界观的部分，属于雷声大雨点小的雷声。另外成书不需要这么厚重的篇幅，想来公众号里的单篇文章质量要更高的。", "marks": "还行"}
{"content": "这书里的内容很多都空无一物，缺乏调查证据。而且，有抄袭《从黄河文明到一带一路》这本书之嫌。", "marks": "很差"}
{"content": "妈个逼。什么时候起豆瓣打一星打不完了。", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "很早的时候 就在一篇篇在跟作者的文章 然后打钱支持。文章几乎都看过，祝贺出书。", "marks": "力荐"}
{"content": "赵主席以一己之力，一家之言，阐述了他眼中的21世纪马克思主义的新发展，用我家老爷子的话说“理论一般，难得有心”", "marks": "还行"}
{"content": "写得认真努力，但鉴于读书不多，偏民科。尽管如此，打五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎混出来的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭婊。", "marks": "很差"}
{"content": "吃相太难看，忽略抄袭因素，内容加一分", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧堆砌观点。引用一堆视频，看的尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "挺有煽动性的，不过微信公共号文体拿来出书还是不太严谨", "marks": "还行"}
{"content": "左翼青年组装头脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是作者在其微信公众号《大浪淘沙》上发布的文章的集锦。作者赵皓阳发迹于知乎，是目前国内少见的“左派”知识分子之一。他对马克思主义政治经济学以及社会主义政治哲学的阐述非常严整清晰，远优于那帮体制内的所谓“马克思主义”研究者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在西二旗地铁站的人流中读完，既有事实的合集，对部分观点不认同。在这样的环境下，情绪没有意义，需要解决自身的问题，无论希望多么渺茫。", "marks": "较差"}
{"content": "这书给五星的我必须物种歧视一下。", "marks": "很差"}
{"content": "有读不懂的地方，读懂的地方有让人伤心的地方，和意外的地方。另一种方式解读文革", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么信党变成了被鄙夷的点，说出了90%看不到的晦暗你却捂住了耳朵", "marks": "力荐"}
{"content": "成长，就是意识到复杂性的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "猝不及防就被安利了共产主义", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界无产者，联合起来！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2.5:有想法 欠文笔 没逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，后半部分像是西政思想史串联导读，早点写出来的话说不定当初学习也会顺利点了。", "marks": "还行"}
{"content": "买了实体书，写的不错。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章我觉得看不下去了，这特么什么玩意儿啊，还不如读名人传记呢。。。中国这种圈子推荐真特么屎，都是搞文化的就可以推荐这么垃圾的书吗！", "marks": "很差"}
{"content": "发现一个现象，在微信上读着觉得非常不错的文章，集结成书以后却感觉平平，这本书也不例外。给五星是因为最后几章，当初读的时候就完全颠覆了我的认知。这次再读也让我很受震撼，虽然我对此仍保留怀疑态度（因为了解的太少），但是这给了我一个新角度来看待问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温了马克思主义", "marks": "推荐"}
{"content": "3分。1.表明了立场2.90后3有一定道理4过左", "marks": "较差"}
{"content": "对现阶段的我，能拓展新知，退去一些愚昧吧。看到一些习以为常、常被告知的现象背后相对接近当时当地当事人的合理解释，以及分析问题更基础的方法论，尤其将个体命运与历史行程关联考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "吾虽九死，亦无悔也！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要因为作者不符合自己的站队\n而否认思想的锋芒", "marks": "力荐"}
{"content": "对抄袭和一些观点保留意见，不过我还是认为这是一本很棒的书，具有改变三观的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代都需要反思者", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎回答总汇", "marks": "还行"}
{"content": "只看了结论没管数据…观点值得一看，数据部分似乎准备得很仓促，另外我发现两处错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "你妈死了傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "作为入门引导书很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很怀疑打一星的，有没有通读全书，是否知道《21世纪资本论》。前半部分罗列事实，这并非作者自己意淫。在三线城市的人，想想这10多年的收入和消费水平，应该有所体会。《大国大城》亦可做为佐证。后半部分，对我触动最大的是23、24章。对文革的看法，首先要知道如何读历史，知人论世是前提。", "marks": "力荐"}
{"content": "对前三十年的看法非常认同，但是我没赵主席这么革命脑", "marks": "还行"}
{"content": "这个社会心灵鸡汤和成功鸡血太多了，这一大碗原味鸡屎吃的我好爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事情说明白了，就很难得。看到自己的局限，然后继续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而大多数抱怨阶级固化的中国民众，都不是真的悲悯天下苍生，他们只是恨自己不在那个阶级罢了，每个人都只是拼了命的想变成自己那个最讨厌的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "由公众号文章编纂而来，下篇因首创时就有连载的意图，所以体系较好，而上篇则纯粹是多篇独立文章组合起来，整体性就差了些。把一些左派观点与右派观点并列在政治理论发展的长河中，用比较研究的视角，帮许多普通读者梳理了一遍，给我们提供了一些新的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字和排版扣一分，读完比较丧扣一分", "marks": "还行"}
{"content": "我书读得少，能引起我思考现在的处境，更加理性地看待社会问题，启蒙读物看看可以了。感觉作者非常崇拜毛主席", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号文章集锦 作者居然90后", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号的文章都看过，书就先不买了orz", "marks": "推荐"}
{"content": "这两周很快速地读完了，本可以细细品尝的，但临近开学时还是迅速翻阅了一下。\n不可不信，不能全信。\n故事能讲好，理论就很枯燥了。\n对毛及文革多了一种新的理解。\n还会有正常的发家致富吗？", "marks": "还行"}
{"content": "给人以启迪", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了。可能我对成功的定义有偏差。", "marks": "推荐"}
{"content": "从公众号看了几篇，拼凑型文章。其实书和公众号有本质区别，严谨文学和自媒体有本质区别，请区别对待。", "marks": "很差"}
{"content": "好像少点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书抄袭等等的一系列争议如果不论，是一本非常好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对文革和毛有了全新的认识。带我又复习了一遍马克思主义政治经济学。感觉多年的政治课白上了。。现实如此残酷，正如书名，阶级上升通道已经堵死，你穷并不是因为你不努力。作者作为90后能有这样的认识真是敬佩，除了各个章节逻辑衔接有点跳跃？一口气读下来不是很连贯。另错字较多好好校对啊童鞋！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一章抽出来都是一篇优秀的知乎回答。但合成一本书就不像一本书的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里看了会儿…看着大篇幅的截图以及引用学生教材上的原句，有些震惊和失望…果然只适合公众号上看看打发时间，再怎么处在新媒体时代，出书这么严肃而深刻的事情，还得严谨对待，尊重读者才可以…仔细倒想来有辟蹊径夺眼球之嫌，拼命抓社会矛盾，纵使很多问题说得貌似很有道理的样子…", "marks": "还行"}
{"content": "带着我过了一遍共产主义的理论和实践史，讲了财富和权利，贫穷和压迫，让我哀叹人类悲剧史诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "只半本堪读  理论解读（阐述）不清  模糊，网络文集合出书欠妥，文笔不足，某些观点可取，只是高深的哲学理论，拼凑杂乱  ", "marks": "较差"}
{"content": "有些人总是被抨击虚伪、激进和别有所图，但说到底他们还是要比另一些人真诚勇敢一点。最后两章突然唯心起来，讲故事讲情怀讲得实在是有点儿迷，但对全书质量影响不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得脑洞大开，很好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "迟一点认真写个长一点的repo", "marks": "力荐"}
{"content": "说吹文革的确定看过书？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不好好写书，把自己公众号的文章悉数搬来了…", "marks": "较差"}
{"content": "只要涉嫌抄袭，无论好坏都只给1星。", "marks": "很差"}
{"content": "没想到会有作者把这些社会问题写出来，还过审核更令人惊讶，尺度大，支持作者", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是社会热点问题的讨论，后半部分是社会思潮变迁的回溯，整部书可以看作一个左派眼里的世界观和方法论", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭不能忍", "marks": "很差"}
{"content": "社会科学大串联？\n是好文章 但不是好书 但看到后面又觉得不是这样的风格的好书叫做教材", "marks": "推荐"}
{"content": "打一星的几条读着蛮有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后很是受用，答疑解惑，对一些事也有了新的见解。但悬在头顶上的达摩克利斯之剑太多了，要不要悬把别的", "marks": "力荐"}
{"content": "我看见几个打一星的评价都是张嘴就喷，没看到有一个说话有逻辑讲道理的，很好奇他们真的有用心看这本书吗？还是作者的观点刺痛了他们哪条脆弱的神经？作者的每一篇文章都算是有理有据逻辑清晰，哪怕不认可他的观点，单凭文字的质量，文章给人带来的思考也值4星。5星好评，就算为了拨乱反正做点贡", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，无脑黑好多。至少人书里有干货，黑子有么？", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是各位精英看着很难受？", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的忍不住要吐槽书的编排，原文基本都来自订阅号，许多图表是彩色没错、用颜色区分类别也没错，但是你个纸质黑白印刷就这么原封不动的保留着图表说明「红色代表xx 蓝色代表xx」这样好吗？更有甚者，我记得有个柱状图横坐标的文字一半被柱子遮盖住了……=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)\n然而我还是要给这位90后笔者满分好评，其文对我观念上的冲击，给我意识上的启发是延绵不绝的~", "marks": "力荐"}
{"content": "这样大尺度的社会问题既然过申了就支持到底，我们国家的贫富差距还很大，作者敢写会写能写，很不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "财富和权利能体现人的本质，在金钱和权利的面前很多人丑态百出，有的人为了这些坐了大牢，丢了性命。贫富差距总是很明显，穷人为了养家糊口，很多时候必须放下颜面。很讽刺，这就是生活", "marks": "力荐"}
{"content": "社会的不公在书里体现得淋漓尽致，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭的东西还有这么多5分？", "marks": "很差"}
{"content": "与天奋斗其乐无穷，与地奋斗其乐无穷，与人奋斗其乐无穷。这么其乐无穷，你还在乎结果?", "marks": "力荐"}
{"content": "思考，不应该成为稀缺的东西，而理想，更不应如此。郑重推荐本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容都是浅尝辄止。全书前半部分缺乏连贯的逻辑。观点很新颖。三星半的书，打五星平衡一下贵豆没看过书的精资。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般读完不抱任何偏见然后看评论  看到一堆无理由的一星差评  我就知道这书还不错  至少我看的很有意思  看懂了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "不完全赞同作者的某些观点，当本书真的是提供且开拓了我更多的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷一星的给出点实际理由来好吧，没看过这本书就无脑刷一星凭借的是自己对作者的认识？这是在讨论书还是讨论人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号粉丝过来，每篇文章都有理有据，层层递进。很多人压根没看就打一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了全书首先是佩服作者深厚的知识功底，最让我感受深刻的是作者对于文革这段历史的讲述，这其中包含了历史发展规律，伟人的远见，阶层固化，既得利益群体等各种东西，让我对于文革有了一个更加清晰的认识，我非常赞同作者的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的意义在于理解现在的社会现状。虽然作者并没有给出解决问题的答案，让读者了解社会和现实的意义已经足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "很论据翔实、鞭辟入里的文章会出自一名90后之手，全书脉络层层推进，既有事实也有深度。顺便说一句，对于书都没看过就刷一星的人真是表示莫名其妙，说明豆瓣的评分机制仍存在一些缺陷。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完很有感触，金钱、人性、生活交织，对命运和奋斗有了新一层的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，作者对马克思理论的理解很深入。但有些地方的论证还不是很充分，有种一笔带过的感觉，希望作者以后可以完善一下。写的很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "贫穷和富裕，一对矛盾体，两个极端的概念，作者通过理性的分析告诉我们贫穷并不一定是不努力，其实还有很多其他的决定因素。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好的反应了当代的贫富差距，看过这本书之后说说自己的看法，作者对贫富差距，社会经济等角度，用着新颖的文风来做出具体分析，具有独到的见解，让我非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能如此揭露现实，以独特的眼光看待社会，当今说真话的人少，为作者点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者看待问题的角度很新颖，书中谈到的问题紧贴现实，作者的思考也很深刻，很给人启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "尺度这么大？不担心过不了会吗？反应社会丑陋阴暗的一面，如果过的话，感觉会火！支持一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者剖析的角度很新颖，剖析了一个常见的社会问题，这种题材的书很少见，而且这种题材尺度比较大也不容易过审，值得支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了人类社会的两个极端，富有和贫穷，人物刻画深入人心，值得一看的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "邢帅教育演进史……然而作者文笔是硬伤……", "marks": "还行"}
{"content": "《金瓶梅》、方便面、辣条！本身没有什么作为，靠吹出来的，再找个不入流的编辑帮着写~翻了一下，找不到任何让我看得爽的地方！", "marks": "很差"}
{"content": "这本书讲述了邢帅教育的发展史，草根创业", "marks": "力荐"}
{"content": "属于企业创始人的真实写照，让更多的草根创业者充满了希望和期待！任何一位企业家都一定会历经千辛万苦最后也一定是收获满满！期待邢帅教育引领在线教育行业创新高！", "marks": "力荐"}
{"content": "最苦逼的80后一代.......创业很苦，很累。佩服两个创始人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书讲得不错，推荐各位去看看哦！满分，棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "读过了，讲述了草根逆袭！！加油，我的哥！写得很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "人在路上会遇到很多路，有时候，看一些东西，能让自己找到路，10年耕耘，只要有理想路就不会断，大家有空可以看一下，有些是你正在做的，有些是你已经做过的，这份本符合迷茫的读，也适合正在奋斗的人读，总有些收获在里面，因为他比较真实", "marks": "力荐"}
{"content": "真实动人。颇有帮助，药有点猛，却让奋斗中的人感觉，哈哈一切皆有可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了邢帅教育网络学院的最真实的创业历程，有血有肉，有创业路上的心酸和迷茫，也有成功之后的喜悦，强大的团队力量来源于对企业的认可。此书不读后悔三生三世。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一家公司伟不伟大，要看为这个社会解决了什么问题，邢帅教育是知识改变命运技能改善生活的践行者", "marks": "力荐"}
{"content": "感触颇多  赞", "marks": "力荐"}
{"content": "见过的成功，大多都是高屋建瓴。此书，微微细道，清风徐来。每一故事都发生在自己身上，真实，质朴。是黑暗深巷的指路灯，是平凡生活的催化剂，更是绝望沙漠中的希望绿洲。年轻人必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了邢帅教育网络学院的发展史，其中有对前途的迷茫，梦想的追寻，爱情的思考。深度地剖析了邢帅创业的心路历程。我们能在其中看到一个草根的努力以及他背后团队的坚持，是一本不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真是很神奇，一个人的生命放在历史长河里实在是连沙粒都算不上的微渺，可是他几乎用尽自己的一生去追逐、记录、书写这场撼动整个东亚格局的审判。字里行间可以感受到他的疑问和痛惜：为何东京审判被历史的黑洞掩埋？为何那么多罪孽就这样轻描淡写地滑入湍急的记忆长河？读到那句话突然有片刻怅惘：一周前，巢鸭监狱5C区刑场的角落里，一株一年前没有开花的樱花树，一下子盛开了满树花朵。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果溥仪是个自由人的话, 他的表演一定是令人难忘的. 鉴于他所处的特殊环境, 他能做到这一步已非一般人可比.", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的好看并且好读。远东法庭的组建和挑战写的很好，检方立证十分精彩，辩方部分写的有点弱，最终的宣判和之后的一些反应直到最终绞刑实施一气呵成。推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最不能遗忘或被忽略的一段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "法兰西学院讲稿整理者格霍撰写的福柯思想小传，以200页的篇幅简要勾勒了福柯从国家博士论文（疯狂史）到临终（说真话）的思想发展。因是台译版引进，除诸多术语译法与大陆学界通行不同，中文表述上也有半文半白的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于福柯的思想小传。作者格霍是福柯法兰西学院讲座的整理人之一，因而对福柯晚期思想梳理的部分很精彩，但其他章节，除了文学经验一节相当惊艳之外，都感觉流于常论，对于福柯在权力和规训社会方面的论述也过于简略。由于译本出自台湾，很多专有名词译法与大陆不一致，行文也半文半白，读来有违和感。", "marks": "还行"}
{"content": "显示出了作者作为福柯法兰西学院课程讲稿整理人的优势，晚期福柯思想部分写的好一点。另外文学经验部分写的好看，剩下的有点一般了，加上译文算不上好…", "marks": "还行"}
{"content": "p90规训社会与资本主义，p129社会同构性原则，p153真理之狗。", "marks": "还行"}
{"content": "niubi", "marks": "力荐"}
{"content": "法国人写法国哲学家啊，只不过是以水济水，以火济火。", "marks": "还行"}
{"content": "无力细读，翻阅了一下，疯狂史，知识考古学，权力知识华语，规训，最后一章更多涉及性经验史没看。双十一到了，让我买几本福柯的书吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "早上看书本来就困，读了这本书感觉更困了。前前后后的话搭不起来，读完第一部分疯狂与死亡也没让我得到新的认知。而且这个译本的词汇真的好生僻，半古不化。留着晚上当催眠书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "福柯入門，主體、知識、權利，意識形態。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，翻译者的中文表达习惯，已经和我的阅读习惯有了非常大的距离，读得很吃力，所以，也未必能感受到作者的实力，实在是很遗憾。期待下一本福柯自己的作品给我带来更多的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "本书介绍了北京、上海、广州、深圳、杭州、天津、南京和海盐这8座城市里的16家代表性读书会，通过对这些当今活跃的读书会的会长或创始人访谈、代表性活动实录和读书会讲稿，以及其他相关第一手素材的搜集与呈现，为大家管中窥豹，展现中国当下读书会的生存状态和发展状况，进而呈现出中国当下都市文化中，最具活力与文化内涵的面向之一。作者在访谈和资料搜集过程中，无意于做太多的价值判断，而是尽可能地将这些第一手田野素材汇聚到一起，为中国读书会的运营策划者、参与者和研究者做参考。这应该算是最近第一本系统关注中国读书会生态的论著，希望本书的问世，可以抛砖引玉，引发关于中国读书会分析与研究的一系列论著的出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些所谓的读书会，其中沽名钓誉，自视清高者甚多。读书的快乐来源于自身的体验而不是像百家讲坛那样一夜成名。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10\n对全国部分读书会的访谈录，让我们看到高水平读书会里的大神对书籍的解读方式，也带来高质量的书单。\n金陵读书会\n主要是人文社科严肃图书，认为这类冷门的书籍才是文化传统和沉淀的主要区域。成员精简，以八位成员为中心。\n推荐的书籍（2013年）有\n\n悦的读书会\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越多的人清晰地意识到，普通人要想在（日本）这个社会有地位，最方便的捷径就是考进名牌大学，然后去大型公司或者政府部门，成为工薪白领，一劳永逸。所以，他们能获得保障和社会流动的机会，被暴力地挤压到整个人生中非常短暂的几年（备战入学考试）。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里描写的日本普通人：“许多人在日本对外扩张期间住在中国，这使得他们比较尊敬中国人，并对中国的农民怀有负罪感，因为这两个国家曾经在语言、宗教和更为广泛的习俗上有如此深远的传统关联。尽管许多人赞同中国共产党政权致力于改善劳苦大众的生活，但他们又很高兴自己不必生活在如此严格的政府组织化管理之下。但他们认为，中国没有美国人那么可怕和危险，人们很乐于与中国建立比现在更密切的经济和文化联系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "除了映像，我们还可以通过文字去了解历史。傅高义这本书就像是一部纪录片，把我们带回到了日本的60年代。对于我们而言，迈向小康社会的过程中，不断在询问自己，当年的日本又是如何，这就是一本可以给予我们启示的书。\n当时日本的新中产阶级其实是工薪族，和我们现在非常类似，收入并不是说高人一等，而是现代化大型组织在经济变革中的作用凸显，赋予服务于它们的人群可预期的收入、声望和社会地位。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个六十年代的日本小镇的生活方式的田野调查，还被翻译介绍到2017的中国当作新鲜的所谓的中产参照学术研究，有参照价值才信了邪哩。全书止于田野调查而已，越读越索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "看得太压抑，主要指里面对于家庭和女性的描写，至于工薪族生活方式，毕竟描述的是上世纪中的日本，要说真的和现代本国国情哪里贴合也是有限，对我个人无太大阅读意义，读到2/3弃。", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌豆瓣读书首页京东的广告推送", "marks": "很差"}
{"content": "这就是一本给美国民众看的战后至千禧年前，关于日本工薪阶层的LP手册啊", "marks": "还行"}
{"content": "解释人类学中“深描”定性研究方法一直意义含糊，我认为“田野调查”不过是套取学术基金的合理说辞。但本书的论述让我第一次洞悉人类学的价值，就是一种文化观照另一种文化，在文化比较中预测制度合理性的“置信区间”。如果信任马哲，就明白日本早年经济水平对应的意识形态之于中国现阶段的借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "傅高义先生的成名作，从M町的主体居民事无巨细的社会生活实录，探讨日本经济高速发展期里，发育壮大中的中产阶级各个方面的特点。这本书之所以能通过单个个案研究就推及日本中产阶级这一庞大整体而少受争议，很大程度上得益于日本社会的高度同质性。本书当下引入中国，会让其主体读者有强烈的代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过日本第一的我自然不会错过这本，虽然是1963年发表的，但是仍然有许多有趣的地方。值得我这个工薪族研读。跨了三十年的田野研究能做到这样真的很用心。非常喜欢“三十年后的M町”一章。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是1950-1960年做的社会学调查 但是很多地方跟今天的中国很相似 加上30年的跟踪回访 很值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "傅高义是我热爱的学者，这本书是五六十年代关于日本的社会学作品，以东京郊区M町家庭为例。从结构和切入角度来看，这部《日本新中产阶级》是当时日本社会快速转变时期的一个“横切面”，区别于历史学家们惯用的“纵切面”，在牺牲了历史对比的同时，前者来得更加立体、更加有血有肉、更加丰满化。", "marks": "力荐"}
{"content": "极像博士论文的客观论述30世纪七八十年代日本工薪阶层的社会学调查，描述诸多且面面俱到，但是缺乏实际透彻的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "很多对于东亚人是常识性的问题叫欧美人匪夷所思。个人觉得收获不大，一是有的观点已经落时，二是欧美和东亚的代沟在中国人和日本人的理解上可能不存在。佩服作者田野调查的稳扎稳打和不畏语言文化差异的勇往直前。涨姿势的地方是：傅高义不是华裔是犹太人；70岁能坚持晨跑8公里；妻子居然精通粤语。", "marks": "还行"}
{"content": "新中产阶级研究范本", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读愉悦感比较低，但是给我看日本人写的管理类工作类的书籍提供了很多背景，更能理解一些日本人写的工作法的本源，也因为知道了文化差异更能好好的把日本人的工作书理解消化应用在自己的工作中。但是说文化，不如菊花与刀，只谈一个地区的一类人有些片面。", "marks": "推荐"}
{"content": "太详实了，虽然只是针对某个特定社区的调查访问，但是如书中所说日本社会的同质性非常高，所以也可看做是整个日本社会的全面调查研究了，相当好的参考了解资料，包括后面的附录也很好看，而且能从五六十代以至于八十年代的日本能看到很多中国今天的现状和问题，对于这套模式不能说认同，但效果值得肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "把书名里的日本换成中国，同样适用。这真的不是在影射中国吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "日本主妇好累，家务那部分写了一个主妇的一天的行程，看看都晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "译文前两年出过《中产中国：超越经济转型的新兴中国中产阶级》，两本可以一起看，微妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然所描述的salaryman跟日本的现在已经有一定距离，但还是解决了很多文化现象的源头和背景，和美国的一些同时比较也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来译者是你南社会学院院长和新传的老师", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢后面70年代、80年代对于日本的再次回访的部分以及发现的社会进一步变化，因为书大部分探讨的“工薪阶层”和日本社会情况的部分是二战后，可能是因为经济发展还没腾飞，国民心态还没有太多的发生变化，所以挺多的都很像中国人的心理的", "marks": "还行"}
{"content": "这本1963年出版的傅高义成名之作时至今才在中国出版。从田野研究转为针对工薪族生活各方面的描述进而阐述为什么剧烈变革中日本社会还能维持良好秩序获得空前成功。新中产阶级在经济和文化的标杆和带领作用是日本崛起的关键。在中国中产阶级壮大的当下，这本书读起来很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国现在阶段就跟日本1950-60年代相似_(:з」∠)＿特别是在这个社会转型阶段，工薪族和家庭模式，值得借鉴学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常扎实的范式研究，实现了一次对日本社会转型期（上世纪五、六十年代）之交“新中产阶级”生活的全面描述与分析。而通过这样一个“横切面”，读者也大可做自己想要的分析。政治干预、民族传统、外来文化，这些内容都会成为社会形态养成与变化的影响因素，但经济基础依旧是最重要的一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "1本来期待它是个机制分析，结果竟然是一本人类学著作。2一般日本女性的生活好无趣。3第十三章出彩。4翻译腔略重。5三十年后重返日本，社会情况与现在中国颇为相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本通俗易懂的学术型著作，亮点多：一是经过两年田野访谈，结论洞若观火；二是研究方法，设置不同情景去观察对象的反应，系统地从若干层面剥丝抽茧，展示了什么叫良好“受训”的社会学研究；三这份1950年代的观察，推测到新世纪后的日本宅现象，结构观察的能力。四，傅的练手，邓小平时代更精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "与我国当下有很多可比之处，同时由于时空差异显然无法套用，毋宁谈及大公司对中产阶级的意义、教育考试制度与人的发展和文化方面的不同。对于了解战后到经济衰退期的日本国情、理解我国国人当下的心态（愿景？）以及获取作为考虑某些话题的参照系，有不小帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "到田野中去", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的民族志，字里行间有很多有意思的细节。围绕着为什么剧烈变革中日本社会还能维持秩序展开田野调查，（虽然一开始的研究主题并非这个）新中产阶级以及该群体背后的行为逻辑是傅高义的答案。这本书算得上作为最佳“东亚审读”的傅高义进入该领域的标志，即便是在今天的中国，如何理解中产以及中产心理和行为特征，都不仅是对一个群体的洞察，更是一种历时性的分析，有未来意义。很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "千叶县市川市真间町", "marks": "还行"}
{"content": "以史为鉴，以人为镜，对于当下的中国新中产阶级，大概也有参考价值。阅读后最大的惊讶，来源于日本婚姻与家庭的特殊性。这其中女性作为我们眼中的“半边天”，在日本却一直并且长期是家庭的核心力量，她们与外部世界微妙的疏离感，对于我们是无法想象的。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少对社会结构的分析，民族志没有能够嵌入更广的社会背景。作为西方现代日本研究的奠基之作之一，看似搭起了理解日本现代社会的框架，只能从心理动力理解日本九十年代以来的危机，没有政治经济学分析简洁有力。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账...", "marks": "还行"}
{"content": "五十年前的日本社会记录，放在今日来理解并不陌生，甚至有许多让人会心一笑的细节，读到书的最后，十年之后与三十年之后的回访更是让人产生感叹。用中文去读一个美国学者对于五十年前日本社会的“大惊小怪”，然后觉得习以为常，算是有趣的读书经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说中日社会文化习俗太像了，就像自己的左手摸右手，读起来没啥思维兴奋点，尤其是30年后的1988年，傅高义夫妻俩回访日本观察到的结果就更像今日之中国了。唯一的亮点是，夫妻俩观察太细致了，日本家庭种种掩饰、谎言、礼节、应对、小情绪都被一览众山小般的尽收眼底，最后慢慢用真诚化解。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好 对现在中国很有参考价值", "marks": "力荐"}
{"content": "看了老傅三本书，发现他擅长田野调查的描写。应该说调查得很细。书作为一个时间截面的民族志来用就很好。从书中细微如婆媳关系、择偶关系等的变迁可以看出日本的战后和平西化的变化，而且西化时保留了部分东亚体制。东西制度缓步改变比阿拉伯之春好太多了。当代中国社会的变迁和日本模式很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对不同年代的蜡笔小新有了新的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一面镜子，我们可以照一照。\n差别就在于日本的白领是一辈子服务一家公司，中国的白领很少会这样，两种情况的稳定性差距明显。\nM町丈夫和妻子的生活圈子完全隔离，可以避免很多问题，比如说丈夫如果在公司有情人，只要丈夫继续履行应负的的责任，妻子通常来说，即便有察觉，也不会歇斯底里。", "marks": "推荐"}
{"content": "从作者的描述里看到了很多中国人的影子，看来东亚地区确实是同一个文化圈呀", "marks": "推荐"}
{"content": "从中产阶级（萨拉利曼）的家庭模式和团体内外的人际关系看日本社会 十分详尽的叙述 详尽到我觉得霓虹人民活得好累...（tc又何尝不累呢）", "marks": "推荐"}
{"content": "一笔流水账", "marks": "还行"}
{"content": "宣传的过头了。", "marks": "还行"}
{"content": "私以为从微观上讲好于《菊与刀》", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详实的田野调查。不过书中的中产阶级大概就是日本的工薪阶层。阶级渐渐固化，不论男女老少压力都很大。不管是因为文化相似还是经济发展进程的必之路，尽管是几十年前的调查但跟现在中国的国情还是多少有点像。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书，啥时候看都行；有些书，也就只能在某个时代看……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书名是日本中产阶级，但其实介绍的是工薪阶层，当然跟中国的工薪不一样，这里工薪指的是政府、大企业员工，生活相对有保障。介绍了很多日本的文化和习俗，主家和分支、婆媳关系，还是有些借鉴意义。", "marks": "还行"}
{"content": "暑假里为毕业论文看的，写得非常扎实。建议可看看原版，文笔流畅优美。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言中“人种学背景”。。", "marks": "力荐"}
{"content": "50-60年代的日本；很多人际关系的细节描述很像是枝裕和的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "在经历了阅读保罗·威利斯的《学做工》半途而废后，我体会到了读民族志的艰辛，《日本新中产阶级》确实是如此，以至于读完此书，我除了在总体上予以粗略的把握外，很难说有更深层次的体会。当然前阵子在读到阎云翔的论文时，傅高义的作品给了我不小的启发，让我看到了阎云翔的不足之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是当下的中国嘛。住了两年的田野调查，等着看别人的书评都看出来了啥。。", "marks": "推荐"}
{"content": "五章，家庭视野中的政府，许多美国人觉得自己自己应该为扔下原子弹负责，日本的普通人并不觉得自己应承担部分战争罪责。一方面，日本是被迫卷入战争的；另一方面，这是军方而非他们自己的决策。但是，他们确实觉得，日本发动一场无法胜利的战争是铸下了大错。（所以，日本人觉得错只是没有赢得胜利？）", "marks": "还行"}
{"content": "六十年代的日本工薪族。读懂了这一代，感觉更理解《宽松世代》了......", "marks": "推荐"}
{"content": "田野调查。傅高义的声名给这书加了本不那么该有的销量。以及，中国的社会变迁路线真像极了三十年前的日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "中产阶级是一种经济越文化的标杆,可以看到日本中产阶级在过着怎样一种生活.", "marks": "力荐"}
{"content": "日本是一个秩序井然的国家，日本人擅长什么事都事前计划好。对他们的生活和个人行为有了更好的了解。对于60年代的日本的家庭，教育，价值观记录很详细，也有很多启示。（就是序言、导读、前言、致谢、后记占了书百分之二十左右，书往往不是反复啰嗦，索然无味，要么就是畅销书。）", "marks": "还行"}
{"content": "中产阶级的焦虑与身份认同，50年代的田野调查，在当下中国仍有借鉴意义，不同处也颇多。译者所作导读，叙述傅高义学术志趣与出版物很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么精确。比照来看，中国这会差不多是日本的1970年前后吧。不过中国从南到北、从西向东的社会肌理差距太大，很难一概而论，", "marks": "还行"}
{"content": "好枯燥的描述方式", "marks": "还行"}
{"content": "一甲子前的人类学研究志", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个起初不通日语的美国人，三年的时间里对日本作出如此细微而有趣的观察，令人佩服。真羡慕米国学者在研究资金和时间上的奢侈！作为社会学研究的通病，对细节的深入和把握遮蔽了宏大而能令人印象深刻的叙事，阅读时的愉悦和内容不久后就会淡忘。但这仍比阅读既无趣也蹩脚晦涩的理论著述有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然样本选取有点遗憾，但的确是在这个如此大的议题下的严谨逻辑的解构和详实丰富的定性研究。就是年代感略强，如果在当今年代再来一发就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中产阶级夫妻社会属性的论述尤为有趣，通过邻居的过去看到自己的现在，感觉很奇妙，对日本上班族文化背后的社会和历史原因作了有趣的说明。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候的日本男人女人小孩活得可真够累的。但不得不说，时代发展，真的带来很多机会、可能和幸福感，这个我们是不可否认的。无论在日本还是在中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名叫日本新中产阶级，可其实这本书实在太旧了，旧到做为一本民族志还差不多。借鉴意义，暂时没看出多少。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，坐地铁没事可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "本书应为20世纪日本社会田野研究报告", "marks": "还行"}
{"content": "这本书中的观点，我已经在笔记中详加标识了，如此看待今天我们生存的这个世界，仍然有借鉴意义，其中对于女性在婚姻中的地位，特别让我觉得印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后发现这些中产特征并不是距离我们很遥远，它就发生在三四十年前，和中国一样，日本真正意义上的发展改变也就在八十年代后的这一段时间，作者从工薪族，教育，家庭结构，社会关系全面展示了日本名族的深处DNA，有很多地方都在映射着中国的发展现状，对未来的期许，对当下的不满足都深深反应。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于喜欢日本的读者，和关注当下的生活，这本书都有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过的最好看的一本书，写战后日本的【其实整个东亚也差不多就这样。】部分观点透露着先入之见（非贬义，就像我们也不了解西方一样），比如日本人卧室和客厅合用是节俭的表现，这个实在不太能认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "傅高义的书都有较高的水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的内容抽出来可以单独出一本《日本妈妈的育儿经》《日本主妇的驽夫术》《论日本的婆媳关系》LOL\n", "marks": "推荐"}
{"content": "如何定义新中产阶级", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓新中产，其实描写的是五六十年代的日本工薪族生活状况", "marks": "推荐"}
{"content": "傅爷爷把日本人的微妙写得很细致。但样本的个例性太强，不知在多大程度上可以作为普遍规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "本想可以指导生活却发现前瞻的内容也已经在身后了.", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。假期读物。在当时应该有一定开创意义，不过现在看来尤其是同属东亚文化圈的读者看来恐怕就失之粗浅了。#“毕竟是鬼子”系列#", "marks": "推荐"}
{"content": "真真是事无巨细的社会生活实录啊！因为太琐碎和事务化，没有吸收到太多东西，如果能结合文化多些分析就好了。另外，在中国现在这个环境下去看，会有很强的代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "2333 哪里对中国有借鉴？", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "中国也在经历着同样的经济发展和社会变迁，时间上晚了三十四年，从49年到78年，中国浪费了整整一代人的时间。日本对于集体文化的重视和女性的地位与中国还是有比较大的差异。社会的进步、生活和选择多元化还是与经济发展密不可分的。", "marks": "还行"}
{"content": "研究的时间是大约1960年，当时日本年轻人努力考试争取进入大公司。妻子们希望能给家庭添置最新的电器。日本当初比起咱们是富裕了多少倍！我爸妈之前还提到80年代在广州这样的一线城市很多家庭还是没有现代厕所的。但是咱们仅仅花了二三十年就赶上甚至超越了，这是多么了不起啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写于1963年的书，对于今天中国依然有参考的价值，关于中产阶级的生活，家庭、教育、工作，对于考试，书中有段话印象深刻：一个人获得保障和社会流动的机会被强力挤压到整个人生当中一个非常短暂的时期，许多人清晰的认识到，普通人要在社会出人头地，最方便的捷径就是考入名牌大学。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的田野调查", "marks": "还行"}
{"content": "现在看来是非常基础 甚至过时的记述与观察 但是放在整个时代背景下 如何进入陌生的文化中思考研究 这个题目的价值始终存在 最有趣的是后记中傅高义对选择的六个家庭对研究者的看法的回顾  所以田野调查是互动嘛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最近杂事多，读书慢了下来，这本书陆陆续续看了两周多，觉得很多地方通过他人看见自身，中产阶级是近些年的一个热词，好像带着一些自矜一些焦虑一些无奈地出现在人眼前。如果说物质是始终挣脱不开的枷锁，兴许把心安下来，找到值得珍惜的人和事，会活得开心点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的福利和教育制度就是模仿日本和新加坡建立起来的，阅读本书就会明白很多当今中国社会的现象在日本早就发生过", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译挺好的，准确流畅。台湾也有出过中文版，那版更有“中文”的味道。个人觉得是翻译风格不同吧，看个人喜好了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一项很有价值的研究，值得我们思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的中产阶级的工作和生活现状！让大家更好地了解日本！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在哪里都不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正真中产不会是工薪族，不管在哪里，没有资产的工薪族都不可能过得滋润。", "marks": "还行"}
{"content": "加印了~读过了~八卦学术两手都抓两手都硬的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代的错位，有种我们正在经历当年的日本的错觉，也因此更感慨万千。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在中国中产阶层社会大概也是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "能感受到经过五十年，日本社会改变的地方，和不变的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "考试那一段，中国也这样了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在很多方面都有同感，同时也能感受到思想意识上的差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "70年代写的，现在中国来读有点迟了，因为中国的发展太快了。不过教育和育儿这两章可以经久不衰。读到重返M町一章M町的变化所呈现出来的时间和事物的变化，不禁心中一动。但是整体逻辑挺乱的，感觉就是自己的和老婆写的拼在一起，都没好好理理顺序orz..附录比正文好看。", "marks": "还行"}
{"content": "时过境迁，这份半个世纪前的田野调查报告里的结论已然不适用于如今的日本社会。但今天的中国却好似昨天的日本，社会快速变迁，新中产的集体特征被迅速地塑造。我们也有旧行业里的私营业主和大小企业的工薪族，但极具活力的创业环境和创新精神，才真正是身处这个时代的我们，对未来满怀期待的动力所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服高先生", "marks": "推荐"}
{"content": "不坏，不过稍有点跟不上时代～", "marks": "还行"}
{"content": "上个世纪的美国学者对日本中产阶级的全面研究。如果嫌枯燥可以直接读《平民之宴》。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的时候还以为是讲今天的日本，价格这么昂贵，就有受骗上当的感觉。内容方面，对于一个东亚人完全没有新鲜之处，作者也提不出太高明的见解，就是一个日本战后社会的特点罗列。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的中产和中国的差不多，在反对政府的态度上是温和的，会批评但不会参加暴乱示威。因为身处安逸的地位，也不觉得个人力量能影响政府决策，况且真要搞出事情了会被公司炒鱿鱼啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "上课讲到中产的问题，老师推荐的几本里有Japan’s New Middle Class，没想到出中文版了，比想象中好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]读一本好书，就像和许多高尚的人谈话。[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很不错，毕竟是耗时两年，追踪随访的一本很真实的书籍，讲日本中产阶级描述的很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "传统上天地万物之中日本人最惧怕的四样事物、即地震、雷电、火灾和老爸，应该改成地震、雷电、火灾和小孩了。更现实的是，当今日本第四样可怖的事物应是“考试地狱”。它至少部分填补了以前令人敬畏的父亲或家主留下的权威真空。它把纪律和勤奋灌输给年轻人，令他们忙于备考而无暇犯错，以此消耗他们青春期的精力，并赢得他们的尊重和顺服。而且，作为一种外在的力量，它不会干扰母子之间至关重要的亲密关系。母亲与孩子结为盟友，共同应对考试，联手达成共同的成功目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅高义做研究时住在当地人的街区，还是比较接地气的，在讲到当地老百姓对国家的认同、二战的看法、日美安保条约的时候，感觉很中肯。想找猛料的估计会失望。想想《邓小平时代》香港和大陆两个版本，当时有人专门去比对删节内容，但其实都差不多，傅高义又不是那种靠秘辛哗众取宠的。人家毕竟研究中日那么多年了，尺寸上拿捏得准。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "日本新中产阶级的发展，一大部分也影射了中国的现状！", "marks": "力荐"}
{"content": "50年代日本中产阶级研究，与当今中国有不少相似，期待有人写本中国的。", "marks": "力荐"}
{"content": "草草翻过", "marks": "推荐"}
{"content": "我们期盼能找到新活动 新关系 新乐趣 和新意义 寻找着更加宏大的目标", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从一个小镇的说起，然后铺开。用对普通日本人的描写，去试图描述整个日本中产阶级的生活。感觉，一般般。日本女的真是很顺从啊，她们的目标就是育儿，而且在日本，学习很需要钱。资本主义呀。总体而言，不怎么喜欢这本书，写的不够本质，只不过描写了一些家庭的普通情况罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "教育制度和一考定终身、城市化和传统家庭的解体、社会保障与阶级分化、经济发展背景下的价值观变化，这本谈日本的书里能找到太多我国的影子，用社会学的角度去看非常受益", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，我们现在和五六十年代所谓的日本新中产好像哦，嗯，那又怎么样呢？", "marks": "还行"}
{"content": "傅高义50年代末日本社会快速变迁之际的“新中产阶级”——工薪族和他们的家庭田野调查。羡慕两点：一是那个年代经过骆驼过针眼一样的选拔进入名校名企而跻身新阶层后便无坠落之忧，三浦展的《下流社会》更符合近年来的实际：中产中跻身上流的少，坠落下层的多；二是“家”之理想的式微，日本官方塑造过的家之理想，竟然也暗合了我的理想型。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术是存在的一面镜子", "marks": "推荐"}
{"content": "一部研究日本家庭模式的力作，书中所述的场景可与我国九十年代至本世纪初头几年间的情况相对应。就现时的中国社会而言参考价值不大。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是关于日本中产阶级家庭的田野研究，较为全面地勾勒出了二战后日本工薪族家庭的社会生活结构。它对于了解日本社会和学习文化人类学研究思路都是不错的选择。但是这本书与我之前的阅读期待有所偏差，个人希望看到更多关于新中产阶级的深层心理分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "填补了一块空白。我导说历史上大概只有二战后的美国和60年代的日本真正出现过中产阶级，那是一个种瓜得瓜的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面 深入 透彻的研究 记录了二战后的日本人生活的方方面面 生活 家庭 职场 家族 考试 亲子等等 是了解日本的一面镜子", "marks": "推荐"}
{"content": "7.8\r这本书写于1957年对日本M町的研究，现在看起来固然有些过时。但是书中依然可以了解到日本人的生活方式和文化思想，这是很有意义的。比如可以知道日本人对中国的态度，对待工作的方式，和对于政治的方式等等 前面一半是很有必要读的，后面的调查看起来过时了，也没有多大意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "“理论和方法来来往往，但优秀的民族志却昼古长存，因为它会作为身处某一特定历史时期中的某一地方的画卷保留下来”。比起动则“人类”，“文明”，“我认为”的论述，这本书“小气”多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于中国中产阶级参考意义不大，因为到八十年代即结束了。其中关键性的富裕之后如何进行多元分化，只露端倪而未有明显特征。日本的中产阶级育成制度一环扣一环，没有给任何不“合”规律之人留下空间，对于有些大器晚成的人而言，则完全被扼杀，而一般人在年轻时又疲于奔命。因此中庸合流，共筑新中产。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是一本教科书式的社会学研究专著。通过见微知著的方式剖析了战后日本迈向城市化和现代化所带来的家庭结构、家庭成员互动、成员心理以及社会和文化方方面面的变迁，不难看出其对于今日中国的参照意义。同时，我们也可以引申看到今天日本社会中种种宅文化、虚无主义和消极主义蔓延的危机，也为未来的中国敲响警钟。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的中国与5、60年代的日本有很大的相似之处，日益崛起的国际地位、腾飞的国民经济、大企业（国企）为主的经济结构、以应试考试实现社会流动性的教育机制、甚至是相似的婆媳矛盾，而现在中国的中产阶级，也在追求适当的生活品质和中西结合的文化体验。历史，亦是知微见著的大智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "新中产阶级不同于旧式中产阶级,它的出现,为日本的政治、经济、社会各方面都带来了重大的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "战后日本发展起来的中产一代，同中国90年代起的中产这代相似性还挺高的。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择成为工薪族，大概是缺乏冒险精神、害怕承担风险、想一劳永逸的人群的最优解。他们靠出卖时间交换报酬，活得不好不坏，即不贫穷也不富有，不用去想改变世界这样天大的事情，平淡中偶尔有那么一些精彩，注定与平凡的人生画上了等号。", "marks": "还行"}
{"content": "今年为数不多读完的闲书。描述清楚了部分家庭内部和社区的复杂关系，但是对当今中国的参照意义其实有待考量。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的天，写得事无巨细，完全继承了日本人写作特点。不得不说，日本人跟中国人很多方面很像。", "marks": "还行"}
{"content": "书是很好的，就是读起来真的太学术气。", "marks": "还行"}
{"content": "傅高义说理论和方法来来往往，但优秀的民族志却亘古长存。这我可不能同意。即便承认理论和方法来来往往，那也是犀利深刻的问题意识亘古长存。\n感谢《新京报书评周刊》赠书\n\n【上周收到了《新京报书评副刊》寄来的书，要12天内给副刊写出书评来！【我这还大期末的…", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，什么阶层调查没有可比性", "marks": "推荐"}
{"content": "七十年代的工薪阶层研究，其实现在好像也没有改变什么，同样的家庭矛盾 学校霸凌 职场高度的权位角度&需要我们学习和警惕的集体意识", "marks": "推荐"}
{"content": "是否因为在写法上，没有将深度研究的家庭作更细致的分析，会觉得有些泛泛而谈。把工资、家务分工、社区关系、育儿等问题单独拿出来都会有很多内容可以扩充。有了一层美国人的身份，看待日本，存在着天然的“他者”视角，结果是，对同一性有所夸大，对特殊性的关注稍显不足。", "marks": "还行"}
{"content": "有助于对战后稳定之后腾飞之前日本社会面貌形成完整的认识，可贵之处是最后一部分补充了10年和30年后重返调查地观察到的新现象，有助于了解日本社会经济和习俗的变迁。 若要说对中国有什么启示，我觉得很有限，如同一面模糊的镜子，会看到一些相似之处，但中国的发展道路还需要更大胆的愿景。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的流动性、女性的日常还是有不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后，一如既往的似曾相识，看到最后，又有种追根溯源想读一读儒家思想的书籍了。当然了社会在变化，把握未来变化节奏比较关键，这本书分析其实并不多深刻，就是发现五十年代日本某个区域中产阶级小区一些共同点，进行简单概括。随后又加上十年后、三十年后的情况简介。这书总体上还行~", "marks": "还行"}
{"content": "試験地獄那章与中国情况非常贴近，读来也深有同感，就算是如今的日本，正如最后一章所提到的，情况也没有发生很大的改变。后半囫囵读完，五十年前日本主妇的生活对我而言实在是不敢想象，如今有了新的追求和可能性，是进步但矛盾依然存在，这点从一些日剧作品中也能看出。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书求中", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好看的民族志", "marks": "推荐"}
{"content": "将新中产阶级描述成一种经济与文化的标杆，对工薪族生活方式的描述丰富而微妙。该书在当时具有高度前瞻性，而此后的不断修订则保证了其现实性，堪称文化人类学的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的社会研究，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "深描日本社会快速变迁之际的“新中产阶级”——工薪族和他们的家庭。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾略仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "同时在看电子and实体书……出版了的内容不是一般的“被和谐”……电子版才是“无删减”。大天朝的阳光下，这些有终极指向性的言论和文学奇葩还是不能自由开放。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部评价居然还高点？难道我看的是盗版...简直像是高中生抢手写的东西！", "marks": "较差"}
{"content": "好的方面：1.内容向上，“邪不压正”；2.情节不错，引人入胜。\n不足：1.在正邪斗争中，关键人证、纪委干部动不动就被死亡，太悲凉残酷，谁为他们负责；2.主人公的能力被大大夸大，在现实生活中找不到可以对照的人。\n正义与邪恶、反腐与贪始终在较量，要相信邪不压正，做人要走正路。", "marks": "还行"}
{"content": "书名很剧透", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部!终于等到你!", "marks": "力荐"}
{"content": "我们有能力让这世界因我们而改变，我们会走得更远，更精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的崛起已经开始，在互联网等等各个领域，中国已经走在了世界的前列。技术与现实的周期在中国进一步缩短。改变世界就在中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "各个尖端领域的带头人，就是改变世界的中国力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变世界说简单也简单，说难也难，但是还是要去做", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙星辰，自然社会，人文地理，这个世界正多方位发生剧变。", "marks": "推荐"}
{"content": "一起来聆听思想的声音~", "marks": "推荐"}
{"content": "他们也用自己的行动告诉青年一代：有信念、有梦想、有奋斗、有奉献的人生，才是有意义的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变自己，才能改变世界，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "改变中国改变世界", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个有理想 有斗志 有奉献的年轻人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "知识就在眼前，力量总是水滴石穿", "marks": "推荐"}
{"content": "变革是一种无声的力量，正在崛起的路上", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书向世界展示了中国的姿态，满满的正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界唯一不变的就是改变。改变世界，意味着用自己的知识储备、用自己的力量去让这个世界变得更好。值得一看~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "国宝级的科学家们，用自己的人生经历，引导着年轻一代过有意义的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦，", "marks": "力荐"}
{"content": "读书没有合宜的时间和地点。一个人有读书的心境时，随便什么地方都可以读书。如果他知道读书的乐趣，他无论在学校内或学校外，都会读书，无论世界有没有学校，也都会读书。他甚至在最优良的学校里也可以读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "努力成为成为那个改变世界的人……", "marks": "力荐"}
{"content": "这些人成为了 新中国成立至今的脊梁 没有他们 就没有今天的我们 也不会有这样平和的生活 我向往他们的精神 并想接下他们手中的接力棒 然后更好地 建设祖国", "marks": "力荐"}
{"content": "不怕输在起跑线上，起跑线在短跑中起作用，而人生、事业是马拉松。所以我觉得，很可能我们每一个人在起跑线上都不那么完美，但是不要怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "来讲啦改变世界的力量推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有信念、有梦想、有奋斗、有奉献的人生，才是有意义的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 超级喜欢超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "成为那个改变世界的人\n无限接近世界的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样改变我们的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "老一代科学家们用自己的努力，形成了改变世界的中国力量，令人钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐宋时期我国科学领先世界，如今科学家们也在贡献自己的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "地球是人类的摇篮，但我们不能永远活在摇篮中。我们曾错过海洋，但我们不能再错过宇宙", "marks": "力荐"}
{"content": "何为有意义的人生，阅读这本书，会有所领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变世界的力量，是依靠自己的信念，意志力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中国宝级的科学家们，汇聚成一股改变世界的中国力量，让全世界看到了中国的崛起。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚信中国力量的伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "是什么让他们怀揣着梦想，让他们一步一步走下去，这其中有很多我们值得学习的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，科技未来，我们需要了解", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天，我们站在这里，天空、星辰、世界的真相依然在那里。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太好了，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "从过去的穷到现在的富，过去我们用镰刀、柴火维持生计，现在麦田里到处都是全自动机械…还有很多我们不知道的领域都发生了翻天覆地的变化……改变世界需要的是科技、创新，而科技来源于智慧、来自生活", "marks": "力荐"}
{"content": "不称霸，不输出价值观，但我们在悄然改变着世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书使人得到一种优雅和风味，这就是读书的整个目的，而只有抱着这种目的的读书才可以叫做艺术。一人读书的目的并不是要“改进心智”，因为当他开始想要改进心智的时候，一切读书的乐趣便丧失净尽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一样都影响深远，努力加油我的国家", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有改变世界的力量每个人，让这个世界更加美好", "marks": "力荐"}
{"content": "了解成功人士的过往和面对困难的处事方法，从中来受到启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "有梦想，就要去努力实现它。", "marks": "力荐"}
{"content": "想用砂锅大的小拳拳把这些搞历史社会学的捶进各自的菊花", "marks": "很差"}
{"content": "场域大法好！", "marks": "推荐"}
{"content": "应老师试图用场域概念解释近现代教育史，从历史方面讲，没有增加知识内容；从理论方面讲，没有任何新的理论创新，实在是很难说是一本好书。有一些可取之处大概是用布尔迪厄的术语把史实组织了起来，看起来好像能给人启发，但是却没有什么太大的启发，或许这也是社会学看历史的硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎自从《大河移民上访的故事》后，应星就一直在退步，这本书也是拼凑之作，拿布迪厄的“场域”分析中国教育算不得创新，而且解释也不顺溜。唯一看点就比较了民众在科举和新学堂两种场域下的教育成本。更多内容请看我公号文章：https://mp.weixin.qq.com/s/TYeP39A", "marks": "还行"}
{"content": "借助于三个时代和地域各异的个案考察研究，为读者管中窥豹，展现晚清民国时期，以新式学校为代表的新教育场域，逐步替代以科举制度为代表的旧教育场域的全过程。集体生活史、历史计量统计等定性与定量的研究方法交错运用，布尔迪厄的“资本-惯习-场域”理论在中国近现代教育变迁阐释中的全新尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史社会学的每一本著作几乎都会被史学界和社会学界轮番攻击，虽然布迪厄理论套的颇多可议之处，但感觉也并没那么不堪", "marks": "还行"}
{"content": "想起来王奇生在某个工作坊上揶揄道：应星搞的这一套，我们做历史的还真学不来…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "东施效颦孔飞力的《中国现代国家的起源》，将三篇独立的论文套用布迪厄的场域理论想串起来，哎。。。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是应星“返回历史视野，重塑社会学的想象力”的成果。上篇是硕论，成功建构了“科场场域”，从关系角度分析学堂取代科举是新教育场域的兴起；中篇是对大学教育反思的产物，以论述考辨为主分析蔡元培治北大；下篇是其近年来的工作，提出同心圆状、网格状早期革命网络组织。可惜强行搭配，味道奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "用社会学研究教育史，看似有突破，实际上又能产出多少新识见？", "marks": "很差"}
{"content": "听小说。实体书出得比较慢了，现在已听小朵播完了第五卷，终于把积案窝案串案一并了了，放下一桩心事～看得出，老常笔下的故事皆是娓娓道来，有时略显拖拉但也不乏跌宕起伏～～简凡和余罪一样，对女人实在是…$*@%#…不想吐槽了（也因为此原因不可能再5星啦）…但最欣赏他们的是都会早起锻炼，而深谙美食之道的简凡对养生更是注重，如此好的生活习惯实在值得推崇。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好出全了，可以一鼓作气看完。看着看着就容易跟“余罪”混搭，都是小警察破大案，不走寻常路。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有过多的戏剧性冲突", "marks": "还行"}
{"content": "看到那个在医院门口抢劫杀人的案子，还以为终于可以好好破案了，结果我错了，这本书的主线是简凡的花花史，查案只是背景。看到一起抗洪的那一段其实还挺感动的，可是没感动几分钟，杨红杏和胡丽君就轮番上阵了，杨红杏这样的单纯小公主喜欢简凡还能理解，胡丽君这样一个警中出了名的刑警还是个离过婚的能看得上简凡？后半分讲了什么，简凡帮唐大头要债？这简凡还真是什么事情都干得了啊，他看卷宗看得成了金融业的专家了，前一本里面几个企业大佬都没他聪明，甘愿当他的棋子。这本书里几个企业大佬再次成了他的手一败将。这是黑企业家黑得最惨的一次。如果说蒋九鼎是富二代，在国外接受了先进管理思想就回国接手家庭企业、不懂地方特色，还稍微说得过去，李威、张仁和、年荣贵这种靠自己白手起家做大做强的哪一个会是善茬。咱好好写破案不写商战行不行", "marks": "还行"}
{"content": "我们之所以喜欢看，是因为我们都喜欢意淫，意淫出身平凡的自己，莺燕环伺、功成名就。某种程度上，这种小说和张无忌、杨过之类的人设，没什么区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《余罪》一样那么真实，但感觉主角光环稍强了点", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完老常的《黑锅1,2,3》爽！就是太多了！后面两部缓缓再看", "marks": "力荐"}
{"content": "终于能好好破案了！", "marks": "力荐"}
{"content": "老常笔下的警察永远那么坏，这部终于以破案和犯罪为主题，不再是心里独白，背景介绍，封面说都是真是案例，关于社会深度解剖，这我不知道，但我知道，老常的书太着魔了，毕竟，他笔下的警察虽然没有什么荣誉感，也没什么原则！但是却给人一种接地气的感觉。不走寻常路", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "当自身坚守的原则与应尽的职责发生冲突，为了保持清白的良心，我们不得不对抗外部的压力。然而在现实中，对抗的代价或许是将事业、名声，甚至家人和自己的生命置于险境。但是，如果目睹了正在发生的恶行后，我们真的能够熟视无睹吗？本书讲述的便是面临不同现实与道德困境的四位反抗者的故事。他们是从来没想过自己会参与反抗行动的普通人，他们也并非处于殊死一搏的绝境之中，他们之所以这么做，正是为了坚守一种信念的纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读088：本书中所谓的“美丽灵魂”即在特殊情境下、选择悍然站在集体对立面的反抗者与异见者，即便因此将自己置于孤立无援甚至生死存亡的险境之中。作者并没有将他们塑造成以一己之力对抗整个体制的英雄，反而一再强调作为普通人的他们在遭遇道德困境时如何保持自我的道德标准与是非价值观。一般认为，违抗集体与权威需要的是高标的反叛精神，而这本书告诉我们，不是因为拒绝体制的信念，而恰恰是对权威深信不疑的非反叛性，导致了他们的反抗。只是，不管出发点与推动力是什么，都不妨碍他们是名副其实的黑暗中的美丽灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "反抗是一种艰难的选择，他们是平凡而伟大的英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "正能量爆棚！第二個案例主角母親在雙親受害于種族滅絕的情況下仍能教育自己的孩子，殺人者既不是克羅地亞人也不是塞爾維亞人，他們是魔鬼。了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本平凡却伟大的书", "marks": "力荐"}
{"content": "发声的代价", "marks": "力荐"}
{"content": "反抗只是一种选择，纵恶也只是一种习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，这才是真·非虚构写作", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的故事极具吸引人的力量，让人更深刻地理解了在困难关头的正义选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "对春晚说不，对颂歌说不。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有句话，采访者被问到后不后悔这件事时回答说：“如果我否认这件事带来的某些后果曾令我后悔的话，那就太假了。但对于最初的决定呢？不，我不后悔。”这四人全是普通人，并不是英雄，却做出反抗强权，对不公平不人道不道德的事说不，是因为自己处事的信仰。在这种时期看到这书，真是心情复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可思议的非虚构写作。在感性层面居然差点被被良心和道德这种东西感动到眼泪掉下来。作者客观的引用了桑塔格、Milgram和梭罗，又在理性层面无懈可击。应列为阿伦特粉的必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "敢于发出异见的平凡者，并非天真，而是因为他们有美丽的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们达成的使命是自我救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的四人诠释了坚守正义这个词。我在想，如果我是那个瑞士警官、是那个塞尔维亚人、是那个以色列士兵或是那个金融行业从业人员的话，我面对他们面临的选择，我会怎么选，坚守正义还是对自己说，“我只是按指令行事，”而将一切责任推给别人？", "marks": "推荐"}
{"content": "“像莱拉一样，大多数人最终决定告发不是因为他们怀疑很多同行行为不端，而是因为他们天真地以为每个人都很正直。”不同的经历，相似的灵魂……", "marks": "推荐"}
{"content": "“指责那些当有悖良知的事发生在眼前却在二战中服从命令的人很容易。然而难得多的是承认甚至意识到在我们日常生活中有多么习惯通过把有悖良心的非正义事件归咎于体制或上级来避免做出让我们不舒服的选择。”本书选取的四个人物不是体制的破坏和反叛者，而是对体制怀有一种近乎天真的理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "以巴的那个故事在约旦独自旅行的时候听过，挺不可思议的", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学实验可以解释为何大多数人从众，但无法解释极少数人为何有如此独立的意志和美丽的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽灵魂不断颤抖着反抗产生的推动力，平凡到你我都可以加入，却最值得敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人未必进行效用最大化的正义反抗", "marks": "力荐"}
{"content": "凡救一人，即救全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "良知的力量。感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第二个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过四个反抗恶行的例子及相关引述，有力的证明了反抗可以来自任何一个平凡的人。尽管反抗存在代价，但沉默明显是“平庸的恶”，我们最终还是应当听从自己的内心，听从道德和理性，做正确之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们在日常生活中有多么习惯于通过把有悖良心的非正义事件归咎于体制、境遇或者上级来避免做出让我们不舒服的选择。我们多么不习惯问一问，我们的被动和默许可能在纵容有悖良心的事以我们的名义进行上扮演着什么角色。”人之所以为人，是因为有独立的思想和判断力。不盲从、不屈服，遵从内心，良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一味地呼吁人们善良，也许太傻太天真。长大以后，对善良两个字有了新的认识，更觉坚守纯真良善真的不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "yafeh nefesh 希伯来语的“美丽灵魂”", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-50旁枝末节的采访及分析不吸引，像要拍成纪录片的感觉絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "反抗平庸之恶的根本在于一个个在强大压力下直面反抗集体法律的恶", "marks": "力荐"}
{"content": "71（17）一个人需要多大勇气抗拒集体去追求道德上的自由，这些个例并不是受政治诉求驱动的行为，而是基于自身对社会信念的坚守，可预见的是，在他们平反成为政治正确的今天，让他们再次做出选择是轻易的，但是那些已经消逝的，多少又在悔恨中挣扎，我们辜负过人类文明中的道德力量，不知凡几。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很普通，甚至有些文艺，内容不然。虽处于黑暗时代，而人性却未泯灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "在命令与道德冲突的时候，是服从命令还是守住道德底线是一个很难的抉择", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于“说不”是一件极需理智和道德勇气的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐！！！太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "原本对《美丽灵魂》这个书名超无感，讨厌所谓“平民英雄”的故事，但最后竟然感动于这些故事主角之平凡。特别喜欢第二个故事，那个冒着生命危险、与同族为敌，拯救敌族的“英雄”，只是个喝着可乐、喜欢棒球的糙大叔。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这么一个绝大多数人会选择逃避的世界里，敢于对不合理说不，敢于和集体意见相左，是需要极大的勇气的，特别是当初发点是同情，良心，信仰，真相等等时，这样的灵魂就是很美丽的", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，写实和理论结合的结果是两者都缺乏说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "做自己 对世界说不", "marks": "力荐"}
{"content": "“那位政治学家说，认为提出反抗的个人能够起到一定作用的看法是错误的。你没法带来改变。你只是给自己带来痛苦。”但是，还是会有人选择相信自己内心的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的勇气是在别人都服从的情况下说不", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的不平凡都是在平凡中迸发。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许，当一个人不再对这个世界满怀期待，那他至少做过一件本应值得为人传颂，为人铭记的事", "marks": "力荐"}
{"content": "一切正义都是美丽的", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，很有格调", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中，我们有很多的理所当然，站在自己的角度去评价人事物。这是权威话语权的国度的模式。有时我想，是否自己可以不用非黑即白的模式去看待一个自己陌生的人事物，在跨性别者的世界里，我有没有可能尝试走进他她的世界，能否看到她他的不易，看到她他的勇气与坚持，若每个人都保有这样的胸怀，我想这个世界处处都是美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "跨性别大概就是不自由的身体里有个声音一直在呼唤着逃离吧，妮可真的很幸运，她也真正成为了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作。略微故弄玄虚。视角独特，但是论述观察者的视觉主体性的建构，仅有哲学家生理学家与视觉技术发明者是远远不够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学哲学和艺术哲学的交汇。在19世纪的机械化图景里，摄影掌握了描摹世界的权力话语，光学尤其呈现出迷人的魅力，实在界需要重新寻找身份的认证。艺术该当如何？本书可与本雅明《摄影小史》、贡布里希《图像与眼睛》，道金斯的演化心理学《盲眼钟表匠》，平克认知心理学《心智探奇》等搭配阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "和一些朋友也讨论过，其实这书就赢在角度独特吧。大思路其实很清楚，就讲了近代以来的认识论是如何从主体—客体映射关系转向对主体认识运作能力的强调。但人家是从光学仪器的角度来写，这就厉害了～", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人类眼球的“规训与惩罚”", "marks": "力荐"}
{"content": "听说“作者的英文是天下最可恶的那种，一句话能长达10行”，不知道这译文行不行，湾湾的翻译总有些不适应", "marks": "力荐"}
{"content": "观察者在技术中的现形，以及操作或操纵其生产之可能。期待再来个《技术下的观察者》，细数可能性的实现。或许《知觉的悬置》会触碰到这方面问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "观察者的技术革新史、理论演变史。（从“暗箱”模式到“立体视镜”模式，人类之眼成了“现代之眼”。）排版上有些错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩得一塌糊涂，篇幅短小、说理透彻，光芒之处让MJ那本Downcasting eyes反而显得无谓冗长。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹之眼如何造就？作者通过从暗箱到立体透镜的变化来对此进行回答。这种变化不仅仅是科学技术的发展，更在于人类对自身与外在事物关系理解的变化，而后者才是通向后来的现代艺术的钥匙。从这样的角度回看艺术史，也许会有更多有待重新审视和衡量之处。那么，其他感觉呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是在解释十九世纪的视觉，不如说是通过视觉解释十九世纪的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "看书之前，请先看歌德的《色彩论》，马克思的《资本论》，福柯的《规训与惩罚》，德勒兹的《千高原》，笛卡尔《屈光学》，叔本华的《作为意志和表象的世界》，以及罗斯金、费希纳、韦伯、尼采、西美尔、霍勒、荷姆霍兹等人的相关作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "“轻与重”的译风好舒爽。1820s-1840s视觉现代化（觉得是一种白话现代性的体现）正在感官和身体知识上为工业资本主义准备可量化同质化的管控模型。脱离物的像（视觉的自我指涉）又悖论地推广了自主性观念。内爆在19世纪前期就发生了，只是被摄影自然主义腰斩了一段时间", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学书，偏重解构视觉历史。对神经网络中机器视觉的设计架构有一些启发意义。", "marks": "还行"}
{"content": "写得太棒了。启发太多。暗箱。洛克，牛顿，莱布尼茨。眼睛与光，转入歌德，叔本华，再入费希纳，马克思，隐喻变为换喻。观察技术不断转变。眼睛的晶状体被遮蔽眼睛才能意识到眼睛。so，写文章一定要切口好才是必胜的把握。", "marks": "力荐"}
{"content": "对技术更加感兴趣了起来…", "marks": "力荐"}
{"content": "一部眼睛观看的演化史", "marks": "推荐"}
{"content": "高级", "marks": "推荐"}
{"content": "1暗箱的隐喻，呈现一个不受人类感官浸染的物像，而某个理性的“小人”在统摄这个物像。2人用眼睛直接看到的，就是真实的物像。3物像其实是直接看到的像在人的历史记忆中关涉后的产物。4艺术和新的科学都揭示人就是物的同构体，互相映照。5所以，a拥有主权的身体。b可以被操纵的身体。两者的交互", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的感官的话语系统的观察主体的，有趣的观点和视角。19世纪的观察者分裂在工业生产印刷业快速视觉信息的城市空间中，永无止尽和自我延续。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章本身极力推荐，但是书籍编校和翻译给一盒盒饭都嫌多。看的过程在感叹作者的博学和吐槽编辑以及翻译的不负责任之间一直切换，看的不爽时停下来找原文也是累...", "marks": "还行"}
{"content": "实则言他", "marks": "还行"}
{"content": "所以说没啥原创性", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛看懂了又仿佛没看懂，能用一句话来总结全书的意旨但又觉得没那么简单乔纳森总是能用各种微妙的角度来讲述整个宏观的社会、哲学、文化、历史变迁，然后又不失时机地对资本主义进行批评。有时间还是要再读一遍呐～", "marks": "力荐"}
{"content": "看一下中文版翻译者，蔡佩君，和十年前台湾版的译者应该是同一人！这意味着这本书来大陆，如今年夏日的台风，果然是迟了一点点。还是感谢华东师范大学出版社引进学术好书。\n商务印书馆这些年好像有点躺在功劳簿上。嗯，只是不断翻印以往的学术经典。当代学术成果呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "你不臭不要脸，我怎会给你打一星？", "marks": "很差"}
{"content": "一个都市饥渴男青年的无病呻吟，一本只见矫情毫无营养的朋友圈语录。关键是作者长得还不帅。", "marks": "很差"}
{"content": "快乐是水，痛苦是盐；有水无盐，淡而无味；盐多水少，太tm咸了，宝宝无法下咽啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "周文武贝是我见过的最帅的导演，没想到文笔还这么好，透着对生活的深刻理解与顿悟。多亏他没和某个高姓胖子一样写历史，不然，我的书就更加卖不动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "潇洒的背后总会有苍凉，无奈，以及，拿得起，放得下。", "marks": "推荐"}
{"content": "在市场资金的控制下和大众的监督下，勇于开启中国科幻电影的拍摄，还不使用快被用烂的各种IP。我想，以后的中国科幻电影史上，会有他的名字吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书居然给一星，我都怀疑自己是不是刚收了钱——我昧着自己的良心打了2分，实际上他只值1分", "marks": "很差"}
{"content": "想要，就不要在乎累，去努力争取自己想要的，即使结果不好，但是自己努力了，回头看，不会后悔！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人生的书我们看的太多太多了，可能都已经麻木了，可是这本书看完之后貌似有了一些新的对生命的发现", "marks": "推荐"}
{"content": "作者这些毒鸡汤式的碎碎念，都是他这些年阅历而总结出来的一些道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书犹如一个装满妙计的锦囊，非常适合年轻人阅读，没有长篇大论，只有惜字如金的智慧箴言和人生干货.", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是公平的，只有付出，而且是付出的有汗水才能有光彩出现！", "marks": "力荐"}
{"content": "一句一世界，一语一菩提", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有长篇大论，只有惜字如金的智慧箴言和人生干货，每条几十字，好读，好记，好用，却能让你在读后领悟和成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "“快乐是水，痛苦是盐，有水无盐，淡而无味，盐比水多，喝了反胃。”我选择七分水三分盐，恰好开胃即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活像弹簧，你弱它就强。有时候只要你变得强大，世界就在你掌握之中", "marks": "很差"}
{"content": "写给忙时抱怨、闲时焦虑的你。过逗比的生活，做牛掰的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活，就是生下来，活下去。万般聊寂的日子，怎样才能活出精彩，需要向生活亮剑，把生的悲剧活成喜剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过书的那一刻，你仿佛一切都看开了。鼓足勇气继续前行", "marks": "推荐"}
{"content": "一本化繁为简的人生智慧箴言，一句一世界，一语一菩提。喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "周文武贝杂文集，远比他电影做得好，字字珠玑，毒鸡汤与人生感悟，励志心灵俱全，可以当精彩格言集看", "marks": "推荐"}
{"content": "《你不扑上去，世界怎会委身与你》，有一些淡淡的丧气，也有很多犀利深刻的言辞。这是一位年轻导演的碎碎念，于生活、于事业、于自己所在的圈子、于兴趣爱好，所见所闻，所思所感，一条条细流凝聚成智慧海洋。对于年轻的我们，对于张牙舞爪的生活舞台，我们只能挺身而出，扑上去，要么征服它，要么被征", "marks": "还行"}
{"content": "同爱情一样，人生最怕那些不主动也不拒绝的人，干脆利落跟随真心吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容与主题的衔接度不够，碎碎念，有些话让我觉得不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真心读过，很是不错，虽然文字犀利又露骨，但的确很真实又到位。你不扑上去，世界怎会委身于你。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过作者的电影，第一次读作者的文字，感觉有思想，金句频出，语言老到。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很励志的好书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "我的世界我做主，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的短评和想读数量真的可怕！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "世界就给敢闯敢拼的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有两大快乐：享受简单和拥有复杂，我们总是从一头走向另一头，好像生和死。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的感悟分享，非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "话里透着禅意，人生的感悟，心灵的鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的心灵鸡汤，满满正能量的人生感悟，帮助我们驾驭这个无常的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是如此，你强硬了，他就软弱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "说的很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "*难得的是能将心比心，*勇敢的是对别人放心", "marks": "推荐"}
{"content": "一句一世界，一语一菩提。一页页的翻过，恰似人生的旅途一步步的走过，或踌躇满志，或泰然自若。达则兼济天下，退一步海阔天空。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志的书，多看看！", "marks": "推荐"}
{"content": "现实世界现实人生", "marks": "力荐"}
{"content": "看了那么多别人奋斗的故事，自己也要出击才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界最怕拼命的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的悲剧，不是失败，而是不懂成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "鼓起勇气面对世界", "marks": "力荐"}
{"content": "读书使人得到一种优雅和风味，这就是读书的整个目的，而只有抱着这种目的的读书才可以叫做艺术。一人读书的目的并不是要“改进心智”，因为当他开始想要改进心智的时候，一切读书的乐趣便丧失净尽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的悲剧，不是失败，而是不懂成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书  推荐推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "你不扑上去，世界怎么会委身于你", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是从一头走向另一头，好像生和死。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为不算毒鸡汤，甚至可以说不是鸡汤。其实，更像是一个人累积起来的碎碎念，生活、读书、经历之后，浓缩出来的语言，想要诉说，于是这本书得以诞生。能读到的，是感悟，猜不到的，是背后丰富的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "好书 一眨眼就是一个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，超爱", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是感悟吧，有愁，有悲，有伤，有喜，这就是人，百味的人生，命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书使人得到一种优雅和风味，这就是读书的整个目的，而只有抱着这种目的的读书才可以叫做艺术。一人读书的目的并不是要“改进心智”，因为当他开始想要改进心智的时候，一切读书的乐趣便丧失净尽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候就是要靠刺激才有动力，还不错的书，偶尔也要喝点鸡汤补充营养", "marks": "推荐"}
{"content": "融入生活的人生感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，新生代导演，值得拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤有毒，慎喝。喝了👻飘飘然，不知所以。我喜欢毒鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "你不扑上去，世界怎会委身于你", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈温暖的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "像一面警钟，敲打着自己", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事情全靠自己去争取", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有两大快乐：享受简单和拥有复杂，我们总是从一头走向另一头，好像生和死", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是导演的风格，读起来很多话就像在看电影的时候，突然插入的一边引述，引发我们的深思，仔细想想确实是那么回事！比如“我们总以为自己是苍蝇，忙着找蛋，却不知不觉开了缝，便宜了身边的苍蝇”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不仅仅是一本书，更是你人生的伴侣，为你提供成功的建议，为你汲取前进的力量，让你更好地去认识眼前的世界，用自己的努力去营造美好的未来！", "marks": "推荐"}
{"content": "世界总是对你不公，可是，你不扑上去，世界怎么会成全你。所以加油皮卡丘", "marks": "力荐"}
{"content": "生活酸甜苦辣，人生起起伏伏，只有经历后才知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界一直都是公平的，付出与回报成正比", "marks": "力荐"}
{"content": "看似犀利的话语，透出的都是实实在在的人生经验，不做作，不虚伪。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的悲欢离合，成功失败总是相伴而行，只有都经历过才能够发现更多不一样的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "“*愉快的是付出真心，*难得的是能将心比心，*勇敢的是对别人放心，*疲惫的是处处留心。”", "marks": "力荐"}
{"content": "你不主动的去做，问有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "你不买彩票，怎么会中大奖", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的背后，社会的无奈，最初的梦想，以及坚持的动力。很有意思，作者的话语蛮犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "提升了自己才会遇到更好的人，交往的层面是由自身的素质决定的。你从来不读书，自然结交的大部分是肤浅和物质的人，要想世界委身于你，需要你自己去努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的时候奋尽全力，才不会在之后对自己这短短一生的碌碌无为而后悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读书，心境不好时，读书得以改变心境。心境好时，心境可以改变书的意境。当所有的渴望都离我远去时，只要手中还有书在，那希望就没有离去。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般搞电影的好像对于生活的视角都很独特，都是能够看到很多常人注意不到的事情。作为编剧，我们总是在寻找生活的题材，在生活中捕捉灵感，不知不觉就会发现很多细节。书中的每个故事都深入读者内心，充满着正能量，作者总是能让世界委身于自己。", "marks": "还行"}
{"content": "你不扑上去，世界怎会委身于你，这个世界说到底是卑贱的，你昂起头，他就弯下腰。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一句一世界，一语一菩提。生活的写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得期待的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "飞蛾扑火一般", "marks": "推荐"}
{"content": "非常励志的一本书！很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读这本书是凭借着书名和封面，当然里面的内容和清新", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书一个世界，亲情爱情世界，不同的感悟不同的理解，让你在乱世之中，找到一丝安静。", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志，说的很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤怎么喝都不够，这本书更是有着不一样的火候！味道鲜美！", "marks": "推荐"}
{"content": "想过什么样的生活只有自己知道，世界给了你生活的便利，你想要怎样过下去，快乐还是悲伤，亲情友情爱情，都在你的身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看这些生活感悟，对照自身，深受启发，人生就是一场修行吧，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有才华，这本书特别有用！", "marks": "推荐"}
{"content": "他说：“这个世界说到底是卑贱的，你昂起头，他就弯下腰。”只有我们抬起头来面对生活，才能对着它笑出声来。", "marks": "力荐"}
{"content": "努力才会有机会", "marks": "推荐"}
{"content": "新生代导演的人生经历分享，对生活，爱情各方面智慧箴言，非常精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部新生代导演的人生感悟碎碎念，可是读起来真的是让人很有感触。句句经典，字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "毒鸡汤，但依然有几分道理，抓住机遇，勇敢尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "犹如一个装满妙计的锦囊，非常适合年轻人阅读，没有长篇大论，只有惜字如金的智慧箴言和人生干货，每条几十字，好读，好记，好用", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的书，很好看…\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，你不融入这个社会里去，别人怎么接纳你！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是公平的，你不努力，世界凭什么给你最好的！很励志的一本书，努力、奋斗吧，为了更好的明天！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就像大排档，菜单上的选择越少，端出来的东西越好", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑，妥妥儿的毒鸡汤！很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "没有连篇累牍的长篇大论，都是些很简短的文字，能感觉出来这些大大小小的段落都是有感而发的随笔。看这本书很像在刷朋友圈，图文并茂却没有无病呻吟，简短的文字隐隐的透出一股力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的梦想要靠自己的努力来争取，自己的幸福时光要靠自己来营造。让作者为你指点迷津，告诉你如何才能活出精彩的人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生心灵鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "如果时间有空余，做些无聊的事情，不如多读一下心灵鸡汤这一类的书籍！增强斗志！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界属于拼搏的人的", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本书，而是一眨眼的世界，是一回头的人间，是生活幻境里喊出的梦呓，是颠簸旅途中经过的山顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡稀饭。就是好啊就是好。就是好啊就是好。谁看谁知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就像一场戏，你努力了，坚强了美好终将属于你！", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本书，而是一眨眼的世界，是一回头的人间，是生活幻境里喊出的梦呓，是颠簸旅途中经过的山顶。如果你志得意满，它就是一腔酒精，如果你心止如水，它就是一副墨镜", "marks": "推荐"}
{"content": "加油吧，扑上去，你行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本烦躁时看了，会让你有些许的抚平不安，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "是一本轰走糊涂、喊醒灵魂的犀利语录，一本化繁为简的人生智慧箴言，一句一世界，一语一菩提。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书。很理智。不错不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界是公平的你不努力怎会成功", "marks": "力荐"}
{"content": "人生拥有的向前的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一本化繁为简的人生智慧箴言，一句一世界，一语一菩提。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活也是一面镜子啊，只不过是现在的努力，几年后才会有结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很久，好好看的书，值得推荐！推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "梦在前方，等你启航", "marks": "推荐"}
{"content": "只要有追求，就会有希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "在最好的时光就应该努力奋斗，不竭尽全力根本不知道自己有多优秀。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界依旧是世界，如果自己不努力去争取，世界怎么可能会成为自己的", "marks": "推荐"}
{"content": "成功不是一丁点的付出才可以的，你不委身，降低身份去付出，成功怎么会属于你呢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是作者作为一个导演的碎碎念，谈及这些年对电影及生活的一些感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的特别好，从行文来看字字珠玑，也不浪费任何一个汉字，大赞而且这本书句句真言，感觉很棒，超级喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志的一本书，从中获得了许多勇气与正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界说到底是卑贱的，你昂起头，他就弯下腰。", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志的一本书，兄弟姐妹们，大胆往前的冲吧，机会在等着你，成功在等着你，看看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想要的只能靠自己努力去争取，因为这个世界从来不会有免费的午餐", "marks": "力荐"}
{"content": "对待生活要一直有一颗积极向上的心。勇敢坚强面对一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的书，很励志。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑，把自己的人生经验、对生命的思考转化为文字的方式传授给每位读者，都是精华。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事情你不表达别人怎么理解你呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的恋爱秘籍，教会我们怎么去更好的享受生活，去热爱生活。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句一世界，一语一菩提。", "marks": "力荐"}
{"content": "不合口味，纸质好，打草稿顺手。后面的散文比前面的短句好。", "marks": "较差"}
{"content": "这不是一本书，而是一眨眼的世界，是一回头的人间，是生活幻境里喊出的梦呓，是颠簸旅途中经过的山顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的励志书", "marks": "力荐"}
{"content": "用眼睛去看世界，用心去看自己眼中的世界，感觉真的是挺美好的~", "marks": "力荐"}
{"content": "很鼓舞人心的一本书，很多感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者看的很透，我们平时喝的鸡汤太多了，也是时候喝喝毒药醒醒神了", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利的文字，哲理的语言，可以让我们充分感受到生活的实质，完全可以多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "对人生，生活，工作，爱情等各个方面的领悟，很暖心，也使人深思，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生感悟之书", "marks": "力荐"}
{"content": "励志鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "我们无法置身于世外，只能投入并热爱生活热爱世界，才能活出自己的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个国际电影节获奖的新生代才华导演，一个见多识广、思维敏捷的文艺暖男。这是他的作品，也是一本轰走糊涂、喊醒灵魂的犀利语录，一本化繁为简的人生智慧箴言，一句一世界，一语一菩提。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本书，你想要什么就要去争取，努力吧少年，我们一起来对付这个世界，让世界听我们自己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生本身就是一杯白开水，少它不行且又淡而无味，只有你自己去加甜加咸，才能把它调成你想要的味道。生活本来就是一场斗智斗勇的竞技。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生活 ，关于人生", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界说到底是卑贱的，你昂起头，他就弯下腰。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "书质量非常好，精装硬壳，一个导演的人生感悟。虽然每个人的起点不一样，但大多数的人，生活给予的磨难是一致的，你如果不去作出改变，谁也帮不了你，满满一本鸡汤，也是我们那个年代的经典语录，之所以是经典，是因为可以和别人产生共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣这是怎么了？", "marks": "很差"}
{"content": "反鸡汤……", "marks": "还行"}
{"content": "很励志的一本书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不改变，这世界却在慢慢改变。你不能一成不变地去应对这万变的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会改变，时代在变，人也要变", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界时刻进行着残忍的大逃杀，那些固步自封、 不改变的人必将受到惩罚。 所以，如果你不能改变，就只能被无情淘汰。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能改变世界，只好改变自己了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不改变的最终是被淘汰的", "marks": "力荐"}
{"content": "努力改变，适应改变！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得好好学习的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "人如果不改变，迟早会被社会淘汰。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界每时每刻都在变化，如果不改变就要被世界遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不改变，就会被这个世界淘汰。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功从改变开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有改变，就没有进步", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本让你警醒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "懒惰的人是会被淘汰的", "marks": "推荐"}
{"content": "世界在改变，自己也要改变，甚至要变得更快", "marks": "推荐"}
{"content": "墨守成规，止步不前只能让你停留在被遗忘的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "一向对鸡汤无感，所以拿到这本书时潜意识里有些抗拒。但不得不说，这本书改变了我对鸡汤的看法。不光有励志型散文，也有很多足够动人的故事。所以，五星是值得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有真实的话集合版本，类似于之前看的《疼》，生活就是这样充满惊险与快乐，需要用心去感受，才能经营出一个出彩的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本值得一看的北漂片段集？没有那么多大道理，但就是有那样一些话直戳心窝，太多年轻人的影子被反应的淋漓精致，极易引起共鸣。朴实的文风，写的却很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "在美读公众号看过作者的文章，也许是发行前的一些预热吧。他的言辞都很激烈，看起来似乎很愤世嫉俗，可静下来想一想，这个世界的浮躁需要这样的狂野抨击才能清醒。听惯了所谓伤痛文学的吴侬软语，这种好似西北粗狂而不加修饰的歌喉般的鸡汤实在是一番奇景。他有经历有故事，在故事中真正去诉说观念，不毒也不废话，只有体会。同意也罢，否决也罢，这就是他的故事，我作为读者，也只是来找一番认可而已。希望作者能大卖。", "marks": "力荐"}
{"content": "能者上，平者让，庸者下！你不改变，不努力，只会被社会无情的淘汰~", "marks": "推荐"}
{"content": "不改变只能被淘汰", "marks": "还行"}
{"content": "只要坚持不懈，心存希望，就一定会成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随大环境改变自己，随时学习", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "改变使人进步", "marks": "力荐"}
{"content": "学会改变，才是王道", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个被大家记住的人", "marks": "力荐"}
{"content": "很现实很正能量的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界唯一不变的就是变化，要想在这个残酷的世界生存下去，就要学会变化", "marks": "力荐"}
{"content": "不改变，怎能看到美好的未来！", "marks": "推荐"}
{"content": "需要我们改变", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "社会瞬息万变，每时每刻都有无数的事件在发生，想要不被淘汰，我们能做的就是紧跟时代潮流，时刻充实自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这个千变万化的世界，很多东西不是我们个人的力量能够掌控的，多与外界接触，关注世界的变化，然后立足脚下，眺望远方。踏实一些，不要着急，不要浮躁，不要攀比，用一个平和的心态去看待一切，只要你比昨天的自己进步就是好的，你想要的岁月都会给你。", "marks": "很差"}
{"content": "说到底不还是鸡汤……", "marks": "很差"}
{"content": "讨厌，不停地提醒我已经要被世界遗忘了", "marks": "较差"}
{"content": "强调自己不是鸡汤的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发，我们要学会改变自己，因为世界不是一成不变的", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙无敌好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有改变才有进步", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读，挺不错的。强烈推荐\n很励志的一本书，社会在变，你也要与时俱进改变自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会适应这个社会，努力的让自己融入这个时代，不被他所抛弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变自己有时候需要一个契机，一点勇气和一些方法。从这本书里找到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "澈言老师的大作，已经读过，很好很强大，这世界正在遗忘不读《这世界正在遗忘不改变的人》的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "啦啦啦。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "活在世界上需要不停去改变", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后，觉得不管什么时候都该努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我同意阿兰巴迪欧的观点”，果然是好基友啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译生硬，感觉是机器翻后再人工小改，“淫荡”不知道怎么翻译出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "微博毒舌吐槽博主访谈录、、 有些看法真是一针见血不得不服", "marks": "推荐"}
{"content": "一大启发在于，社会经济层面的可能与不可能的领域是由行动界定的，新的解放运动必然要在重新考虑可能/不可能上切入，以作为塑造新认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书跟尼玛盗版的一样，什么破出版社", "marks": "还行"}
{"content": "基于顾颉刚关于妙峰山的研究，景军关于孔庙研究的基础上拓展不多。", "marks": "还行"}
{"content": "岳永逸老师关于庙会研究三部曲系列的最后一部，尽管只是一本论文集，但这些论文有一条清晰的问题线索予以串接，即考察以庙会为中心的民俗文化，在当代中国的流变与面向。岳老师对当代庙会文化的文物化、博物馆化和商业化提出了严厉的批评，其分析与批判，值得民俗文化的管理者、研究者与从业者深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师的书看完啦。如老师所言这本书比较学术性，因而读起来也并不容易。书中所用复句和各种拗口的词汇特别多，因此一开始我比较反感。但是越往后看越觉得有味道，对于妙峰山和苍岩山庙会所做的梳理很到位，提出的关于庙会定位以及在现代民族国家发展进程中的流变也是一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "传承文化不易", "marks": "推荐"}
{"content": "打五星的朋友大概都没看过设计师刘洋的《东西相遇》《男女相异》《今昔相遇》这三本书，这本和它们比起来，毫无创意，居然用了那么多统计图来表达想法，又不是做工作报告，看起来好尴尬呀。", "marks": "较差"}
{"content": "非常豆瓣er，非常丧。。。好多页都适合拿来做表情包或者头像。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "可太扎心了吧少说两句吧你QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译：牛排的well done不是“做得好”，是“全熟”。", "marks": "推荐"}
{"content": "叹服作者大大的总结能力……_(：3 」∠ )_", "marks": "推荐"}
{"content": "黑的漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "在方所站着翻完，非常丧非常豆瓣er的一本书，每一页都适合做头像哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "亂戳笑點", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的书，通过图像来解读生活的荒诞、戏剧与喜剧！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的 适合送人", "marks": "力荐"}
{"content": "精辟 有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好玩！深刻，幽默！", "marks": "力荐"}
{"content": "毒鸡汤，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个丧丧的人说着丧丧的大道理却有点可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "人艱不拆", "marks": "力荐"}
{"content": "在机场书店翻完，很有意思，噗嗤一笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "funny and fact", "marks": "推荐"}
{"content": "在方所站着读完了全本，全程不断被逗笑，很多图片都总结的相当精辟，对于电子时代的很多生活方式进行了“嘲笑”~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者总结能力太强了好吧 戳了笑点萌点丧点 数学狗真的很喜欢看图表 最好的书就是将你已经知道的东西告知给你", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈我觉很好笑啊", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈瞎说什么大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默而不低俗，选择的选材也典型得多，比（书店）周围几本同类作品高得不少哪里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经地抖包袱", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "因为买不到实体书又下不到pdf于是把作者ins翻了一遍，希望书里的内容全覆盖了=___=", "marks": "力荐"}
{"content": "刚拿到手觉得挺有意思，看下去就觉得太啰嗦以至于无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "之前微信很火，出书了，有点墨菲定律的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "扎心_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱有灵气，站在书店一会儿就翻完了", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈部分图片以前看过 激发了我做PPT图表的兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很准哦", "marks": "力荐"}
{"content": "假如生活糊弄了你，没关系，它也糊弄了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "在大名鼎鼎的西西弗书店 花了10分钟读完 还蛮有意思哒", "marks": "还行"}
{"content": "作者是人才！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "干嘛不打五星呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "三分毒。", "marks": "还行"}
{"content": "日常生活小吐槽，可以翻翻嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天书店站着翻完的，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种真相😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈自黑扎心", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，挺好笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "简直太适合了好么！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "千里迢迢跑来单向街书店 选了一本最无脑的读完了…", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈。里面也有一些stereotype.", "marks": "推荐"}
{"content": "书店看完，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "Truth Facts: 用信息图表表达生活中的事实和难以解释的真理。幽默又带点对现代科技生活的讽刺，许多个点现代人几乎都中枪。", "marks": "推荐"}
{"content": "狂笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈，好好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，幽默段子，微博体，原来北欧也有微博微信，也和我们一样辣么屌丝啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣，真的是一阵见血！好多图画到我心里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很让人欢乐的一本书，带给我们的思考也很多", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是出成书的长段子微博", "marks": "还行"}
{"content": "啊！膝盖", "marks": "还行"}
{"content": "半小时阅读完毕！赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "人们都以为自己信奉真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "5分钟看完", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的小书 幽默的真实", "marks": "推荐"}
{"content": "会心一笑", "marks": "推荐"}
{"content": "马", "marks": "力荐"}
{"content": "它就是很简明地告诉你，你本来就该知道的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "书香节十分钟看完，哈哈哈感觉对文案有点用", "marks": "推荐"}
{"content": "生活实用心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "一本伪数据可视化的小册子，非常好玩，有趣又毒舌。有一丢丢的道理，但更多是用夸张、混淆和借位等技巧建立了感觉错位。很多小技巧简单直白，但学会了应该会非常唬人。接下来一段时间可以模仿下。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿", "marks": "还行"}
{"content": "遗世拨俗··", "marks": "推荐"}
{"content": "段子精选。", "marks": "还行"}
{"content": "特地买下来了，我觉得做平面设计就需要精炼的字和最简的图", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "又贱又扎心，又丧又治愈，又萌又讨厌，看完之后马上传给下一个人，大家一起笑cry~如果这些图能做成一副牌，就可以玩“圆饼，我这个贱” “柱图，我这个扎心” “表格，这特么太狠了” “都管上！我这张人头最多！”……然后一群人笑成傻逼", "marks": "力荐"}
{"content": "掩耳盗铃的事实摆出来，告诉你，那不是梦！", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的观点，很快就翻完，不断被戳中，跟着会心一笑", "marks": "力荐"}
{"content": "放之四海皆准的truth fact不能再扎心了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半 短评也应该设成可以添加图片", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，有趣。\r维系感情的方法：洗碗机！\r这总结，哈哈。赞", "marks": "推荐"}
{"content": "适合闲暇时，一杯咖啡，一本书，阳光下，随意翻翻，困了可以垫着睡着。", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的书，一笑而过。", "marks": "还行"}
{"content": "假如生活糊弄了你！没关系，它也糊弄了我～竭尽全力地拆穿生活的真相～", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢这种净说大实话的", "marks": "推荐"}
{"content": "对现实生活的真实写照哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "生活还是挺有意思哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这就有意思了，灵魂深处的拷问，除了哈哈哈，还有点儿心酸呢", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的小总结，第一遍有点意思，但不会再看第二遍的书。", "marks": "还行"}
{"content": "套用一句歌词：“我们生活的世界，就是一个垃圾场，人们就像虫子一样，在这里面你争我抢”", "marks": "推荐"}
{"content": "不少情节感同身受，不过读到最后更多是一种无奈吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一看而过", "marks": "较差"}
{"content": "slice of life\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然条条大路通罗马，但是绝大多数都是血泪史。", "marks": "力荐"}
{"content": "本土交易员的故事，比较接地气，如果你也做交易，肯定能在其中看到自己的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "在交易部同事的桌上看到了这本书，所以借过来看了。由于现在身处资产管理行业，而且自己平时也做一些股票投资，所以对书中的故事会有些感同身受。看完后更加肯定了我对自己的一个判断：我没有丝毫成为一名好交易员的潜质。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有投资参考价值，但可以增长对其他投资人生活状态的了解，共鸣之处不少，轻松读物还能让心情舒畅，如果有后续还会第一时间购买。瑕疵还是有的，满仓狂徒这个80多万到8000万这个缺乏细节，深表怀疑。律师的迷途知返，德州扑克手的呕吐，一步步走到交易所总经理却从未交易，印象深刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，通过采访，让读者了解到真实的tradingmen", "marks": "推荐"}
{"content": "FT中文网主编王丰在前言里写的Slice of life再贴切不过。作者没把它写成成功者故事，也是很有诚意了。尽管有时受访者难免会自我美化。", "marks": "推荐"}
{"content": "不曾身处这个行业，很难体会其中的酸甜苦辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "Shit，what's i'm thinking about，someone has already said.", "marks": "力荐"}
{"content": "一个拒绝媚俗，推崇抽象表现主义的评论家，时代品位的缔造者", "marks": "力荐"}
{"content": "从康德那里接过审美体验，很好厘清了审美体验，趣味，美学与艺术的问题，审美期待和审美满足的交错和作用，并给出一条审美理论和艺术判断的路径。就像他断言：唯独审美直觉可以掌控全世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "激情而冷静", "marks": "力荐"}
{"content": "“格林伯格为他的时代写下了一部永恒的艺术哲学，他的文笔体现着艺术美学的诸多特质。”（亚瑟·丹托）", "marks": "力荐"}
{"content": "不应忘了@胖达叔 麻溜儿的审校^^", "marks": "力荐"}
{"content": "关于趣味、惊奇和审美判断的讨论。两部分其实有一些重复，但研讨会的问答真的有很多精彩细节啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是他把“趣味”作为一种先验演绎，无法得知具体的形成方式，但必然存在。赞赏其对先锋艺术创造“惊奇”的鼓舞态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "具有客观性的“最佳趣味”吸收了收之前艺术的种种满足与惊奇，并通过丰富的新体验不断扩展与修正艺术期待，推动艺术发展。\n对先锋派艺术有过誉之嫌。\n“惯例与创新”一章启发性很强但结论存疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "和胖达叔讨论了“感性”和“审美”的区别 又及:cri de cœur...", "marks": "推荐"}
{"content": "看研讨会九篇答问远比前文论说“审美”“趣味”有意思多了。充分体现出格林伯格作为一个艺术评论家而不是理论家的特点。ps.get到几处微妙而毒舌的吐槽2333333", "marks": "力荐"}
{"content": "“自制”和“美学”都很奇怪。沈语冰的译法是《朴素的美学》。", "marks": "推荐"}
{"content": "提倡趣味的普遍性与共通感，但是没有看到进一步的论证和展开，毕竟这并非一本系统的著作，主要由一些单篇文章和演讲记录组成。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然坚持希望有一套自主的艺术趣味，且趣味需要进行判断。感想式的写作，感觉与康德，布尔迪厄探讨趣味问题差远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于艺术和趣味的观察", "marks": "还行"}
{"content": "论证看不大懂，涉及很多德国观念论、实用主义、社会学等等的理论、方法论的探讨，人权其实只是作为讨论“神圣化”过程的一个例证。新神圣性的起源既非完全世俗也非完全宗教，其过程既非完全经验也非完全理念，最终在实践方式、价值和制度的张力之中完成。", "marks": "还行"}
{"content": "野心不小。既要跳出康德式的与历史无关的道德哲学，又要防止尼采式的谱系学那种与批判的过度亲近（同样适用于福柯），约阿斯通过对特洛尔奇“生存性的历史主义”的解读，实际上想要提出一种关于人权历史的诠释学解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想了解人权起源及其历史的读者来说，这本书是最合适不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人的尊严是神圣不可侵犯的！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有话题性的主题，很想学习一番，奈何文字太过艰涩，一章弃，作为口袋书系的作品，把普通读者排斥在外，实在可惜。PS：从表面上来看，整个西方社会的现代化，是从神权向人权过渡的一个过程。Joas先生想挑战这个观点，从无到有地重建人权的思想源头和脉络，雄心可谓不小。", "marks": "较差"}
{"content": "被很多读者一眼看出是Visual Methodologies这本，很好很强大！", "marks": "力荐"}
{"content": "我还记得念本科那会儿，视觉文化研究因其跨学科的特性，已在文学院生根萌芽，我所专注的现当代文学研究领域也开始关注起图像文本来。后来念硕士时，这一趋势更为显明（有开枝散叶的意味了），犹记得当时一位文学院的好友正致力于从视觉文化研究的角度探讨旅游文化。如果早几年读到此书，或许我当时的研究方向也会有所变化吧。此书是视觉研究方法领域的权威著作，案例丰富，兼具指导和启发之意义，非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还行 用同义词替换了能读", "marks": "还行"}
{"content": "国外已修订到第四版，仍需努力呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "导师翻译的 ，翻了一个大概，算是视觉文化入门书，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉！又是一个起点 🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "从3个方面解读视觉作品：仔细观看作品本事，从社会关系解读作品，从观看的形式观察作品。本书是学术著作，论文感太强，不建议一般读者阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "Visual Methodogies.", "marks": "推荐"}
{"content": "庸书，基本是疯狂罗列别人的观点，作者有一个很傻的毛病，就是惧怕深入探讨，每到关键点就打太极到别的章节，这也是所有美国人写书的特点，看似十分理性富有逻辑，实则仍是指南手册，搞理论的不疯魔还搞个鸡巴毛，翻译也是渣翻，高考阅读理解水平", "marks": "还行"}
{"content": "方法类入门 ", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了……这本书应该算是为如何分析视觉材料提供了简要的方法论指导，具体如何实践还是要应材料而言，和大量拓展阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "Essay集，作者懂得多、想得多、反思丰富、写作得体，德性高🙏", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是摘编经典著作的部分内容，必须得说，基本上每篇文章都很精彩。呈现了生活史研究的多样途径，以及这类史学深入肌理、查幽知微的特点。开了一份好书单，每本都值得购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "古代南方人夏天妹有冰，现代南方人冬天妹有暖气，可以说是肥肠悲惨了。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "卖的真贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "在被老师教育过得写身边事之后，现在网上的文章不是邻家二叔就是同学张某，一样的东西，不过是套上不同的衣服。老舍笔下的每一个人都是活生生的，每句描写都让人觉得不多不少，正是那个词儿，那个身段。每个人是不同的，但是好像又是芸芸众生中的你我他，不过是抽空照了个镜子，看到自己真实的面目。", "marks": "力荐"}
{"content": "人民的艺术家。。。抱孙，不成问题的问题，我这一辈子。。。。多少年前中国人的陋习老观念。多少年后也发生在我们身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像听一个老人讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代下的小人物，人生百态，尽在其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "在微信阅读上看完了，但那个集子和这书还不一样，选用的篇章和顺序都不尽相同，但还挺靠近的。借来打个分。这一本是短篇小说集，不是自传不是自传。老舍的文简直都是爽文，写得又狠又准又美。关键是，还有很多很潮的概念，非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来顺畅 有劲儿 有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为这是一个故事，没想到是合集，在读的时候竟然可以把现在发生的和过去穿连起来，无论是人 社会 还是构建的复杂关系，仿佛一切都没有变，它竟然如此精确的解刨了本质，小人物眼中的世界总归会走向相似，无论你年轻时如何豪气，", "marks": "力荐"}
{"content": "用平实的话语讲述着普通人的故事，映射出的却是不同时代的同一种人", "marks": "力荐"}
{"content": "我这一辈子与余华先生《活着》读出生活的苦、现实、残酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇很好", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍笔下的时代，真实，让人所感叹，所深思，人物的悲欢离合，让人为之动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢宇老师的定量强项", "marks": "推荐"}
{"content": "对当代美国科学的社会学量化分析", "marks": "还行"}
{"content": "作者喷了一大圈各种科学牛人，最后自己却没有足够的证据支持。而且他完全无视人类特有的生育困境和漫长的发育期，同时无视人类的杀婴倾向，却只想以倭黑猩猩来证明人类的天性是乱交与和平，说服力自然大打折扣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "港真，如果人类简史值个6分，那么《亚当夏娃在拂晓》值12分。很好的幽默感、犀利的叙述、精彩的延伸…", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。关于性的演化科普，轻松活泼，娓娓道来。但是写到最后其实对一夫一妻制的婚姻挺悲观的，基本就是谎言，只要有机会，男性不可避免会出轨，动物的本性使然。。。（而女性出轨相对更复杂）", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对演化心理学关于一夫一妻制的标准叙事提出了批判。本来想看到很深入的关于嫉妒的讨论，在我看来是开放式关系中必须处理的一个矛盾，但本书对此的讨论还是太经济学了（以演化心理学的路数，女性恐惧失去男性的资源，男性恐惧亲子不确定性等，而既然标准叙事可被打破，嫉妒也就自然消解了。）", "marks": "推荐"}
{"content": "任何新的关系，新鲜感是主因.\n解决方案：与对方协议性行为。婚姻不是爱，也不是性，而是现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说性是生理建构的，那么爱情就是社会建构的。两者的现代连接方式是婚姻制度，不理解作者将性和婚姻等同起来的出发点在哪里，全文不考察社会的作用（连猩猩的都没有），所以本文是空中楼阁，通篇倒卖观点而无论据，夹杂太多私货。对欧美畅销书失望，没有干货只能灌水，看得人心累。", "marks": "较差"}
{"content": "没什么意思，", "marks": "还行"}
{"content": "https://m.douban.com/note/644494420/", "marks": "还行"}
{"content": "本书中心思想就一句：乱搞关系是为了搞好关系。在演化心理学界的满天神佛里，也是妖孽魔种，完整衬现演化心理学的种种优点和思辨缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "很神的书。对人类性和婚姻制度“标准叙事”的各种颠覆，一夫一妻制不是从来就有甚至不是必然合理和先进，从祖先生理的层面给出轨、腐女等现象一种解释。以及直女的性向真是令人大开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然称不上石破天惊，但也是眼界大开了。把现代社会标准性爱观驳得体无完肤。所谓普世价值也不过农耕社会保护私产的手段，共产共妻显得也不那么突兀了。结尾有点苍促，所谓现实的建议难道只有一起仰望苍天来解决？", "marks": "推荐"}
{"content": "你们就吵来吵去吧。argument看起来也不那么中肯的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "为审视人类文明开辟了一个很有趣的视角，但太多为反对而反对且故作幽默的言论，实在让人喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "let it be.", "marks": "推荐"}
{"content": "看的日文版，很长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "观点还是很有意思的，但是太庞杂，论证也不特别严谨，不过倒是让我开始反思自己的婚姻观，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有翻译者自己写的书好看\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思多了", "marks": "推荐"}
{"content": "说出了一夫一妻的很多逻辑矛盾，但缺少对一夫一妻合理性论述的对质。最后落脚点还是选择在了安全区，“性不是爱”，“相互信任”还是政治正确了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，单独把推翻标准叙事的理论及实验拎出来写，就会很紧凑好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者直男癌晚期无误", "marks": "较差"}
{"content": "一种恰好可以解释某些问题的理论，开眼", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对自己的假说到处拉证据在论证，但是还是感觉有不少逻辑硬伤。吐槽值爆表（呆毛ber起），逮着机会就要毒舌，挖苦进化心理学的“标准叙事”（ayawawa那套）。终章一碗鸡汤令人感慨。“婚姻不是爱也不是性，而是现实。“", "marks": "还行"}
{"content": "抛弃虚伪吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说，在读过一些（不敢说较多）心理学读物之后，这本书给了我们一个全新的看法，从动摇一夫一妻制开始。单一伴侣是否真的能增加幸福感？生物学上的人类更适合哪种配偶制度？不敢说这本书所述观点正确与否，只能说为我们思考人类的行为多了一个角度吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一切关于欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "长见识了", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不读和演化心理学有关的书了，这些书除了说人类和猴子一样之外，实在是没有新的说法了。然而本书在豆瓣评分极高，看来豆瓣er对这种说，爱情不过是性爱的骗局，婚姻不过是可耻的繁殖的游戏的，而且找出无数生物学理由来证明“我还爱你，只不过不想操你了。”的演化心理学畅销书有特殊的偏爱啊。\n", "marks": "较差"}
{"content": "在生物学，心理学，社会学还有性学等等多个学科之间往复穿越，通篇干货，畅快淋漓，译者加鸡腿！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完陷入深深的虚无跟反思当中，爱情又是什么？跟情欲有区别吗到底", "marks": "力荐"}
{"content": "冲破就有的思维，犀利又新颖，十分可爱😊", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的科普性著作", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益。我觉得不必照单全收作者的观点，但得承认其对破除我们对两性伦理中理所当然认作真理的东西很有帮助。而书中充沛的细节知识也是其趣味与优点之所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "驳斥新达尔文主义的同时，犯下新达尔文主义的错误，头次精液的杀精作用等等后面的一些章节的进化观点，不敢苟同，演化论而非进化论", "marks": "推荐"}
{"content": "抬头望着北斗星，低头念着祁老厅", "marks": "推荐"}
{"content": "祁厅长与侯决斗的那一幕，他身着黑色衬衣与侯的白色自成棋局。以命相搏，正如天局中混沌长跪于地，充当一枚黑子，以取劫胜。和天下棋还要胜天半子，悲壮的豪情啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "胜天半子", "marks": "推荐"}
{"content": "胜天半子又有何用，天还是那个天，混沌和祁厅长都不在了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想以命与天斗，到头来发现，我永远是负天半子", "marks": "力荐"}
{"content": "因为电视剧提起所以好奇来读的。并不喜欢这种看似激昂实则尴尬的文风。", "marks": "还行"}
{"content": "怪不得祁同伟败得那么惨，最爱的是真么烂的小说，不败才鬼。借着电视剧炒作，各位都那么忙，真别浪费时间看了。", "marks": "较差"}
{"content": "六个故事1.《天局》描写棋痴混沌与天斗棋，对下棋过程描写的很酷炫，最终以命做黑子胜天半子。2.《快马》描写一个没有被教化好的反动分子快马，将对世界所有的不满深深埋在心里，出人意料最终死于外孙的误开的枪。3.《高人》作者着墨最多，描写一个四肢瘫痪脑袋灵活的人与一个四肢健全头脑简单的人如何的相依相存，面对爱情利益原本融为一体的两者终将走向分裂。4.《命运玩笑》大阿福一直霉运，霉到极点变成巨大的福气帮日本老板大赚一笔。平平淡淡才是真，一切都是概率问题而已。5.《珍邮》一封信帮助秦笙和珍珍结成了爱情，留下了最美好的回忆，也让他们数十年婚姻经受了种种考验。厉老板既想要钱又想要爱情终究没有得逞。6.《圣徒》是给这个人性扭曲世界的一股清流，朱巍圣徒的所作所为是真是假难辩，但人们需要黑暗中这束阳光的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "《孤鹰岭中论崇高与主体间性的二律背反》，汉东省公安厅长卡夫卡著，反贪局长少年狄仁杰编校，政法委书记普列汉诺夫审核，人民出版社专家沙瑞金教授句读。", "marks": "还行"}
{"content": "因为祁同伟而知道《天局》这篇小说，读了不下五六遍。每读一次都有新的感悟，这部作品大概也是神来之笔，矫健老师《天局》已经写了这么多年了，竟是到了现在，才得到大众化的传播，真真也是“胜天半子”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些简单，可能没读懂。。圣徒印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "进而舍生 退而无成", "marks": "推荐"}
{"content": "有文采，有个性，有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170828四个短篇故事，“谋事在人，成事在天”一以贯彻其中，要么偏执的反抗命运，要么讲的是荒诞的宿命。幽默、脑回路清奇很像王小波，但是缺乏变化。魔幻且带有乡土气息。", "marks": "还行"}
{"content": "标题作看得我心寒", "marks": "推荐"}
{"content": "赢得了苍天，输得起自己，化在祁同伟身上，可悲可佩！", "marks": "推荐"}
{"content": "天局文笔太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "没兴趣", "marks": "很差"}
{"content": "胜天半子！\n人为什么活着？为了斗争，为了反抗命运的安排！", "marks": "力荐"}
{"content": "不到三个小时看完了《天局》这本书，人民的名义中祁同伟爱读的一本书，自己对这本书谈不上多么的喜欢，作者讲故事的水平不算高超，有几篇的中心思想也挺无聊的。天局这篇文章倒是有大开大合的气魄，就是所谓的胜天半子又有什么意义呢，到头来又何尝不是赢得很是虚妄？", "marks": "较差"}
{"content": "因看了《人民的名义》而知道此书，胜天半子的确气势恢宏，但其他的几篇小说也各有各的味道，可圈可点。", "marks": "力荐"}
{"content": "乘着人民的名义，来看天局。倔啊", "marks": "还行"}
{"content": "都是短篇小说，题材各异，蛮真实有趣的。我觉得这个作者的小说比较接近真实生活，细琐，人物错综复杂，故事结局不好不坏。读起来蛮有意思。很喜欢《高人》。", "marks": "还行"}
{"content": "其实，胜负并没有那么重要～\n或许，输棋才是更高的境界～\n人生轨迹，有的大起大落，有的平淡无奇，正负总是沿着x轴上上下下，从负无穷到正无穷，从虚无中来，到虚无中去～\n拈朵微笑的花，想一番人世变换，到头来输赢又何妨～", "marks": "还行"}
{"content": "还是读小说速度快\n胜天半子，人定胜天？", "marks": "推荐"}
{"content": "奇人异事", "marks": "还行"}
{"content": "被《人民的名义》吸引过来读的。", "marks": "还行"}
{"content": "蹭热度的书，前面两篇天局和快马比较精彩，其他的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本值得多读几遍的好书，尤其是天局和高人。不便细说，一切自行体会更佳。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "胜天半子！还行吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都让人印象深刻，我个人看到了“斗争意志”是其主题，作者文笔让人读的舒服畅快，功力深厚。听有人说写小说最能见作者三观，我能体会到作者的挣扎，想胜天半子，也体会到他的不忘初心，心里也有想要永恒守护的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "惟其艰难才显伟大 。不敢说看懂了多少，反正眼泪哗哗的", "marks": "推荐"}
{"content": "命运玩笑和圣徒不错，比天局还棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "赢了苍天 却把自己给输了 唉。。执念呀", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人可以被消灭，但是不能被打败。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫健的笔力真的很好 格局很大 有几个故事读起来都很有力。虽然很多都有点牛鬼蛇神的味道。果然还是胜天半子这四个字 震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些中篇小说写得不错，很有想象力。比起那些所谓的“专业作家”们的作品更贴地气！", "marks": "推荐"}
{"content": "听说是网红书，特意买来看看的。看了前两篇《天局》和《快马》，都是与天斗的故事，耐人寻味中又有一丝悲凉的感觉，人的执念真的很可怕。后面几篇就看不下去了，完全不懂是什么意思，矫健老师的脑洞太大，跟不上节奏。", "marks": "还行"}
{"content": "评论焦点都在《天局》，但我觉得其他五篇也很有意思，作者对命运的认识很深刻，他笔下的主人公大多都对天对命有股不屈不挠的精神，但往往改变命运的方式不是抗争，而是顺应。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然读到，好的汉语荡气缭绕，如主角名浑沌。冲着人民名义的来者非要给它开个七窍，呼哧哧生烟一下干憋下去了。一片围绕“胜天半子”展开话题的气象很是狭隘", "marks": "还行"}
{"content": "胜天半子的祁厅长，在凤凰男中真有共鸣:-(", "marks": "还行"}
{"content": "胜天半子又如何？！所以祁同伟使尽浑身解数，也没有成功。人过于执着，要么成神、要么成鬼，然而这两种我都不喜欢，我只想做人~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "有王小波的奇思妙想，也有本人特色，挺有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017【11/52】", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看天局写的磅礴大气，后来发现作者写的是荒诞清奇", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气全读完", "marks": "推荐"}
{"content": "玄幻的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "胜天半子，时来运转，圣徒降临，快马惨死，命运天定，轮回报应的论调笼罩着整本书。", "marks": "推荐"}
{"content": " \n黑白世界，徒留绝命的厮杀，生或者死，别无选择。世间的洁白，总是在明晃晃的耀眼里高举，让黑被击杀的无所遁形。浑沌倾尽全力，也敌不过那只看不见的手，唯有杀身成仁的决绝，才换来胜天半子的反戈一击。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "“祁同伟喜欢读《天局》，可惜只读懂了一半，所以注定失败。”  真读懂的人应该明白，人怎么可能胜过天。突然想到，爸日摩羯月狮子，最喜欢跟我姐弟说，爹就是爹。一股子权威和豪迈气，（天就是天）…他个人行星的落座全跟毛主席一样😂", "marks": "推荐"}
{"content": "前三篇《天局》《快马》《高人》非常精彩，后面几篇风格不是很对我的口味，但不是因为作者的水平原因所造成。如果单评《天局》我给五星。", "marks": "还行"}
{"content": "天局尚可，高人的故事不咋地，倒是后面几个故事越读越有几分意思......\n", "marks": "推荐"}
{"content": "磅礴大气，诡异莫测。如大锤擂鼓，如弄堂扶笛。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字粗犷，雄健，与浑沌的棋道如出一辙。全篇杀局，荡气回肠。不过所谓“胜天半子”终究还是天让了半子。天道也，岂是人力所能胜哉？", "marks": "力荐"}
{"content": "矫健还是学会说个合理的故事在来写书比较好", "marks": "较差"}
{"content": "都是因了周梅森的《人民的名义》祁同伟去看的这本，微信读书app里看了《天局》《快马》两篇", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是天局最好看，就为这个给五星，其次爱快马，再次圣徒～", "marks": "力荐"}
{"content": "蹭热点的滥竽充数之作", "marks": "很差"}
{"content": "很有气势，但觉得一般", "marks": "还行"}
{"content": "书中的短篇《天局》够精彩，书末的《圣徒》也不错，只是中间感觉就像在翻《故事会》", "marks": "还行"}
{"content": "就浑沌那一章还能读读，其他的章节就是在充数。", "marks": "很差"}
{"content": "几个小短篇的内容都挺意外的", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么讲 没有那么多人生哲理与感悟。倒是越来越觉得，人啊 始终看的是自己，但最终能不能看懂自己？", "marks": "还行"}
{"content": "《天局》、《快马》、《高人》、《命运玩笑》、《珍邮》、《圣徒》六个故事都很精彩，有梦幻又现实，感叹作者的文笔的同时每一个故事都让我陷入思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书跑得还挺快，应该彭励。书文字非常干常利落。好久没看过这么爽利的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了天局，胜天半子却比不得的祁同伟来的更富豪情。", "marks": "还行"}
{"content": "棋在局外，胜天半子。", "marks": "推荐"}
{"content": "豪情万丈，文气充沛，然而。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个小故事都曲折蜿蜒引人入胜，不寻常的开端更不寻常的结尾，很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "命都没了，胜天半子有何用啊😒", "marks": "推荐"}
{"content": "用力过猛！！", "marks": "还行"}
{"content": "看了天局突然感悟人民的名义可以是西游记，但孙猴子不是侯亮平而是祁同伟。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确很有气势", "marks": "力荐"}
{"content": "《人民的名义》里提到的，只看了《天局》这一篇。以命博天，胜天半子。即使牺牲自己也要与命运抗衡，可自身的结局也是悲惨的，看来真的是天命难违。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了一篇天局，其他都一般。矫健反复写命运，可似乎没想明白也没写明白，魄力可嘉，大智不足。", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇胜天半子还可以，后面的给我一种在看《故事会》的感觉，尤其最后一篇真的不是基督教的软文吗？", "marks": "较差"}
{"content": "与天斗其乐无穷，冥冥之中自有天意", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都在说的是，我命由我不由天，很多人都在做的是，逆天改命，不幸的是，人定胜天是一种豪迈和理想，奈何的是，天命难违。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜偶然翻得此篇小说，文笔力透纸背，读毕顿感酣畅淋漓醍醐灌顶，大约人无癖而不为与交，而天下之癖且痴莫过于同天做局。倘舍身求一圆满，终得胜天半子，亦是遂愿。细想来，定不是吾辈凡俗人等可参透的。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩绝伦的描述，围棋真的有很大的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "不比网络小说高出多少", "marks": "还行"}
{"content": "本书很有意思，感谢人了《人民的名义》让我知道这本书，作者将自己的思考寓于故事中，全是由几个故事组成，彼此看似无关联，实则有相应的内部联系，但我还是偏喜《天局》一篇，喜欢浑沌的至情至性。", "marks": "推荐"}
{"content": "前卫真的思想前卫，很有吸引力。第三篇命运玩笑引人深思，发大财就是大运吗？赌了一辈子的人，没想到最后输的那么惨。倒霉了一辈子的人，最终过上了平平淡淡就是真的小日子。塞翁失马焉知非福，人生就是一场笑话，该笑就大声笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "“胜天半子！”", "marks": "力荐"}
{"content": "胜天半子  何等的荡气回肠！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为《人民的名义》来看这本书，看的时候鸡皮疙瘩阵阵，第一次读这样的风格小说，其实挺酣畅的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《圣徒》是给这个人性扭曲世界的一股清流，朱巍圣徒的所作所为是真是假难辩，但人们需要黑暗中这束阳光的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是一般小说罢了，因人而异吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看着书是因为胜天半子，看完觉得也就中规中矩，多好说不上，但讲故事还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以身为棋，胜天半子。", "marks": "力荐"}
{"content": "因人民的名义的强烈植入而读，该书乃是一部小说集，其中天局一篇仅10页，仅占全书篇幅4%，其他几篇都是带有作者投资期货影子的茶余饭后小故事，文章深度如当年《故事会》、《知音》，甚无可读性，深感周梅森先生所谓强烈推荐的无原则，当然，也许是才疏学浅，读不懂作者的天地人生", "marks": "很差"}
{"content": "六个故事两天看完，啥都不记得，下面是复制：1.《天局》写棋痴混沌与天斗棋，最终以命做黑子胜天半子。2.《快马》描写一个没有被教化好的反动分子快马，将对世界所有的不满深深埋在心里，出人意料最终死于外孙的误开的枪。3.《高人》作者着墨最多，描写一个四肢瘫痪脑袋灵活的人与一个四肢健全头脑简单的人如何共艰苦、不能共富贵。4.《命运玩笑》大阿福一直霉运，被日本老板利用积攒的福气大赚一笔后回归霉运。平平淡淡才是真，一切都是概率问题而已。5.《珍邮》一封信帮助秦笙和珍珍结成了爱情，留下了最美好的回忆，也让他们数十年婚姻经受了种种考验。厉老板既想要钱又想要爱情终究没有得逞。6.《圣徒》讲偷工减料的朱巍醒悟后变成圣徒，人们需要黑暗中这束阳光的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "胜天半子  ", "marks": "推荐"}
{"content": "失望呀，看《人民的名义》中的软广告，才买这本书，可所谓《天局》不过是他短篇小说集中的一篇，也就十来页，有一种被骗的感觉~", "marks": "较差"}
{"content": "看这个书眼熟不 还是不要看的好", "marks": "很差"}
{"content": "混沌与天争，凭的是生存的意志，而祁同伟与天争，砝码是自身的欲望。在不违天道的路上，欲望岂能胜天道。何况，混沌最后是冻死在棋盘之上的", "marks": "力荐"}
{"content": "颠倒梦想，过自己，爱自己。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是祁同伟喜欢的书，荡气回肠的描写，看完十分震撼！围棋也能这么热血，感叹汉字语言的精妙。围棋就是人生啊，即使牺牲自己也要与命运抗争的精神，佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "高人一篇，可见用心。", "marks": "还行"}
{"content": "7篇小短文，发人深思，尤以开篇的天局和末篇的圣徒最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就如棋局，想和别人不一样，就要以付出代价。太史公曰：古者富贵而名摩灭，不可胜记，唯倜傥非常之人称焉。倜傥非常之人，皆能付出代价胜天半子矣。周梅森说祁同伟只学到天局的一半，可能学到一半已是常人的极限矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "以命博天，胜天半子！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于命运的六篇小文\n自由的灵魂被命运裹挟，以身为棋，胜天半子，现实里应该没写出来的这么潇洒吧，倒是屈从命运可能活的还不错呢～\n《高人》构思还挺有意思，只是感觉作者可能限于篇幅没写开。\n", "marks": "还行"}
{"content": "如大众所说胜天半子，天还是那个天可人已不在。也是一种坚韧不拔的精神", "marks": "力荐"}
{"content": "生命做局，胜天半子！", "marks": "推荐"}
{"content": "理想如流星，最终坠落于现实。我们只能适应分裂，只能弯腰捡起碎片，为自己拼凑一个完整的世界。胜天半子不存在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力真的很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《天局》、《珍邮》、《圣徒》三篇", "marks": "推荐"}
{"content": "祁厅长推荐的。\n胜天半子。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个只知道进攻却不知防守的人，虽然一方最终赢了，但也必是自损八百。", "marks": "还行"}
{"content": "不是特别懂", "marks": "推荐"}
{"content": "胜天半子肯定最精彩了。很喜欢这种风格，一系列的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看了热播剧《人民的名义》，从厅花的胜天半子得知这本小说《天局》，一共有6篇，这6则故事有一定的共同性，即当你人生失去一些东西的时候，你才可能获得，当你获得的时候，其实你已经失去。这种叙述的转折，虽然增加了一些可读性，但避免不了文章单调的尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "就不能好好讲故事么", "marks": "还行"}
{"content": "懂金融的作家写短篇，有点意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "矫健字如其名，初看天局，快马这两篇时感觉笔锋粗狂狂野，让人不免觉得作者本人必是快意恩仇豪侠义气之人，但是读到圣徒时惊觉作者功底深厚把故事写的引人入胜，当玄幻色彩把故事推向高潮时这本书的水准已经超脱出时下所谓畅销书一列", "marks": "推荐"}
{"content": "很激励人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了一篇《天局》，就为着这一篇，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "以命相博，胜天半子。混沌和祁同伟很像，出生贫寒却有一股不服输的狠劲，肉体跪下但尊严和内心是不屈的。石与山构成天地棋局，祁同伟的黑与侯亮平的白同样构成一部棋局，天还是那个天，混沌以命化刧，祁同伟饮枪自尽，不胜唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜祁同伟不是天", "marks": "还行"}
{"content": "整体类似故事会。胜天半子是其中最不落俗套也比较大气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我不会下围棋，所以对天局很难评价。看完整本，我倒是觉得高人、命运玩笑和圣徒挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事都有不一样的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "祁同伟胜天半子的遗愿", "marks": "推荐"}
{"content": "矫健行文确实有大气象", "marks": "还行"}
{"content": "本书是矫健的中短篇集，天局只是其中的一篇，篇幅不长，气魄尚可，我比较怀疑不懂围棋的人是否能读懂其中的部分内容。文可鉴人，几个中短篇处处散发着作者的才华和思维，以及对生活和命运的偏执理解。相对天局，我更喜欢高人这个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "气吞山河之势，刚柔并济之形…\n\n胜天半子，与天斗，即赢亦输…\n爱情像雪花，在空中飘舞时轻盈而美丽，落到地下与泥土结合，就变成雪泥，污浊而肮脏___这是婚姻的本质…\n婚姻就是灵与肉的结合，不能尽善尽美，却必须接受他的独立完整。\n人生不过一场玩笑，你要放声大笑…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读了人名的名义之后看的，下棋的剧情非常惊心动魄，反正我一下子就读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "胜天半子，不是所有人都有这个魄力。在想高人中脑袋和身体之后该怎么生活？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用另类的叙事手法讲了超过现实的几个故事，但是看不懂作者想表达什么或者想传递什么，有种故事会装高深莫测的既视感", "marks": "还行"}
{"content": "你苦吗？人生不过一场玩笑，你要放声大笑才是！", "marks": "力荐"}
{"content": "看不太懂 我就不胜天半籽了", "marks": "还行"}
{"content": "好书 非常好 每一个故事都让你看的津津有味思想深刻 值得反复回味", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是第一篇故事 可谓惊天地泣鬼神 豪迈~~，后续作品虽歌颂正义和正能量 但过于荒诞，凑合看吧", "marks": "还行"}
{"content": "天局只是一个短篇故事，气吞山河，写的大气。另外推荐命运玩笑、圣徒、高人。作者的写作内容几乎都和自身经历有关，炒股，炒期货都有体现，写作角度异常独特。总体来说，这本书写得精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "胜天半子", "marks": "推荐"}
{"content": "一部《天局》，教人读懂天地人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后，想起了川端康成的《名人》…唉", "marks": "力荐"}
{"content": "胜天半子", "marks": "力荐"}
{"content": "混沌长跪于地，充当黑子。祁同伟以命相搏抗争命运，摆脱了被人玩弄的命运。他们都胜天半子！但是他们的命运何其悲哀，赢得了一局，却输了一世！俗话说和天斗其乐无穷，但是人终究不过是命运的棋子，和天斗，不管胜负！注定只有悲壮", "marks": "推荐"}
{"content": "矫健小说力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "《天局》只有11页，咋一看还会以为是在故事会中的片段，“胜天半子”在我看来不过是哗众取宠，《快马》同样11页，故事会的典范。像这种故事会为什么公安厅厅长祁同伟会同志喜欢看呢，在《人民的名义》的作者周梅森为《天局》做的序中就可以找到答案：周梅森和作者是朋友，两人可不是一般的朋友，两", "marks": "很差"}
{"content": "影响最深刻的还是最后一篇《圣徒》，也许每个人在错过之后才会真正的去正视自己，去改变自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对命运，有的人随波逐流，有的人奋起反抗，随波逐流者寥寥一生，奋起反抗者就会精彩绝伦？仁者见仁，智者见智……", "marks": "推荐"}
{"content": "六个精彩的小故事，第一个就让人想到祁同伟，以身当子，胜天半子", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本合集，相比天局，我更喜欢圣徒这部小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "胜天半子，与天斗，其乐无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "就第一篇而言，构思可以吸引人一直读下去，不过读完了只感空洞无物，一般的作品吧", "marks": "还行"}
{"content": "7个故事  每个都很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "一气呵成，畅快淋漓～如混沌与祁同伟，以命相搏，虽胜天半子，却再无机会与他人博弈，输赢，未可知～", "marks": "还行"}
{"content": "故事稀奇又有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书名《天局》  但我最喜欢的当属那篇《命运玩笑》，字里行间都充满了科幻作者般的瑰丽想象。特别有大气象的书，五星点满。", "marks": "力荐"}
{"content": "祁厅长没白死，火了一本书啊。这文章激昂，豪情万丈，以命搏天，但是这幻觉这梦境，是不是讽刺？", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一篇胜天半子，其他的篇幅都在说一个道理 善有善报恶有恶报 对吗？", "marks": "还行"}
{"content": "以己为子，胜天半子", "marks": "推荐"}
{"content": "那帐中人啊必叫阿尔法狗！", "marks": "还行"}
{"content": "天局写的蛮好的，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷！", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的地方有点多，夜读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "要是作者能再删五万字，评分能再上去点。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然编辑没把书编辑好，有一些概念有反复赘述，但是的确介绍国内当下不同地区具有代表性的村级治理问题。推荐看这本书之前先看文春美《二战前日本农业》，描述更深刻，也能联想国内一些情况。当然了，要是还有兴趣的话，那就把绿妖《如果可以这样做农民》关于台湾现在农业农村发展模式过一遍~", "marks": "推荐"}
{"content": "了解到一些事情，但确实更多的偏向于现象观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "贺雪峰老师关于乡村治理问题的最新力著，内容完全基于他在全国各地乡村的实地调研情况展开，兼顾不同的发展类型，对于当今中国乡村存在的贿选、富人治村、社会排斥等重要问题，都有深入的论述与分析，在乡村政治、资源下乡、土地权利、文化建设等方面，给出了自己富有针对性和建设性的方案。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的内容很多，一章里的几篇文章讲的内容大同小异，甚至文字都是一样的。而且没有序言没有介绍，更像是作者让手下的研究生把发表的论文和做的研究报告综合了一下发出来的东西", "marks": "还行"}
{"content": "值得思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉泛泛而谈，不够深入，一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "农村基层政治实践中最需要关注的问题都给出了最切合实际的解释和对策", "marks": "力荐"}
{"content": "只有现象的观察，鲜有思考的深度。样本过宽泛，数据显无力。与其叫《治村》，不如是《村象》。有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "作者调研各地村庄，有一些趋势是值得我们注意的。但是书中重复的地方太多，重复到烦。三星因为作者和我三观不和，村官只要不违法，为达目的，什么都能做，拆房子，牵牛，砸电视，威胁别人亲属，被说成治村创新的一部分。责权利不对称也不想想怎么解决，一句村干部难，中国特色基层治理难了事。难苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "围绕几个思想来讲包括东西部乡村不同的现实情况导致的不同村治情况、农民问题、土地、资源与债务以及宗族等不同因素。问题的产生和变化与农业税停止征收，东部沿海地区农村工业化有密切的相关。\n总的而言，给普通读者呈现了当前村庄治理的不同问题。但某些事实观点几乎每一篇文章都会出现，令人不快。", "marks": "还行"}
{"content": "对中国农村现状的介绍详实，可见起其调研之深度，唯有叙述多，讨论论述的少，更像在介绍，应当多一些说理的论证", "marks": "很差"}
{"content": "文笔不好，看着挺累", "marks": "还行"}
{"content": "解读爱情和性中的经济学因素，已被译成十几种语言出版。男多女少的大学，单身女性更容易发生性行为？通过婚恋网站寻找伴侣，成功率有多高？比尔·盖茨们为什么只有一个妻子？为什么同性伴侣的收入比社会平均水平高？", "marks": "力荐"}
{"content": "全看完了，很全面。相信统计学的人可以直接看结论指导行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为婚姻就是爱情的产物？宏观并非如此", "marks": "推荐"}
{"content": "男性对美色需求大，在两性中形成一个买方市场，身为女性我也没办法，你有办法你先说说？", "marks": "还行"}
{"content": "无论什么学科，只要深刻理解并融会贯通了，就都能用于解答对世界的困惑。不知道里面理论的正确性，反正作为没有经济学基础的人看着感觉挺新奇有趣的……译文有一些不太顺畅的地方但是习惯了就好，还是能看懂的。内容一点也不枯燥，讲过课的人写的书果然比较清晰易懂！最后，49元的定价有一点点高……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然社会学调查并没有展现出极端的严谨，但是每一个title都非常有意思和出乎意料，阅读欲暴涨，总的来说很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "具有话题性的书，翻译能负责一点么，明显的生手翻译？书名翻译就看出来了，应该是《性的经济学》，主要讨论经济的”性”指标/表现，本身各章内容没有很连贯，说到底，是一本休闲读物，价值有限。", "marks": "较差"}
{"content": "666的爱情价值观！！", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯坚持认为，“认识你自己”并非古希腊思想的最高表述，另一个更重要的原则是“关注自己”。因为大部分自我的技术被纳入到了权威和规训体系之中，因此现代社会“自我的文化”实际上是通过他者强加给自己的。就此而言，自我上历史发展而来的技术处理之物，因而自我无所谓拯救，也无所谓解放，只有去开发自我关系的新类型才是我们真正的出路。", "marks": "力荐"}
{"content": "像潘老师这样按时交稿的译者，不敢怠慢#下半年还有一本=。=#", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯是我的老情人了。之前很关注福柯的自我文化。关注自我，很适合在高压政治中内在超越。", "marks": "力荐"}
{"content": "两篇演讲，“什么是批判”和“自我的文化”，前者将批判视作一种不服从的艺术，质疑真理的权力效应和权力的真理话语，突出它的伦理与政治态度，不太好读。后者是福柯在伯克利的演讲，问答部分精彩，有个关于kairos的回答受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "出那么多解读福柯的书之后，拜德雅终于出了福柯自己的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯说萨特是个廊下派，有意思。\n很多观点都得到了澄清（在伯克利回答问题的时候几乎一口一个“不是这样的”，看得真是令人扶额……不过的确也都是很常见的误解），比如绝不可以用社会发展过程来解释话语。", "marks": "力荐"}
{"content": "＃福柯逝世33周年＃", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，伯克利的研讨会里福柯自己解释他的考古学和谱系学的关系很受用。前一场的问答部分太尴尬了，看来古今中外的讲座中为提问而提问的人都是存在的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都关注“自我的文化”？我更喜欢“批判”那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "批判没怎么看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "包含了两篇讲座的讲稿。", "marks": "推荐"}
{"content": "“进入真理总要付出代价 ，”福柯自己可能也没料到，这番话近似于一个宗教徒的自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的翻译水平竟然还有这么高的评分，不懂是怎么来的，读着读着，总会跳票想象英文原文是如何表述的", "marks": "较差"}
{"content": "再说一遍，人是为自己而活的。", "marks": "力荐"}
{"content": "提纲掣领的书\n\n福柯思想的地图\n\n很不错的工具箱。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于批判：上帝不一定存在，但一定有一种上帝视角观察着我们，什么不服从治理的批判，皆是儿戏；关于自我：不能认识自我的人，也无法认识世界，就不能算作是其中的尘埃了。好吧，其实我没看懂，以后再也不买西方哲学的书了……", "marks": "推荐"}
{"content": "制作精良。", "marks": "推荐"}
{"content": "各大实体书店、网络书店已上架，欢迎订购。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目很大切入点却很细（除了前四章大谈理论），研究的几个法国个案有点冷门，非一般读者所知，理解也有困难。译者的知识面有点狭窄，把格林（Grimm）兄弟译成格里姆（P38）、新经济政策（New Deal）译成新局势（P175）……布尔迪厄、涂尔干、米什莱的名字都没译对，实在有点雷人", "marks": "还行"}
{"content": "非常有水准了，对社会有圆融的理解，在个体偏好与社会偏好的部分还不够，当然这个是最核心问题了", "marks": "力荐"}
{"content": "三百多页的阅读高潮体验……怎么说呢读这本书我睡得都踏实了。会再读很多遍的", "marks": "力荐"}
{"content": "从哲学家升级为脑科学家 - - 汪爷的书还是MOBA的味道。头回先有个重要性的感受，十年内还会有两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "既没有学术著作的严谨，也没有普及读物的明晰...但作为文献索引还是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "尝试解决国人外在生活方式与内在情感方式的冲突", "marks": "力荐"}
{"content": "读到现在，才能清晰地分清论断和论据之间关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "先过一遍再说", "marks": "推荐"}
{"content": "能把心理学、社会学、经济学、政治学、脑科学、语言学…………各种学科圆融地整合起来按问题导向层层论述，这就是大师呀", "marks": "力荐"}
{"content": "其实应该倒着读\n基本结构是社会多层演化下的多层设计\n缺点是文献综述占了太大篇幅，其实可以尾注\n第一遍先这样", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文中穿插大量文献，回顾整个行为社会学的演变。只是这本书太个性化了，阅读起来颇为困难……作者似乎沉迷于和自己对话，导致内容很飘……", "marks": "推荐"}
{"content": "“观念涌现”", "marks": "推荐"}
{"content": "基础问题即哲学问题。本书是之前几款大部头的融合之作，也可以将之前的著作视为这本书的注脚。随便抽出一段话，都可以成为一篇论文的重大议题。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于普通读者来说是有很高阅读门槛的。主要有两方面原因：其一，行为社会学这一主题本身就晦涩难懂，当面对大量专有名词时尤其如此；其二，就这本书来说，汪老师或者是一个优秀的研究者但绝不是一个好的作家，书里充满了实例和文献引用，但却缺乏详细说明，造成内容缺失，导致核心思想的不完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家有没有发现这本书横过来是SB", "marks": "力荐"}
{"content": "the chapter on Didion is more interesting and detailed written than the other parts; nypl", "marks": "推荐"}
{"content": "材料挺丰富的", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的长河静静流淌，但泛起的涟漪却迷人异常。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度看自己国家的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年间，翻天覆地。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个中国人，你很难不被作者自命不凡的种族优越感所冒犯。然而你又很难不承认莫理循是个富有见识的冒险家、一个有趣的游记作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不会说中文的老外，穷游了中国西南鄂川滇。虽然带着各种偏见，但是精确和翔实的描写仍不失为无价的风土民情的记录。莫理循未来仍旧没学会汉语，可是也不影响他成为享誉西方的中国通。译者翻译的认真负责，近乎考据，值得称赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺温暖的，因为作者是警察，所以看起来就多了一份真实感", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "罪案彰显着人性的罪恶，从这本书里你可以感受到凛冽的人性之冷，你会对现在的法治社会有更深的体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本的的确确的好书，作者带领我们还原案件现场真实情况，分析其中原因，将罪犯绳之以法，维护社会安定。作者如若不是亲身经历很难写的这么透彻，推荐大家读一下～", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，这本书真走心了，大家可以看一看，还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "都看完了，一字一句细致阅读，写的很好。人性有善有恶，善的一面脆弱，恶的一面顽强。善的根源在天理，恶的根源在本能。", "marks": "力荐"}
{"content": "暂不点评小说内容，先谈一下小说中提到的＜风居住的街道＞。很好奇这是怎样的一首曲子，于是找来听，于是单曲循环了好久。二胡与钢琴搭配对话，淡淡伤感，淡淡惆怅，思绪随着音乐飘进人生漫步辗转的那条街道，街道无人且安静，似乎我们曾在那里驻足，曾经有人在等待，曾经哪一段路程转入了愁肠，曾经哪一处房间又藏着相思，曾经哪一个拐角是分离，哪一个路口又是永别。引用网友饼饼酥对这首曲子的评价：几乎从第一个音符开始，那来自生命深处的悲怆就如浓雾般袭裹而来，密室却不窒息，清寥却周身难避。你能听到深夜里压抑隐忍，如风般的哭泣。能听到一转身就是一世，无力挽回的如风般任性。能听到小轩窗犹梦回，明知梦里相拥仍喜泣，如风般呢喃。但我也奇怪，尽管如此，我始终都能感受到一种生机的力量，而非因悲而致的死气。。。。。。多么好的才情！！", "marks": "力荐"}
{"content": "案件离奇 人物细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名基层民警，作者写的书当读进去的时候就感觉身临其境", "marks": "力荐"}
{"content": "专业人员写的书，很有吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "实实在在的一个人，用他实实在在经历，著就了实实在在一本好书……", "marks": "力荐"}
{"content": "细致的描写贯穿丰富的办案知识，比福尔摩斯更真实，比普通人更勇敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书跟以往读过的类似小说有所不同，写的真实感人，感觉确是作者亲身经历的，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实严谨写生活，作者亲身经历带来不一样的体验，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我用了两天时间就看完了，很过瘾啊哈哈， 作者的文笔不错，几个故事的构架、悬念都各不相同，细节处描述的非常真实也很感人，感觉没有亲身经历的话是写不出来的，读过后对警察这个职业以往的观念有所转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲历真实案件的刑警，首度以作者身份披露惊悚案发细节，还原现场的蛛丝马迹与凶案背后令人震撼的真相。出乎意料的杀人动机，扑朔迷离的凶手身份，险象环生的破案过程。当黑暗和恐怖潜伏在我们身边而无能为力时，能保护我们的，只有他们！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书一旦开始阅读即无法自拔，被紧张的情节牢牢抓住自己的好奇心，但每一章节都是独立的故事，这也给读者一点缓和心情的机会。作者据说是一线刑警，可见情节中很多亲身感受。还是值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理和相关常识的叙述是本书的亮点，有趣的书，期待下一册", "marks": "力荐"}
{"content": "源自一线刑警真实探案经历，命案现场一段段不忍回首的残酷往事，引发人性、人心、人伦的话题！是一部难得一见的好作品，期待作者新的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "写人性多于悬疑侦破的过程，所以特色突出，值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从警十七年，根真实探案经历讲述与凶犯的危险交锋，人性善恶的缠斗，扣人心弦，发人深省。书中内容，余音绕梁，久久不绝，这也是与其他悬疑小说的不同之处。\n同时可以看出，作者根底深厚，称之为一部足以成为刑侦学教程的小说并不为过。纵是与该类型其它作品相比，也是华山论剑谁与争锋。", "marks": "力荐"}
{"content": "好！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，书名并未吸引我。然而，不经意间翻开第一节，看到的是一个活生生的刑警，走进他的工作，细听他的讲述，抽丝剥茧、娓娓道来。一章一节阅读过后，云生的形象逐渐清晰：细心、有责任感、正直、有同情心、甚至还有几分侠骨柔肠。很难想象，今日还有这么好的刑警。但他又是那么真实自然，没有不食人间烟火的高冷。一口气读完，还真有不舍，真希望多看看云生，见识一下他是一个怎样的铮铮铁骨！", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成，过瘾，好看！\n既脑洞大开悬疑迭起又内容深刻感人肺腑。\n此书不红，天理难容。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从后三分之一处开始急转直下成为陈词滥调的无聊鸡汤，归根结底就是“点儿背不能怪社会”。例外的幸运并不足以否定结构性的朽败，或者说这两者所讨论的不是同一个问题。美国曾经有过那么多写的好的，有关底层生存的纪实类作品，一窝蜂地抬高这一本，只能说是无知和健忘。", "marks": "还行"}
{"content": "美国版的范雨素。不过条理更清楚一点，但是也缺乏文学素养和洞察力。而且吧，美国的这种贫困家庭跟中国意义上的“寒门”还是差得挺远的。想起来以前威尔斯所说的，贫民窟和茅草房的风气是不同的。最后，错别字有点多，我这种错别字不敏感的人都发现了好几处。", "marks": "推荐"}
{"content": "广受赞誉的背后，题材热度大于思考质量。全球化时代下资本比低端人力远为稀缺才是底层突破到中产的“美国梦”无法延续的主因，在社区、家庭和个人奋斗这个层面来解决这个困境有点不对路……", "marks": "还行"}
{"content": "我读这本书的初衷是了解hillbilly，没想到在书的后半段却在JDVance向上游动的经历里看懂了我的父母、他们的父母和我自己一些不足为外人道的历史和感受。我真心感谢这本书所分享的感受、让我在自我接受的路上获得一点向前的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "懒惰导致的贫穷是种传染病，基本理解了他们为什么选特朗普", "marks": "推荐"}
{"content": "最好是作为个人成长史来看，被母亲“追杀”一段动容。若作为透视美国社会贫困与阶级流动问题的社会学通俗读物来说，都是不足的，处处透露着甜腻的“美国梦”叙事以及“幸存者偏差”的视角，“成功学”式的自我经验也削弱了反思力度——仿佛总有希望。可与《桑切斯的孩子们》对读，发现贫困共性。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书要分两面看。一是作者确实有些太美国梦了，个人奋斗，自我批判，对家族生活表面上留恋实则严厉否定的态度，还是让眷恋故土和拥有革命传统的中国人觉得太“贱”；二是作者的确从侧面反映了铁锈地带白人生活的困境，揭示了特朗普的支持来源之一，帮助我们了解美国，认知中国东北。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点因为前半截的啰嗦弃了书，冗长的小镇生活对中国读者共鸣不多（部分带入国企资源枯竭的东北，但也有限）。作者成年后对出身的反向观察才好看，铁锈地带人群对工作不尽全力，习惯性推诿给国家政策，而耶鲁精英有大量内推资源，中产阶级家庭从不大喊大叫……阶层持续分裂改变了国家层面的政治走向。", "marks": "还行"}
{"content": "代入感很强的一本书，是自己生活的剪影，自卑与自尊，骄傲与无助，复杂的情绪交织，洗不掉的卑微出身，改不了的丑陋习惯，就这样吧，生活还是要继续还是要向上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本社会学的通俗读物，本书并非完全地没有问题，但出现的问题几乎是不在我所处的形态上能够加以指出甚至提升到批评层面的。大概美国人的美国梦和中国人的中国梦的相似就是对在不同社会环境下实现相同个体幸福的认同。没有苦难，享乐也就毫无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "原生家庭对一个人的成长真的重要。乡下成长的孩子除了社会资源的差别，更多的是因贫穷而导致的家庭氛围的混乱，除了要克服一直以来的错误的心智模式，还要努力奋斗找到自己内心渴望的东西，努力学习，偶遇到那个愿意包容和理解你的另一半才能打破那无限循环的链条。真可谓一曲乡下人的悲歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录，而不是一个很好的研究材料。因为主观臆断太强烈了，也没有提供有效的解决方案。略失望，不过小子确实运气很好哟。", "marks": "较差"}
{"content": "特朗普当选美国总统后这本书在全美火了一把，被评为解释了Why Trump Won的美国蓝领阶层生活回忆录。个人读完觉得毕竟不是专业作家所以文字和逻辑真的很糟，就是一个生长在恶劣环境中的留守儿童成长为耶鲁毕业体面生活的过程，但接地气的真实描写着实让人看到了在美国梦的边缘有太多徘徊在困境与危机中的蓝领阶层，这并非制度和政策可以解决的。作者并没有提出问题解决的好方法，但却让读者深思。", "marks": "还行"}
{"content": "自怨自艾，很一般，不知道为什么长期排名亚马逊榜首。goodreads和ny times排名第一。", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.224】这本书绝不止于励志传奇，它是一曲忧伤的老情歌，轻轻地流淌，唱给自己，唱给亲人，唱给过去的岁月。阿嬷、阿公、阿姨、叔叔、姐姐，还有最重要的妈妈，每个人都长期地与生活作斗争，与贫穷、酗酒、暴力、愚昧、毒品对抗，时而淹没，时而沉浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡下人的悲歌，我们的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "等级的悲哀，无论如何努力都不如那些贵族。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就是最好的诠释", "marks": "力荐"}
{"content": "美国梦其实也并不好实现", "marks": "推荐"}
{"content": "是一部值得阅读和收藏的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我之所以写这本书 ，并不是因为我取得了什么不平凡的成就 ，而是因为我做的事虽然非常平凡 ，但大多数像我那样长大的孩子都做不到 。”真棒。中文译本其实很容易看着出戏，但不影响它成为一本好书，并让人从中得到力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国这个我们认为非常富足强大的国家，其实发展的极其不平衡，只是我们不知道而已，这本书可以说让我深刻了解了美国的另一面，而且很多方面和我们身边也有类似的情况。作者能从被社会遗忘或者说很有可能堕落的情形下，成为一个拥有幸福生活的成功人士，他的经验非常值得思考。假如是我们会怎样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "都不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少有人有勇气写这种书，难得难得", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译略显浮夸。之前期待过高导致收尾两章更觉失望。你就是特例，从退伍之后就开启了幸运模式，从此幸福地生活。失真的幸运！更好奇他们的婚后如何协调彼此巨大的生活习性差距……全世界的底层从来就没有上升通道，救济福利制度大多雪上加霜，唯中国科举算是第一条上升之路吧", "marks": "还行"}
{"content": "一本美国工人阶级的自传", "marks": "推荐"}
{"content": "社会学的注脚，向上阶级流动了的归顺者的投诚是多么真心诚意，毫无质疑和讽刺。书中的hillbilly就是舍伍德安德森笔下人物的后裔吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有种无奈的呐喊", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要读，推荐给每一个工作在城市和乡村之间的儿童工作者，一边我们需要抬头看见时代的大方向，另一边我们要看到这大时代里面真实的人，这是我迄今为止看过的最细致、完整的叙事，有成长的孩子，孩子背后的家庭和社区以及孩子与更广阔社会建立关系的每个过程，认真的读过这本书，会让你少走许多的弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "其实喜欢一本儿书，是因为能够引起共鸣。作者的某些一句引起你对自己人生的思考。别人认认真真写了一大本儿书，其实怎么可能一两句评语就能打发得了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "究竟是什么样的原因，让他们无法在美国这个以自由为豪的国度中，找到合适的出路？", "marks": "推荐"}
{"content": "发展必然带来很多消失的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "很动人的回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "是一部动人的回忆录，也是一部深刻的社会评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本动人的回忆录", "marks": "力荐"}
{"content": "看悲歌转化成赞礼", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二冗长堆积，后三分之一方有动态变化又匆匆以陈腐浅薄结论收尾。作为一种角度当然可以一读，但能火成这样看来如今畅销书做话题大于内容。作者有局限性思考不够深，唯有关于家庭成员或替代者的支持非常重要是说对了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢当下，始于足下！", "marks": "力荐"}
{"content": "阶层对人的影响很大，父母的社会地位直接影响到后代的发展。下层向上层流动的路，越来越难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更倾向于把这部作品理解为一个普通人的成长史，谁都有逃脱不了的基因、幼年生长环境、不幸、转机、迷茫、抉择，只是有好有坏，能坦然与命运握手言和，是每个人的必修课，各类大小事情都有两面，促成成功也同样会导致失败；我爱积极的悲观主义者，爱一切经过黑暗还保有对光明渴望、坦荡而活的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。回忆录，关于个人从家族原属阶层的上升，而这种上升给作者带来的反差则写出了社会大背景。没有想象中深刻，但更接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个从美国铁锈地带底层白人阶层走出的男人的31岁生活回忆录。首先是一本很不错的故事。其次，作者对于自身、家庭、社会、政府、公共政策的观察、反思，也有一定的见地，读完惹人思考。\r\r特朗普当选之际，这样的一本书生得逢时。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很流畅，看完对于所谓“铁锈地带”的了解加深了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "今年很喜欢的书。一方面对苏格兰爱尔兰裔白人工人阶级的生活做了回忆，一方面又让我看到一条自我求索之路。可惜的是其中关于为何选择法学院、如何准备法学院、就读中的故事写得极少（当然也要为主题服务），我很好奇。但无论如何，他对家族背景、社区历史、族群文化的回顾、思考和追问，是我们应该尝试理解和模仿的一条道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "why trump rises", "marks": "推荐"}
{"content": "开头尚可，最后几章力有不逮。无论在美国还是在苏俄为什么二十世纪之后出身不好的人一代一代都难以摆脱文化上个人的无力感，因为社会变迁速度远高于教育实践变迁，成人的再社会化落差太大。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是川普的胜选让精英阶层都懵圈了，所以这本书的出现恰逢其时，横扫畅销书榜：跟你们这些少爷不一样，我们乡下人能实现美国梦已经是奇迹了好么！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 翻译的也好", "marks": "力荐"}
{"content": "近几年看了太多的“寒门再难出贵子”，而种种讨论都是围绕着社会的外在的因素，也会有批评穷人不上进、懒的声音市场出现。作者以亲身经历与思考向人们展示了乡下人的真实处境与生活陷阱，生活改善后的种种反思也令人触动，遗憾的是，似乎只有逃离了这种陷阱的人才能回头反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多共鸣，另外看到最后发现作者是多年前很出名的“虎妈”蔡美儿的学生......", "marks": "力荐"}
{"content": "也相当于一本美国风情画了。特别有美剧风。其实美国人的生活也不是我们想象的那么理所应当轻而易举。环境对人的影响倒都是很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的不是穷的感触而是对于孩子，身边有人爱是多么的重要", "marks": "力荐"}
{"content": "在城市和工业衰落的背景下，作者回忆了自己家族的经历，力图寻找乡下人向上流动为何困难这一问题的答案。文中涉及到了单亲家庭和经济隔离的问题，作者更强调家庭环境和个人努力在追求向上流动中的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "后面略鸡汤，前面不错，但本质上是个人成长史，能有多大解释力呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "书名翻译成 寒士挽歌 是不是能更温和点儿……外婆和姐姐给了他足够的爱/外婆重视教育/舅舅的优秀榜样/见过一定市面也了解底层的困难和局限性/参军带来的自律独立和良好体质/自身想改善性格和改变命运的强烈愿望/学习关键时期的稳定生活环境/维护的不错的良好关系网/优秀又性格好的女朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "将美国底层白人的困境归咎于家庭，虽然赞同但不知为什么有点不过瘾……", "marks": "力荐"}
{"content": "阶层固化，类比\n虽然写得不是引人入胜，不过确实能引发非常多的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻了翻，有点看不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "书里不会有什么答案，一点启迪就已足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界的“乡下人们”仿佛在共享着同一个精神原乡，这是万斯的故事虽远隔重洋，读起来却似曾相识的原因。这片精神天地里包括了乡下人性格里的忠诚和倔强、愤怒和无奈，以及他们可预见未来的推导公式：不稳定导致不稳定、混乱引发更混乱。乡下人痛恨这些关于乡下人的大实话。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国铁锈地带出身“凤凰男”回忆录，胜在局内人视角的细节和真实，加上特朗普当选总统的生逢其时，然而作为社会学作品来说则并不合格。附注：编校水平糟糕，错别字太多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实难副。但让我隐隐领悟到自己的家庭和成长历程，看到时代、环境和父母在成长历程中的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的美国，和真实的中国，太多方面实在太像了。我们有很多知识分子总在颂扬美国式民主的时候，人家美国人却在痛斥自己的民主弊端。但有一点不错，大家都在找自己国家的不足之处，争论的声音需要存在，只是不应该情绪化。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长于离异家庭、母亲嗑药、继父走马灯似更换的底层白人家庭“穷小子”万斯回忆录。一个留守儿童，突围“铁锈地带”，成为耶鲁法学院毕业生、硅谷公司高管的故事。\n读这本书的当下，“寒门难出贵子”正热烈讨论，这种无奈全球存在，正如万斯指出：没有一个政府能帮助我们解决我们自身的问题。惟有…", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的运气也是很重要的。每一步都有人告诉你怎么走，那是万幸。上帝的宠儿了。20170723。", "marks": "较差"}
{"content": "一个可怕得匪夷所思，也真实得匪夷所思的家庭。作者好像在进入大学前都生活在那些耸动的社会新闻头条中。然而，不只是在美国，他所描绘的寒门家族史是有普遍意义的。阶层固化的原因究竟是制度还是人本身？从作者的叙述中真的难以得出结论。能知道的是，如果教育还是唯一填平沟壑的方法，那在寒门越难越有贵子的今天，恐怕悲歌还将继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "170721开始看 171105回四川航班继续读。外婆的社会支持。学习时与任何时候 圈子的力量。发薪日贷款对作者的帮助。第十一章末尾谈个人责任（@亚隆）。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然后半段略有点沾沾自喜的说教，但整本书不失冷静清醒，反思社会环境对原生家庭，以及原生家庭对个体的连环影响，并让我们看到处于先天劣势的人如果要突破局限，后天需要付出的努力以及代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "想出用Why Trumps wins 来做 marketing 切入点的编辑可以说是年度业界天才了，虽然还没搜评论但也能想象到大家得为这本书撕成什么样儿啊", "marks": "推荐"}
{"content": "个人回忆录式的家族史，林林总总，胜在真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏了", "marks": "还行"}
{"content": "Hillbilly Elegy", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，生命的每个阶段、每个环境中，遇到的人都是自己成长的宝贵财富，只是当事者迷！如果我们都能认真思考人生，努力奋斗，凡是皆有可能。敬佩作者走过的路！", "marks": "推荐"}
{"content": "生锈的苦难", "marks": "还行"}
{"content": "无法想象的生活和震撼 KW：底层白人 生锈地带 枪支 选举 进步 家庭", "marks": "力荐"}
{"content": "谁来打破这命运？难以想象美国的阶层固化已经至此地步", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是鸡汤文，但做好自己，选择好道路才是我们往前走的依仗", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用亲身经历演示了美国当今社会的阶层固化现象。看美国“巨婴”如何打破原生家庭的烙印。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是部社会学专著，原来是自传", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生活在物质世界之中，除非将自己完全隔绝起来，否则就必然要接受物神（物质财富）的评判，而这个世界由此将人分成若干等，某一等的人竭力奋斗一辈子，他们所得依然低于上一等的起点，上一等面临同样的问题。逆袭对所有人而言都是一种可能，但成功是个极小概率的事，对大多数人而言，“梦”就是梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国甜心里的矿镇家庭。饱食终日不见希望，堕落来自整个阶层的陷落，家庭不和而成的ACE而非短期的不景气和居高临下而非切中要害的臆想。“阿嬷，也是我的母亲。”", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开政治倾向，这一两年牢牢困住我的种种难题，居然在另一国度里获得了遥远的回应。它可能不足以成为经典，但它说的是我们这类人真真切切的生活。幸运，同时挣扎。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么那么火……比尔盖茨今夏推荐之一 所以就去看了 结果很失望。总结美国社会乡下人的败因基本上是：家庭关系糟糕、不公平的税收福利政策倾向于鼓励懒惰、穷人混穷人圈子 社会资源不够。这些原因并没有太特别，搁每个国家都是。比较有触动的是，底层出身的人虽然能通过教育晋升但自信还很少", "marks": "还行"}
{"content": "“我唱得不够动人，你别皱眉。”这首悲歌由一个逆袭成为耶鲁大学法学院毕业生的乡下人所唱，反而让人觉得美国阶级的向上流动没那么困难了。真正乡下人的悲歌，是大地寂寞无声的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "乡下人的成长，直面美国社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "圈层文化就像一条锁链牢牢的锁住你", "marks": "推荐"}
{"content": "20170530：美国样本，国家制度的设计与底层人群的流动。白人底层，三代努力，向上突破阶层固化，有赖于家庭、天赋、个人奋斗。得救之道，个体有解，但整体无解。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字倒一般，主要通过这本书了解了下铁锈带美国白人的日常和生活状态，扫扫盲。后面提到了蔡美儿，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "千疮百孔的🇺🇸", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几章崩了？！\r以及，无比讨厌这本书的质感和装潢。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点过誉，文学水平略低。作者居然是Amy Chua的学生，耶鲁法学院没人了么……核心观点还在于儿童的单亲经历和收入隔离导致在美国社会的阶层跨越的难度，作者似乎认为立足点在于自律。清教徒们建立的资本主义社会变成如今的模样，真应该让韦伯看看。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是一本“乡下人”回忆录，正好赶上川普当选，书热了起来。读过更容易理解思想性贫困和制度性贫困。", "marks": "推荐"}
{"content": "那句话怎么说的来？出身比你好的人，还比你更努力，一代一代下去，阶层的固化也许就这么慢慢来的。身为普通人的自己，唯有更努力的去学习去思考，才有可能给自己和子女提供一个更好的平台。", "marks": "还行"}
{"content": "看来美国的社会固话比我对其本身所感受到的要严重的多的多 但对作者成长历程的娓娓道来赶到欣慰 不乏诙谐幽默。其中对于其在18岁以后加入海军陆战队 进入OSU Yale的经历很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "底层向上层流动很难，基础的薄弱决定了要比别人付出更多的努力，当然还需要一点运气", "marks": "推荐"}
{"content": "平民阶级生活", "marks": "推荐"}
{"content": "悲天悯人，深有感触。川普的基本盘的特写。总是看到美国的精英，黑人，西班牙裔，恰恰忽视了底层白人阶级的悲惨。富贵阶层相似，（我就是乡下人）穷苦人家的悲剧也相似。嘉定美国比我们领先20年，20年后我们也肯定会面临此类问题，事实上，东北已经出现了，而我们，还把头埋在窝里，假装看不见。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有遭遇作者描写的那样充满暴力、酗酒、毒品的混乱的幼年和童年时光，没有那样糟糕的母亲以及不同的继父，尽管我的家庭看似很稳定，他们看似爱我，但我也是在一直想逃离家庭，在爷爷奶奶那里才感受到家庭的稳定，感受到对我的情感支持。而现在，尽管我很顺利走在阶层上升之路，但也和作者一样，发生争执时，会逃避，像“缩头的乌龟”；以为道歉就意味着自己投降；对未来并没有明确的目标与规划；不同的生活习惯也让我困惑；也同样好奇并享受到圈子带给的便利。也许像军队的生活改变了作者的习惯，重塑了他的认知一样，特别的经历也会影响我。每人都有自己独特的经历，但有的人与此共生并恢复，而有的人却不可以。关键在哪里呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事比较混乱，文笔也很一般，但能被美国诸多商界政界人士推荐，或许胜在其真实性。Hillbilly Elegy这一名字就是对内容最好的总结，关于美国working class white的生活现状，关于他们的水深火热挣扎绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果以我的了解写个中国版，第一代从萧山南浔吴江等地来到大型工业企业所在地谋生，第二代因为国企的灭亡陷入失业反智酗酒滥交，第三代远离优质教育。和本书的“乡下人”在我国对标的，实际是建国初国企工人及后代，不过幸好逃过了消费主义和药物滥用这样的美国特色陷阱。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.13 Kindle版（中亚购买）翻译算是流畅，但还是有常识性错误。比如我觉得阿嬷就不会用“温柔乡”这种字眼。当然这个要对比原文。总体是一本很棒的书，在不同的切面上，每个人都能从里面反思到自己。尤其是“逃跑或者战斗”那一段，大概是支配所有成年人的深深的恐惧吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事粗浅，思考不够，但帮助理解了为什么当代美国人会选择特朗普。", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构作品，不应当仅仅把其视为传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完的一本书，真实而精彩。谁也无法在席卷着惊涛骇浪的海上建一座房子，憧憬所谓好生活，一个稳定的家庭环境是孩子成长的地基。咸鱼翻身，在阶级固化的新时代将更难实现，自20世纪70年代起底层美国人逆袭的例子越来越少，而中国梦还算是个新词。中产阶级，也将是我为之奋斗终身的四个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170815-0817 180页前是描述，之后才是思考，结尾的反思很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个乡下人的实现美国梦的奋斗历程，分析了铁锈地带贫穷的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "写了好几百字的书评，电脑坏了，重装系统都没了！", "marks": "力荐"}
{"content": "201708，回不去的家乡，全世界都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "马太效应大概是最冷漠的规则了 能给孩子终身影响的最后还是父母", "marks": "力荐"}
{"content": "正如作者所言，如果没有外公外婆的关爱，他十之八九早已深陷泥潭。和《桑切斯的孩子们一样》，这本书也揭示了家庭和谐对孩子成长的重要性。读的时候，心有戚戚。儿子没上学的时候，我们父子之间可谓亲密无间，不过三四年的功夫，他已经对我身居戒心了。亡羊补牢，以后一定要注意自己的言行举止。", "marks": "推荐"}
{"content": "光鲜草坪后院的独栋房屋，构筑的梦幻般的美国梦让多少外乡人觊觎。谁能想象到这梦幻背后最真实的故事。同样的苏格兰后裔，一种是猜火车里和基因对抗，一种是新教徒移民在广袤的北美肯塔基铁锈区和那继承的疯狂基因对抗。& we aint even against the F numbness", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，我大概知道特朗普为什么能当选总统了。全世界乡下人都一样，无论在哪个时代，都是沉默的大多数。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这些问题无法归咎于政府、企业或其他人。我们自己才是罪魁祸首，只有我们自己才能解决。”\n很庆幸作者能够一路幸运的成长、并摆脱困境，书中第十二章重点看看。一个男孩成长为男人所需要的特质。对家人的描写、成长的历程都是许多年轻人需要借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个律师记录的地方，有学术思考，比学术著作更能产生共鸣，因为实实在在发生着，实实在在经历着。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比自己的成长经历，熟悉的场景很多，“习惯性的认为我们不能真正依靠别人，让别人请顿饭都是一种奢侈，我们不能沉溺于这种奢侈，以免把本是我们生活中的安全阀的那种善意消耗殆尽”。有多少独立是基于童年有次看到妈妈修三轮摩托的电瓶，我找别人帮忙，妈妈告诉我：不要轻易麻烦别人。太多类似例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事描写的群体和书名感觉不太符合~~~~但还是有一定的参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "何时出现觉醒的上进心，何时就是真正的逃脱统计概率之路的启程。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒门难出贵子。不是穷人家的孩子不够努力，而是穷人家的孩子在各种资源上落后于别人。书里说一个重要的因素就是家庭，看来以家为核心的我们更应该成功。嗯，东风终胜西风。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很一般，他的故事和文笔都不是很出色，但可能是他意识到的点有所不同脱颖而出的。we are what we are made of，有种无路可逃之感，我始终认为作者还是会遇到问题，从小的熏陶不会轻易改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书抱着很大的期望，因为看了推荐节选章节发现细节描写到位，同时又透彻出深刻的道理，如同书名一样，悲凉却是一首值得咏颂的歌谣。但真的买来一看，的确有些失望，不过还是值得一读，只是需要一定耐心和自我总结。因为书的结构内容过于错落和散乱，明白作者想要表达的，却时常为他词不达意捉急。", "marks": "还行"}
{"content": "美国人写的，大概就是讲他的出身，童年，少年，生活一片混乱。到了高中才有所转变。之后参加了海军陆战队。去了伊拉克。之后回来读大学，每天睡四个小时。努力改变了自己的生活，成为了有钱的律师，才三十多岁，就写了这个自传一样的书。」以上是看了百分之五十所写。美国人的心灵鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "最富有国家的底层白人的挣扎---川普胜出自有其道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本个人史来说其实挺好看的，但越读就越落入了鸡汤的陷阱，想读到为什么对于hillbilly来说他们的生活被笼罩在焦虑之中，而所有的出路只能被聚焦在“天才”的身份上。不过对于家庭和生活是描写确实很好看，尤其是被母亲追杀那一段。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的还真快", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还真不对我口味，谁让我十年前就看过瑞克.布鲁格的《南方纪事》呢。", "marks": "较差"}
{"content": "国情不同，阶级分化的概念也有区别，然而问题是可以共同思考的。为什么你那样功利化还是无法过上自己想要的生活。不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆自身经历，展示了对美国南部乡下人实现阶层跨越的艰难和在不安定的成长过程中其阿公阿嬷给予的珍贵的支持与抚慰。不知是否是翻译的原因，文笔不佳。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，受益匪浅。最大受益是，发现不同（尤指中西）社会之间有共通性。因此，移民到发达国家，不一定令人生活变好，物质层面或许提高，但精神层面则不一定。此外最大收益，是读到，西方社会也有“关系”，即书中说的“社会资产”。作者介绍“社会资产”时，说：“社会资产并不仅限于某人帮你联系一个朋友或把你的简历递交给以前的老板，社会资产也体现在，而且是主要体现在，我们从朋友、同事和导师身上学到的东西。” 作者的解释，让我对社会资产有新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国梦不见得比中国梦轻松，阶层是不可否认的存在，不管最后进入到哪个位置，人最后的对手终究都是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分非常精彩。要相信自己 要勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "盖茨推荐\n\n不去说是美国人的悲歌！\n\n30年，中美之间发生的变化。作者是诺爸一代人，对比起来看，很能说明问题……", "marks": "推荐"}
{"content": "以“局内人”的角度，带领我们以更宏观的视野，深入探视美国蓝领阶层所面临的困境与危机。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们一起来听听这乡下人的悲歌，看看他们的成长故事和经历，能带给我们怎样的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "小说所说的美国社会问题也是现在中国社会将要面对的一些问题，从农村翻身到城市的中产阶级也有类似这样焦虑问题，我们该怎么样做才能化解这些焦虑，更好融入城市当中去！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过他的TED演讲，讲到过一些书里提到的内容。我觉得大多数人都没有像作者那样努力到病倒的程度，他真的很了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读53% 弃", "marks": "较差"}
{"content": "虽然作者最后成功脱身自己的阶层，但他表述时丝毫也不像中国成功励志类书籍洗脑的归述为个人意志的艰难奋斗成果，而是描述了生活中无数成功的偶然性，对社会机制等深层次原因进行了深刻的思索：为什么穷人的生活如此艰难，无法跻身更好的阶层。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭着看完后面几章。乡下人的悲歌，也是所有底层人的悲歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然美国是目前最强的国家，但那里不是天堂。非常喜欢这位和我同年的作者的真诚，和他那位一辈子守护他的阿麼", "marks": "推荐"}
{"content": "17/5/14 不景气の蔓延", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来 却还在说一个朴实的道理 想要摆脱贫穷 不努力是不行的 以及 毒品、酒精是万恶之源", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多共同点和共鸣。作者挺励志的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实琐碎中能体会到深切的愤怒和悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "后天环境何偿不是一种「先天」因素？对作者而言，他的家庭和环境决定了他大部分的自我意识，一点点的突变——教他数学的外公，无条件爱他的阿嬷，有担当的姐姐等等，他们恰合时宜地提供了有爱和稳定的环境，使得他成了幸运的那一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "向上流动变得困难时，底层人究竟在挣扎什么。作者通过自己与整个家族的故事向我们展现了难以简单用数据概括的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "穷人喝汽水，富人喝矿泉水.", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然白人工人群体跟国内的乡下人内涵不一样，不过很多生活的困境倒蛮类似的，当然国内的传统和土壤不同，所以两者的境遇，多少也会有不同的走向吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实而残忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时（现在或许也是），乡下人的文化中掺杂着强烈的荣誉感、对家庭的忠诚以及怪诞的性别主义，他们的混合物有时会像易爆物一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是虎妈的学生，生长在锈带州，经历经济与文化双重崩溃，但传统价值观、家庭亲情与个人努力支撑他走向未来。另一群美国人的生活得到很好展现，有些将之归为16大选起源之一。觉得有些内容还可深入些，纸书有如盗版，译名比起台版有点难言。", "marks": "还行"}
{"content": "从另一个方面来了解美国社会阶层生活", "marks": "力荐"}
{"content": "一群上流社会人士所没有体验过的贫苦人民的生活~他们的成长和经历，带人来不一样的心理冲击，值得慢慢品味和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个家族的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "通过作者的回忆，让我们对美国民众的真实生活对一些全面的了解和感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴飞老师在这本书的第一页用了Hamlet的台词: The time is out of joint. 这可能也表现出了他对于这一问题的深沉关怀。这本书从母权神话、乱伦禁忌和弑父情结谈起，对应的是中国传统的“三纲”——父子、夫妇、君臣。作者比较了西方的形质论传统和中国的文质论传统，透露对了对于西方形质论传统无法解决“自然”和人伦问题的张力的不信任。因此，作者带着自己的深切的关怀，转而希望像海德格尔那篇文章一样，回到哲学的“源头”去思考这一问题，或者说从没有这一传统的中国思想中去发现解决当代社会中人伦问题的可能性。（一个八卦：上次去听这本书的研讨会，定哥和猛大说要和吴飞老师划清界限2333", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一套思想体系，都有着内在的张力。西方形质论的思路中，形与质之间的张力有可能演化为精神与自然的分离和断裂。同样，文质论的人伦架构也经常会出现“质胜文则野，文胜质则史”的情况。文、质之间任何一方的的偏胜，都会导致极其严重的问题。本应缘情而来的礼文若是变得过于繁琐，失去了人情的基础，就会成为压抑和束缚人性的桎梏；反过来，若是任由人情泛滥，冲破了任何节制与礼文，就会造成人伦解纽的混乱局面。在这个框架之中，我们或许可以明白，“五四”时期对礼教的批判，之所以和魏晋玄学的论调非常相似，就是因为这两个时代都在激烈反对“文胜质则史”的状况；而现在之所以陷入人伦混乱的状态，又是因为批判太过导致了“质胜文则野”。文与质之间的辩证关系，是维护“文质彬彬”的关键。这与柏拉图和亚里士多德的辩证法有诸多可以呼应的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "很快地翻完，开头和结尾很有意思，但总体有点莫名其妙的感觉，说不出来。文不对题？答非所问？小题大做？把这么多西方理论归类到所谓亚里士多德“形质论”是否合适？中国的“文质论”是啥？好在哪？", "marks": "还行"}
{"content": "“这是一个文明空前发达的社会，但人类生活的一些方面却回到了混同于禽兽的状态。其实根本的原因是，这种进步是在文明与自然高度分裂的状态下达到的。正是由于这种高度分裂，在精神性创造达到极其崇高的境界之时，那些固守尘世生活的人们似乎显得尤其粗鄙和庸俗。本来是为了淳化道德、敦厚人情的礼节，现在却显得极其虚伪、平庸、装腔作势、俗不可耐。这正是一个崇高与鄙俗同在、文明与野蛮共存的分裂时代，人伦的解体正是这种分裂的后果。”", "marks": "力荐"}
{"content": "大概就是讲，中西之间在人伦问题上的差距并没有想象的那么大，近百年来中国人做的人伦批判并没有认清其西方渊源。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然是选择打五星喽。简单粗暴概括为： 无仁无父无君者，非神即兽是也。生而为人，要好好搞伦理学和政治学，不能轻易放弃美好生活的中庸之道啊。除感叹开头和结尾中西文化对比下的立意恢宏以外，中间部分对于性别哲学和弗洛伊德理论的辩驳十分惊艳，读来很长见识。但是后面亚里士多德的讨论有些不太懂", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小册子针对的恐怕还是李猛的自然社会，即现代社会的批判与瓦解，本书除了导论外，共分为三部分母权神话、乱论禁忌和弑父情节，这三部分要跟西方现代神话结合起来，即父权与君权的一致性，母权与原始共产主义社会，家庭伦理与乱伦禁忌，推翻了父权的平等社会，伦理是如何构建。偏向思想史写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "采取思想史谱系梳理与中西比较研究的方式，探寻西方学界对人伦问题的三大反思——母系社会、乱伦禁忌和弑父弑君的思想溯源，并跟中国父子、夫妻、君臣这三纲的来源及其反动展开对比，指出现代中国肇始于西方思想的人伦批判未能正视西方的人伦传统。你可以不赞同作者立场，但应对其梳理的功力表示敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "结语清晰呈现了飞哥对现代中国伦理问题庞大的理解思路，但具体在这本书中，作者其实并没有很好地统合其三个论题。整体上感觉有两个困难：在以政治哲学的问题意识去勾勒人类学思想对话时没能完全对原作的问题域加以转化处理，以致对话是否成立略可疑；着力强调形质论理解的困难，却缺乏形而上学的着墨。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实重点不在人伦是否能够在中国的文质论思想中得以重建的问题，而是如何建立解体以后的新人伦。无论人伦解不解体，家国焦虑都一直存在着，只是说对人伦结构的认识在某种程度上起着某种影响。本书体现了吴氏的学术野心和一如既往的现实关怀，这在当今崇尚乾嘉学风的学术圈内显得尤为可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴飞老师学术野心真大，同时此书也体现了其温情脉脉的人文关怀。从西学的母系，乱伦，弑父为切点深入梳理了亚里士多德形质论的哲学根源。也以此同中学中父子，夫妇，君臣的文质论进行了对话。得出的结论是中西文明对人伦的理解的差异其实没有想象中大。中间对于弗洛伊德的辩驳看得大块人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部奇书", "marks": "力荐"}
{"content": "形質論劍指西方，文質論暗批康黨，用我公的話來說，是自然正義對決普遍歷史，飛師精妙，我公更妙不可言\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对形质论的范用存疑，也花了太多的笔墨在十九世纪人类学里打转。人类学当然会质疑母权论这样的提法，可也不见得就支持种种文质论啊", "marks": "还行"}
{"content": "这是本讨论西方的母系社会，乱伦禁忌和弑父情结的哲学根源的书，然后以中国哲学为视角，来看上述三个来源于西方的问题，在中国思想文化的传统中，会呈现出什么样的姿态。辨析微密，十分精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "以传统文质论代替西方形质论解决当代社会人伦危机是否可能？吴飞先生对“自然”的理解显然是海德格尔的思路，以形式-质料的视角来看待自然与技艺，如果用潜能-成全的视角，不见得自然的概念会跌落", "marks": "推荐"}
{"content": "后记中表示，耶教原罪说是因为人的形式是不完满的，而上帝的形式是完满的。感觉不太对吧。。。以前看过写费孝通差序格局的一篇文章，还有母系社会的一篇文章，感觉基本上还是写得很清楚，给人很多启发。不过有的地方语焉不详，表述较为模糊，而且有些地方感觉要懂不容易。可能是我哲学和社会学功底比较差吧。不过就随手在图书馆翻了翻，没看完。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书关注在现代文化语境中“解体”了的人伦问题，主要内容则是梳理19世纪西方人类学的三个伦理命题：母系社会、乱伦、弑父。作者将关于这些问题的学术讨论纳入到西方哲学形质论的思想脉络中来加以理解，人伦问题的实质是自然与文明、质料与形式之间的紧张和断裂，并在物质与精神的二元对立中被遮蔽。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完对吴老师好感度刷刷上升", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本可读性蛮强的文献综述。PS.每次读到和哲学搭边的文字时，总要禁不住怀疑，为啥哲学家一定要试图概括社会人类文化这些本来就不理性的领域的规律呢，即便在自圆其说方面都是臻于完美的，可是终究与普适性无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有见地！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读到的最好的书。《父母与文质》一章非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是翻过了。本书虽然是谈人伦，但其实是思想史研究，就我的底子而言，讨论这些西方思想不怎么跟得上。五星表示敬意：如此学问以挖掘清学的可能深度，不由得望洋兴叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "对西方人伦问题的考察，从母权，娶母，弑父三个大方面来做人类学的理论梳理。其实读这本书还是感受到了中西之间很大的差异性，以至于对这本书一些基本观点都难以认同。父权与母权在中国话语下还有更深层的层次。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“文质论”式的家族生活也只不过活在吴飞老师的美好理论幻觉里。你以为纲常伦理日久生和气，实际上都是怨，只不过中国人忍耐，打碎了牙往肚里吞。", "marks": "很差"}
{"content": "吹过头了", "marks": "还行"}
{"content": "写的还是蛮精彩的，就是大小标题不对版，大标题对象是中国，整本书狂写到收不住的却是小标题的内容。期待后续的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些用另外的眼光看世界的人，最终改变了世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴飞老师目前最好读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "伦理与道德，似乎绑架了很多东西", "marks": "推荐"}
{"content": "初次了解伦理学和人类学……作为一本思想史的书来看的话，还是写的很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "勃鲁盖尔表示不背锅", "marks": "还行"}
{"content": "三体", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "想静下心来好好品味下伦理学", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 基于布迪厄对习性的探讨，为族属ethnicity提出超越功能论和原生论的新解；2.对于族属和文化的关系、族属是否可辨认、考古学文化的被建构性，总结了人类学和考古学的一些案例，基本说清楚了； 3.译本很少有错误，但仍然不甚好读，盖因本就不好读；4. 先读译后记，切记切记", "marks": "力荐"}
{"content": "其实把译后记读完了 就能了解大致内容", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，昨天中午草草翻了一遍，赞翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "对族属考古与考古文化识别的思想史梳理，族属考古的理论更新牵涉现实政治因素，有极大的伦理困境", "marks": "力荐"}
{"content": "今年4月一阅完成，懵。8月二阅进行中，依然懵。", "marks": "推荐"}
{"content": "言有尽而意无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者李愫生，用清新细腻的文字，讲述了青春里一段段美好的情感，一些令人遗憾的美丽的错误，但这些爱却让我们相信，也让我们在这个喧嚣的世界里，静静地爱，拥抱爱，并且不忘记爱，“爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，它是一种不死的欲望，疲惫生活里的英雄梦想。”", "marks": "力荐"}
{"content": "少儿不宜，成人也不宜，无病呻吟，无法欣赏。", "marks": "很差"}
{"content": "爱情里面有坚强、勇敢和受伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事超级难看，文笔很做作，非常一般。", "marks": "很差"}
{"content": "仿佛回到了夏季聒噪的晚自习课间。短短十分钟，有密密麻麻的话要讲，有不同班姐们的门要串，还有杂志闲书要避开老师偷偷交换。过往未来彼此交错，你永远不知道，过去经历的一切，会以什么方式，在未来再次相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字唯美。故事好。道出了爱的真谛，在喧嚣的世界，我们要安静地相守相爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始没注意看作者介绍，读的时候，还以为作者是位女士，因为文笔特别清丽细腻。后来才知道这是个男生的作品。想来这作者的内心，也是相当柔软温和的吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的。引人入胜，意味深长。青春的一切都是那样的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "人，首先要学会尊重人。在拿别人东西的事情，请你先问问人家。这是礼貌，也是尊重。", "marks": "还行"}
{"content": "青春的懵懂、热烈、敏感、慌乱一一写尽，什么是青春？这些散着烈艳色彩的文字做了最好的诠释。", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心的故事，有爱的爱情真的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "18个故事，每一个故事你都会遇到也会遭遇到。另外想不到作者是男士，我想生活中是位很温柔的男士。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界那么喧嚣那么浮躁，可是遇见了你，我的眼里只有美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情就是一个从陌生到熟悉再到陌生的过程。在爱里你可以看清很多东西。爱或不爱。我亦在这里", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情物语", "marks": "推荐"}
{"content": "大一社会学类新生开学前读物。很大一部分就像一本“真正的教科书”，读完让人昏昏欲睡，到下册开始逐渐有意思起来，甚至不自禁地去做笔记、批注。看来自己与社会学还是有缘的，继续学下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯科普，深度不够", "marks": "推荐"}
{"content": "拿来更好理解《乡土中国》比较实用，但具体到作者对《乡土中国》这本书的贡献，实在是比较平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "走出乡土", "marks": "力荐"}
{"content": "阳光、海浪、沙滩，还有大长腿，真是商业价值与文学趣味兼具的好故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来分可以更高的。故事本身是很精彩的。但开篇冗杂浮夸的形容词，结尾故事铺得太大，撑不起来，作者仁心宅厚，内心善良美少女，不愿意多死一个人，到后面不禁骂了一声狗血！哦，还有正面人物也太大而全了。明显为狗血网络剧而写，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "没看过类似题材，描写还不错，开头以为要看《海贼王》；虽然有些套路式的设定，不过还是值得读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国虽有着漫长的海岸线，但农耕文明是其主体，在一个成长于内陆省份的人看来，似乎阳光沙滩，蔚蓝的大海是西方人的专属。印象中国人关于海洋的文字着实太少，郑和下西洋，南海鲛人，还有吗？这些年海岛游大发展，《逐浪计划》算不算是她的产物？一个中国版的加勒比海盗？故事很新鲜，对于一个只下过一次海的人来说很新奇，强烈想去学潜水。潜水专业知识很多，看得出作者学识厚，知识广，很棒 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午看完，过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的类型小说", "marks": "推荐"}
{"content": "书是通过朋友的手受赠与作者本人，深感荣幸，爱不释手…加上自己又是潜水爱好者，对于潜水题材的著作更是有着浓厚兴趣。作者开篇就展示了深厚的文字功底，形象且生动，内容背景从大家熟悉的亚龙湾展开又多了一丝真实的代入…非常建议有相同潜水爱好的读者一读，一口气就能看完，起承转合非常流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "岛主海哥和湾鳄碧荷的角色创造的太成功了，最后的结局甚至让人落泪....", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋，沉船，神秘宝藏", "marks": "推荐"}
{"content": "处处悬念，是我最喜欢这本书的地方，虽然男配角巫马朋感觉开了挂一般", "marks": "推荐"}
{"content": "情节一波三折，具有可观性。", "marks": "推荐"}
{"content": "最初开始看的时候心里拔凉拔凉的，越看越被吸引，要出实体书了，非常期待！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间看到一小段文字就被吸引了，脑洞炸裂，感觉其实又贴近真实的心理，喜欢呐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的小说，有专业的推理，独特的梦境潜入，还加入了一点点小科幻。故事脑洞大，完全猜不中结局。逻辑清晰过程刺激，唯一不足的是错别字太对，编辑和作者都忽略了。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在网上追看，脑洞很大的一部作品，好多场景有种细思恐极，毛骨悚然的感觉。作者现实中也是一个心理咨询师，所有很多情节有迹可循。很棒啊，实体书也快出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重口味！推荐给同样喜欢重口味的乃们！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的小说，真的很烧脑，不过我喜欢，看书就需要动点脑子，不过略微有点重口。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的满身鸡皮疙瘩，但是到最后却觉得有些悲凉QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的一手好书，最初在网上发的时候就追着看更新，有一些场景仿佛置身其间，不寒而栗。每个人心里都住着另一个自己，究竟有多少人真的了解自己呢？一直对心理学很有兴趣，值得一看：）", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看到封面副标题被吸引住了，本以为是以真实案例为基础写的，看了第一篇楔子觉得挺有意思的，可是……当我买回家看了第一个故事后我就有些后悔了，与其说是脑洞，不如说是没有逻辑的无厘头……手法幼稚，文笔平庸，废话太多，情节突兀……不过里面的几个催眠案例当故事来读还是将就，但总归是故事，虚构成分太多，催眠，哪有那么容易……", "marks": "较差"}
{"content": "炒鸡喜欢！一旦读进去就沉迷其中无法自拔，每个案例都很精彩，仿佛身在其中，毛骨悚然又动容感动引人深思，也可以当干货了解些心理学知识，拍成网剧一定很好看，表白本子  期待更多作品", "marks": "力荐"}
{"content": "看过小说   不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢郭晓寺的案子，淡淡的伤感，强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾小说，就是蹭IP，没有文笔没有主旨没有大纲，还敢卖35?!第一章就恶心了我周围一片人，还敢说是真实案例!要不是说是脑洞系列我才不会上当，。真是难看", "marks": "很差"}
{"content": "感觉可以拍电影了，陈正道不是拍了两部催眠大师和记忆大师吗，第三部来拍这个心理大师吧，影视化后应该很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "构思很好，文笔太烂，自毁人设，手法幼稚，想象力丰富但涉及学术部分不专业，作者自己脑补成分居多。", "marks": "很差"}
{"content": " 书不错，期待下一部，但是里面错别字好多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "有点害怕，但内容不错，读过之后让我长了不少心，五星", "marks": "力荐"}
{"content": "描写十分尴尬。完全不值9.1分。", "marks": "很差"}
{"content": "内容丰满，有节奏感，感情丰沛。", "marks": "力荐"}
{"content": "本身就对心理方面的东西挺感兴趣的，拿来看看也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一如脑洞深似海", "marks": "力荐"}
{"content": "      我本身就对心理学感兴趣，又是一个小说迷，这么书既能满足你的心理学的求知欲，也能读到一个个有趣的故事，故事情节也写得很好，让人很想继续看下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞好大的一本小说 突击心理学 很好看呀", "marks": "力荐"}
{"content": "很压抑很刺激 这本书把社会的厚黑学解释的淋漓尽致。。。唉。还是糊涂一点好", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看挺细腻。挺有味道细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我神经紧绷，又控制不住自己一直追下去，真是太精彩了，厉害厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学很神奇，人的心理最是奇异，沉迷于此间。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，悬疑科幻我的最爱，打call！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好书值得一读。很喜欢科幻小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "出书了啊？恭喜恭喜，一直很喜欢的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节写的缜密刺激，显示了真实的心理经历，很不错的那内容，好书值得我们欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分特别的小说，人的想法真的十分的奇特，很有意思，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是客观的也是主观的，不同的经历导致了不同的心理，希望每个人都健康成长", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢这本书特别适合自己看呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看的时候心里凉飕飕的，但看到最后被情节所吸引。挺喜欢看这本书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很不错，内容讲的很丰富，我这个从不喜欢看书的人，竟然被这本书吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "社交恐惧，内心深处，一个简述独特心理禁区的故事~喜欢，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的小说，有点重口，不过情节挺好的，很紧凑，蛮适合晚上看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很烧脑，原来人心可以如此锋利难测。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很不错，但是文笔不是很好，有些幼稚的感觉，不过忽略文笔书里的故事都吸引人，尤其男主角是我喜欢的那类，哈哈哈哈，很值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼人心的心理学小说，书中每一个催眠治疗的个案都十分独特，每个个案都能让我从中领悟到新的体会，也引发了许多的共鸣，看的我鸡皮疙瘩都起来了。最后的的结局真的可以说是脑洞大开（真正的脑洞大开，笑）。\n哈哈，另外说一下这本子写的故事都很治愈人心，是治愈系的。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒！恭喜出书！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很赞啊，晚上看着感觉脊背发凉，里面的故事也是各种出人意料～", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑  有点重口  一开始看的时候心理上有点抗拒  看到后面就停不住了 最后还带着一点感伤  推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节十分贴近真实生活，值得读一下的。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说这书重口味，我不觉得啊，很对我的口味，写得很多，看得不能自拔，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在追，感觉这本书脑洞极其大，不过内容却非常的让人难以忘记", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞新奇的一本佳作，很合我的口味，真心推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "缜密很考验人的大脑很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看你来打我", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情贯穿到位，结构紧密有致，感觉作者真的用心了，疯狂打call", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一次被朋友推荐就喜欢上了！里面不乏专业的心理学知识，每个个案都很精彩，甚至感觉每次看都会有不同的感受，终于等到实体书了，强烈期待，这是值得拿到手里反复阅读的好书！希望到时候有大大的签名*^_^*", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊时看了一篇，然后被吸引了！然后就成了忠粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国很好的一本科幻小说 社会学 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "那些有关爱情的事儿 ", "marks": "力荐"}
{"content": "神作啊！\n伟大的一本对爱情的科普读物，惊讶于这样一个对生命充满激情的女作家。\n能极大程度地满足好奇心。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本很复杂但很有趣的书，如果你以为会很枯燥的讲述关于爱的理论，那就一定要翻开第一章，之后就是欲罢不能。从历史事件、人物、神话、习俗、文学等多个角度讲述爱在不同领域的表现。也有以一个专题进行的探讨。爱应该就是这样，不易被定性，多姿多彩的表现。", "marks": "力荐"}
{"content": "能在一个村里找这么多光棍我也是惊奇。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以丰富扎实的田野调查资料，详细介绍当下中国乡村单身汉在个人生活、社会关系、身体欲望等各个方面面临的边缘化境地，并对这种现象的成因和对策给出了有针对性的分析与建议。作者的文字质朴、清晰而隐含对乡土与乡民的深情，这项研究，跟作者母校南大“诚朴雄伟、励学敦行”的校训完美契合，值得赞赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。接地气，描述个体生活的篇幅还嫌少，得出的结论也是意料之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎！到底该如何是好？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉故事可以更多点，理论深度也可以加强，不过已经很好了", "marks": "推荐"}
{"content": "研究农村单身汉的新作，问题意识很好，田野调查和深度做的有待提高深度。其中对农村单身的性压抑问题有深刻分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "对单身汉本身的形成机制的理论构建并不出彩（事实上我们会发现所有试图做到“全面”的理论往往都是如此平庸：），但对单身汉的认同问题、多重边缘困境和性的问题的具体分析又都让人眼前一亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "也还好，选题比较新颖吧，讲了许多我所不知道的事，作者做田野调查辛苦了，很少有人会去关注这些“边缘的边缘”的人物，在城市化进程中也被牺牲了许多，作者提出了一些解决的思路但感觉还不够，希望以后有人制定政策时可以考虑到这些人。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术语言之下，能感受到作者肯定是个有情怀，并且挺好玩的人。书后参考书开了一个社会学的书单，很多书都已经“想读”。不过，有些段落，女生读起来有点毛骨悚然……作为被露阴癖骚扰过的女生之一，此书读起来非常的解气！", "marks": "推荐"}
{"content": "极富启发。翻译上佳，据说费时十年之久，也亏得出版社有耐心等", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇文章相互间关联性不强，而且都挺难理解的", "marks": "还行"}
{"content": "“现实感”", "marks": "力荐"}
{"content": "还需反复再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译要加分，很顺很好。亚当·斯密和“非自然与倒退”次序的政治经济学一文有点味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作。个体通过社会性发育建立起文明化生活形态而克服了战争状态，国家却无法以同样方式做到，反而把前者释放出的经济力量带入更深的生存焦虑。休谟和斯密努力要克服这个gap，却因为无法在自然法权意义上讨论国际社会而更加困难，只能从经济运行本身来寻找理据。最后一章主题极为重要但目前没看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "责编的书，极为精彩，但也太沉重了，大过年看得稿子，看得生无可恋", "marks": "力荐"}
{"content": "关注淹蹇的人生，为寒夜送去一盏灯！！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这些孤寡老人在进福利院之前，从事各行各业，三教九流无所不有，人生经历千奇百态。有专业上门女婿、算命先生、还俗道士、江湖游医、乡村戏子、腰鼓书艺人、拖拉机手、种养能人、复员军人、民办教师、妇女干部、湖区纤夫、农村信贷员、手工艺者等等。有骑自行车追寻毛主席足迹的，有因不会背毛主席语录而坐牢的，有生存条件不好而因病致残的，有家庭成分不好而受辱终生的，有做一辈子泥瓦工的，有参加簰洲湾巡堤查险的，有疑似破坏军婚的，有多次被骗婚的，有放高利贷的，有跑江湖看风水的，有下放后回不了城的，有长年建设大型水利工程的，有义务献血四万多毫升的，有从事黄色产业链条的，有几十年炮制中草药的，有走南闯北打拳的，等等。这些老人本可以不孤寡，可为什么会孤寡？或是性格使然，或有时代局限，或因命运悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017030#", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇章，近乎精彩的小说。采访者很用心，真实的故事很抓人。还在继续读。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《当你老了》的残酷现实版本！", "marks": "力荐"}
{"content": "狗日的时代，狗日的社会，狗日的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是真实的《活着》，向凤凰文艺致个敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮光掠影，对于边缘人士的晚年的五十四种展现。丧的点在于，五十四种活着，而没有一种生活", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实类作品。真觉生死有命富贵在天。面对人生，唯承受而已。举重若轻啊。\n有点难过，但没有怜悯。这本就是真实的人生面目，谁有资格来怜悯？", "marks": "推荐"}
{"content": "一眼看穿我以后的暮年生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "五十四个孤寡老人的故事，此书可以入选2017年我阅读过的十佳。人间百态，作者专挑一个“惨”字来写，控制不住泪匣子的人建议不要看。", "marks": "力荐"}
{"content": "各行各业，生死有命富贵在天。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维还是太局限，觉得儿女就是老了的寄托，其实可寄托的东西很多~ \n", "marks": "还行"}
{"content": "54+1种孤单 生命本来就是承受", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己经历了54种人生", "marks": "推荐"}
{"content": "54种孤单，54本《活着》；老吾人以及人之老", "marks": "力荐"}
{"content": "老人们年轻时从事各行各业，命运基本都是被原生家庭和时代左右，现在的我们也是如此，只是恶劣程度有所下降\n\n后妈和后爹的风险偏高，回报偏低，人生面临此项选择时，还是选择重新洗牌吧。\n\n很多人都在争论结婚与不结婚到底那个幸福？\n\n答案：对于大部分的人来说，不论是单身还是结婚，有钱就幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "人生而孤单，如影随形。这本书在读的过程当中几次令我掩面而泣，每个人终将老去，当下的繁华未必能够持续，暮年的生活、生存……每个人、政府、国家，整个人类都需要关注的。我想我应该从现在就开始准备，心理上和物质上的准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的人生或许与我们无关，但在这个时代，他们不是与我们无关的人群，孤独和承受与我们每个人都息息相关。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我觉得残酷的不只晚景凉天命运淹蹇，在这种一生的压缩性叙事里，人像蝼蚁一样。这世上有的是数十亿的孤单，也不需要对五十四种归为一类的同情。", "marks": "还行"}
{"content": "世事无常，造就多少无奈和心酸！", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍卒读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为会很触动人心，却没想到故事千篇一律！", "marks": "还行"}
{"content": "看着这些浓缩的人生，深深感叹人生就是一期一会，你以为以后总会有的东西，其实就是这一刻才有可能抓住，错过了呢就没有下一次了，并不会重来", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的孤单，更何况是老年人呢", "marks": "力荐"}
{"content": "作为这个项目的参与者，我感觉十分自豪。从古至今，我们关注更多的是精英史，像这样为普通劳动者立传的文学作品，不知道算不算头一遭呢？个人认为此书具有收藏价值，内容涉及经济、政治、文化等多个领域，里面老人亲述的场景、民俗、背景等，随着老人们的逝去，将会越来越珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n和项目组一起完成交稿任务之后，在大年三十的晚上，我又专门去了养老院。除了看门的老人，工作人员都回家过年了。养老院里是多么的安静啊！没有张灯结彩，没有欢歌笑语，没有斛杯交错，所有的喧嚣与热闹似乎都与这里绝缘。这里是天空下的另一片天空，这里是世界之外的另一个世界。安静。寂寥。无边的黑暗和孤独。那一刻，我只有一个感觉，那就是孤单。孤单是活的。孤单是会说话的。从此，这些老人，绝不是我生命中的过客，我将一直关注下去··········", "marks": "力荐"}
{"content": "太沉重了", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻。震憾。绝无仅有。看过书，作者们很用心。付出了很多。用心的作品，应该鼓励鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后很沉重 在玩确实应该常回家看看", "marks": "还行"}
{"content": "真正的来自基层调查一线，有良心，有良知", "marks": "力荐"}
{"content": "活在当下，珍惜幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有多少种孤单被我们所忽略", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是孤独，也有精彩。。。人的一辈子就是这样", "marks": "力荐"}
{"content": "对年轻人是本好书。你养我长大，我陪你变老", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者列举了从十六世纪至今的重要书籍说明现代、现代性与现代主义的区别。所谓现代即是宗教、世俗政权这类能控制与规划人类日常与精神生活的力量已褪去。国族、民族、阶级甚至性别都是可以质疑而非命定的，这给了人定义自己自由同时也让人迷失，最终个性化的现代社会形成，人类紧密联结的时代不再。", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络不清晰。", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "把看過的文學史、哲學家、思想家從1500年往後用歷史的角度重新整理了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "乱乱的", "marks": "还行"}
{"content": "嚼蜡，英国人的审视视角，流水账。", "marks": "很差"}
{"content": "又是第一个评论，这本很一般，历史不像历史，社会学不像社会学。", "marks": "还行"}
{"content": "非常像一本巨型书单…总体而言说得还算清楚，但太偏文化方向了……", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么短短几个月后评分变这么低…不知道专业人士怎么看，但对我来说这本书很好的把我脑海里的零散的人物和事件串在了一起，几乎一口气读完，还挺有启发。ps 是在季风买的第一本也可能是最后一本书，算是有一层特殊意义在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "合法卖淫不是恩格斯说的，是玛丽.沃斯通克拉夫特说的", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白这书评分为什么这么低。这本书干净简单地高浓度叙述了500年来现代社会的诞生过程，包括有哪些标志性的事件，运动，人物，作品等等。在这么一本小书里试图阐释清楚这么宏大的话题实属不易了。书32开，轻便易携带，我在飞机上看了很多。这套书的系列都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "有因果关系有逻辑有层次的把千百年的历史一点点娓娓道来。喜欢这样的叙述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂乱，不过译者注可以提供索引。", "marks": "还行"}
{"content": "上半年看过的最好的书。生活中永远不缺的隐喻和微妙启发，通过作者的文字生动又饱满地传达了出来，激发了读者的共同体验之余也将固有的无知和偏见盲区暴露了出来。如果说林达的看美国系列让人产生对于历史的敬畏和从过去看今天的反思，这本书（内容和文笔都绝不亚于林达系列）则是当代版，活泼不辛辣", "marks": "力荐"}
{"content": "我读大学的时候就开始非常喜欢大Joy的blogbus，至今还记得那只AC小熊喔。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价过高，有短评说和林达的美国系列有得一比，我觉得言过其实，尤其是在内容上。林达的丛书很有史料的考究，本书则由博文集结而成（不过看林达的时候我还太小…）。也许在我们这种有留学和海外工作经历的人看来太浅了点，但要我们写出这样的小册子则绝对不易，作者的观察、思考和文笔很值得肯定。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机读物。读后感：1马上决定继续从事学术工作；2再也不敢在飞机上看吐槽下一个目的地的书了，在戴高乐简直胜利大逃亡", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像赠书，一口气看完。写英国留学的部分的读后感：对对对哈哈哈哈哈就是这样的！！ 写英国做学术和坎特伯雷的生活的部分：啊原来是zhei4 样啊！ 作者轻松毕业博士学位评价为“一字不改直接出书”，是个风趣幽默有爱还超nb的女教授。一直是她博客的脑残粉。主动表白手动比心下次请再约饭❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "很多从教经验很有启发", "marks": "还行"}
{"content": "一直都是大joy博客的忠实读者，这本书陪我度过了非常愉快的高铁旅程，幽默又不失启发，甚至在离开家的时候，故意留在沙发上给老妈继续看！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得其实一般，不过对作者的学术经历还是蛮佩服的....", "marks": "还行"}
{"content": "肯特大学的中国年轻女教授对英国生活的文化随笔，有共鸣也有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "英明神武聪明美腻的大Joy新书哦哦哦！！！她的专栏是我在伦敦时的精神食粮，她本人更是我的良师益友。特别推荐留学生或是考虑留学的小伙伴以及他们的父母一读：）", "marks": "力荐"}
{"content": "读完更明白为啥大Joy回回被学生评为“年度最佳讲师了”（这称号在英国大学老师心中份量很重哒）。平白诚实循循善诱，不是好老师写不出来^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "写出世界他处的不同和有趣之处而又能让读者深刻感受，还是一件很不容易的事。不然就会出现像本书的问题，流于描述经历，整本书都散发着作者的优越感。", "marks": "较差"}
{"content": "一本好看的小书，羡慕作者（老师）～每一个小篇都是一个抛砖引玉的小主题，以小见大的生活的社会学，常常能拾得妙语，可以解惑又值得反复咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有这么愉悦地阅读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了作者求学以及教学中的很多日常见闻以及由此引出的独到见解，很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "http://giantjoy.blogbus.com/ https://giantjoy.net/", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读着轻松的小册子。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种生活化的随笔，文笔不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "探索自己和世界的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "闲散读物\n冲着作者是社会学老师买的@_@", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为太熟悉留学生活了，所以没读到太多新鲜的东西，略无聊了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "乐观，有趣，观点鲜明，对生活观察和探索的习惯让人羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "大Joy就是人生标杆~~ 想念小巴老师的课    ", "marks": "力荐"}
{"content": "最有共鸣的是关于写论文，看文献，约office hour的章节，感觉对研究生生活会有方向性的指导（可惜我是念完了硕才看到这本书）。作者在序里吐槽lse garrick的咖啡难喝，这个也太有共鸣嘻嘻。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然让我萌生了做大学老师的念头，厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓世界，不过提供的是各种人生追求的可能性。一个人愿意去探索、理解和审度的越多，他的世界和视界就越宽广，那个自我就越丰满。只是在理解那些行为立基于的观念之后，终究是要做出价值的选择，而这恰恰是最难的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于到手了大joy老师的书，之前就一直关注其博客，长了不少见识，也算是半个粉丝了。本书读来甚是有味，于他乡寻找不同文化的共通性，再深挖其中种种，具有普适性和前瞻性的理念，加上幽默诙谐的文笔，读之畅快。虽然自己不是做社会研究的，但能管中窥豹，在稀疏平常之中也能看到不一样的景色。", "marks": "力荐"}
{"content": "9/9购于成都方所。“与其说他们国际化，不如说他们被夹在时空交错中挺茫然。”茫然着茫然着就麻木了，距离由此越拉越大。“我想，‘世界’不仅仅是要去看的、去听的，或者去实地走一圈留下一笔‘到此一游’的，而且是需要去想、去琢磨、去思考的。”书的气味不好闻，纸有杂质，封面倒耐脏。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，年轻学者在欧洲留学，执教，做学术的随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "适合高中生、海外学子看。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读完张老师的小世界，有种想去英国听她课的冲动😄", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢两个地方：一是作者带来的两国文化的不同之间寻找人与人之间相同点的视角。二是从英国社会的方方面面整理了英国人立法做事的基本逻辑。读了这本书之后有了更强大的欲望去了解世界并学习像作者一样去思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩且深入浅出的随笔佳作！在即将留学时翻开这本书，内心焦躁不安，在学术里沉浮求生有时几乎令人窒息，想必学术界很多人都是如此，但Joy师姐字里行间的欢愉雀跃实在令人感动，读着她的文字，脑子里都能蹦出来那个时刻都元气满满的大Joy！内容鲜活有趣，又不乏知识和态度上的启迪！盛赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的小集子 看的轻松又愉快 好想亲自去听作者的课呀", "marks": "力荐"}
{"content": "很羡慕作者早早发现自己热爱的事业并勇敢去追逐，她的字里行间都着流露生活的热情，果然不同的眼睛看到的世界是不一样的。希望人生不要被框住。", "marks": "力荐"}
{"content": "清代学者阮元曾经说过，对于读书人来说，若每人负责三十里，重视研究各自的乡邦文献，便会形成一个巨大的文化史学的网络。感谢云从龙的努力，对我很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "早在读库上看过两篇，今天终于把书看完，基于发现的书信考证缀连起来的虽然仍然是片段。却难得的展现了建国初这对年轻人在特殊年代里的情感和经历。关注历史里个人，同样有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么“文以载道”，什么“为天地立心”，什么“为生民请命”，我才不要做那么高尚的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读库看了上下，一查豆瓣居然有书……文革的那段正好我前天才重看了1984", "marks": "还行"}
{"content": "以小人物的视角探究隐秘的底部之海，史料相互印证，人物饱满动情，把我们带回到历史的深处，重新思考个体和历史的关系，如灰尘消散，但同样有其价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "以现在人们的认知，那是一段失败的历史，但是对于当时的年轻人也是满怀激情和荣耀，在明星和素琴的故事里这一悲剧性尤为强烈。具体到某些微小的个体，也是会承受自清醒的痛苦。作者的笔触从容克制，令人感喟。", "marks": "力荐"}
{"content": "书读完了，意犹未尽，对后来的故事，总想知道的再多些。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年在读库上读了上半，明星与素琴在49年至51年的书信往来读来令人唏嘘，念念不忘其后来的人生故事，终于找到单行本，但并未得到完整解答，仍只是一个支离破碎的故事。大历史尚且如此，个人的生活史又如何能游离在时代之外。阅读小人物的私人史，其意义或许就在于真实而零碎中展现的时代痕迹，由此而感知有温度的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "为明星与素琴二人伟大的革命爱情而感动，但更感兴趣的是作者的治史、治学方法。作者注重对第一手材料的梳理，辅以相关史料的拼图补白式写作，既有细节也有背后大历史的呈现，转场戏换以第一人称的叙述，行文平实而克制。", "marks": "力荐"}
{"content": "明星并不是现代传播学中的那个“明星”。在这本书里，明星全名贺明星。他的妻子是王素琴。他们俩从偶然相识到两地相恋，再一起经历政治风波。如果不是一扎老旧的书信，他们的故事也许就湮灭在时间的长河中了。\n大人物呼风唤雨，改朝换代；小人物们各自安命，随波逐流。明星和素琴的书信从两地相思时期的情书，到政治运动时期对王素琴的揭发材料，作者抽丝剥茧，翻阅了大量的历史资料，基本还原出那个时代人们遇到的一切。王素琴这个普通人，当时的社会地位还并不是最底层的劳苦大众，（贺明星曾组创当地供销系统，并短暂任副县长之职）在一些小事方面被“同志”穷追猛打，以副厂长之职写下厚厚一摞检讨书。如果不是机缘巧合，这些文字早已化作纸浆，承载另外的文字去了。你也可以联想到当时的万千大众，这其中或许有你的亲友或许这本书能赢得你的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "英文论文集，只翻译了导读。", "marks": "推荐"}
{"content": "主编本人极有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "所以我为什么不去再读一遍《中国财政史》？", "marks": "较差"}
{"content": "作者可以东拉西扯，谈到斯密，谈到苏联，但总是离不开所要探讨的主题，语言通俗，知识深刻。特别聪明地以世人熟知的汉武帝征匈奴的事例为全书引子，引人入胜啊😊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者后记里写2010年时他离职记者时的判断——“未来在国内，是一个新闻报道空间逐渐被压缩的时代”。\n他说中了，而且还不限于此，比如书中两次提“五胡乱华”，再版都不轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济影响政治，政治决定军事，应该按照这个思路来学习历史！这本书只是讲了个大概，框架性的东西还不够完整，需要自己系统性的再补习一下。不过从入门级别的来看，很不错了！", "marks": "力荐"}
{"content": "good try, but not deep", "marks": "还行"}
{"content": "请问楼上几位说的中国财政史是谁写的书？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者试图从财政的角度来解释中国历代王朝的兴衰，特别是税收政策和国有垄断对于民间经济的影响，角度新颖，而且按照时间脉络的顺序，通俗易懂。缺点过于太通俗，而且主题太大，试图涵盖整个中国古代社会，导致只能泛泛而谈，无法进行深入的进行剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "加税、专卖和敛财手段是国家积累财富维护庞大管理机构的方法，一旦战争或大工程则容易出现入不敷出。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得通俗，有点头重脚轻。作者是个自由主义派。有些地方只是在翻译史料，而不是研究。关注点在中央，地方欠缺一点。参考文献里学术研究没有入角注遗憾。做入门读物不错。中国财政真是个老大难问题。很多皇帝属于拍脑门型领导，不会搞试点。搞了试点，很多傻傻的政策就不会全国用，以至于危害经济了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/5/27-6/20读第一遍。角度很赞。从财政的角度讲帝国的逻辑。推荐之", "marks": "力荐"}
{"content": "优点：脉络梳理得很清晰，论述中有吴晓波的风格，但更为克制；缺点：深刻性比不上钱宾四先生，故四星", "marks": "推荐"}
{"content": "用通俗的话语讲了几千年来中国财政的死结和不断挣扎的过程，能够让读者有大概了解。作者在很多地方欲言又止，当然这本书只是在讲历史，毫无影射当下的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "土地公有，国有企业，金融垄断，这三个问题总结挺到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "国有企业、土地公有制、金融垄断的千年轮回。", "marks": "力荐"}
{"content": "读汉书时看到汉武帝设立搜栗都尉，真……本书很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还不错的历史故事书。表层的东西通过讲故事复杂化，深层的东西通过发感慨简单化。", "marks": "还行"}
{"content": "观点比较不错，但因为太局限于财政这一面有些地方过于偏颇，写得也有点乱，其实可以精简一点。后记倒是挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名可以换成 中央集权国家逃不出去的财政死结", "marks": "推荐"}
{"content": "从财政角度解读中国各个朝代的兴衰，分析各种财政政策的利弊得失，给当代以借鉴。在历史周期律中兜兜转转的中央帝国，能否解决好国企改革、金融垄断等问题依然是大考验。读此书一大好处是，对中国历史各个阶段财政状况有了大体认知，形成一个框架，感谢作者的系统梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过财政视角，重新的考察了中国经济史。\n通过财政视角，探究了中国各王朝的兴衰起落。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学和历史的交叉点", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，角度独特新颖。", "marks": "推荐"}
{"content": "“国有企业、土地公有制和政府控制发钞权的金融体系”不是当代中国从德国引来的舶来品，而是对千年封建王朝的继承和延续。光是这主旨判断就值得一看了。书中写唐德宗、写元朝四万亿的故事都很精彩，是很有意思的视角和叙事。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，对中国中央集权历史从财政角度进行切入，算是浅层次普及性的故事。作者似乎深受自由主义思潮影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机场读物，作者好像是记者出身，非科班，写得很用心。视角时有偏颇，结论时而武断，但一般看看，还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "显然，作者是有强烈现实关怀的。国有企业、土地国有、金融垄断，基本就是中央帝国三大财政要害，兴也钱，亡也钱。影响历史进程的因素很多，显然财政是很关键的一环。", "marks": "力荐"}
{"content": "皇帝和官僚的利益是不一致的。当皇帝想通过养鱼延续帝国命运时，官僚系统会竭泽而渔。坐看历史循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "几千年攒下来的弊病。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者怕是个自由派吧，通篇反对国企模式反对政府干预市场甚至对国家发行货币……不过除去这些个观念之争，全书从经济角度对各个王朝的兴衰做了一个梳理，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "着眼于中国两千年的历史，各个时期的财政情况，眼界开阔，历史的延续性，历史的一再上演。我觉得有必要囤点儿硬通货了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让人耳目一新的历史书，视角特别，以历史进程为经，以财政制度为纬，根据制度的传承性和改革性，将两千年集权时代划分为三个周期，用现代经济学探索了秦帝国以来各王朝的兴衰成败。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，内容也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "#t# 作者的野心挺大，从税收制度沿革的角度来解析中国历史。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书内容有明确的现实指向，可读性很强。这种对一明确课题做全面研究的治学精神，很值得提倡。 书中以正史为基础，数据详实有力。 但对于纸币的建设作用似乎讨论不足，鞭笞了货币滥发的通胀效应，缺忽视在一段时期内推动经济建设的积极一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇文章能说明白的事儿，整成一本书，梳理历史对我来说并没多大意义。还不如选择几个关键的时间节点，深入分析一下。记者啊，too young too simple 。社会动员能力中的财政一面，税收、国营经济、金融", "marks": "还行"}
{"content": "揭示了土地国有、国有企业和金融垄断是中央集权帝国的三大财政要害，为观察中国二千多年来的治乱兴亡过程提供了通俗明了的财政视角。对汉武、隋文和唐德宗统治时期财政特征的分析尤其精深。但本书不少细节透出以论代史的倾向，穿凿附会所在多有。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待军事篇和统治哲学篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济发展，国之重器，用现代经济学的眼光看历史，你能把历史看的更透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书，强烈推荐。感受一下中华民族苦难的历史。但是书中有一个错误，不是回民起义，而是回民叛乱", "marks": "力荐"}
{"content": "轮回看着无解", "marks": "力荐"}
{"content": "切入点很新颖，逻辑清晰，但论证不够深入，做科普还行，具体研究还得看相应朝代的经济史著作。隋唐部分很有意思，元明清太过简略。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书笔记性质的文章，to manage is to measure.", "marks": "还行"}
{"content": "通俗，流水账，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个角度对我来说是痒点，一些很久以来模模糊糊的感觉被这本书清晰全面的点明了", "marks": "力荐"}
{"content": "一切问题都是政治问题", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 似乎可以更薄点儿", "marks": "力荐"}
{"content": "历代《食货志》整理，无甚新意", "marks": "还行"}
{"content": "专制政府必定依赖军队和官僚体系，财政问题由此成为前现代社会的最大挑战；为了满足日益扩张的养官养兵的资金缺口，国有经济、土地财政和货币政策成为了狡兔三窟。", "marks": "力荐"}
{"content": "同意Good try, but not deep。其他评论都写在书里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点非常特别的通史作品，但此类过于单一观点支持的历史作品往往显得过于理想主义。从经济的角度去研究中国古代帝国，这个观点其实一点都不新了，最近在读的哈佛中国史丛书中关于唐代的一本，也又专门探讨经济的章节。总体值得一读，但是严谨性和系统性不强。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普性和专业性兼顾的好书。终于能够解决中央集权制下的税收问题了，大清亡了……", "marks": "推荐"}
{"content": "视角不错，史料扎实程度一般，深刻性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "从学术角度而言，此书并不严谨……emmmm所以还是去读《中国财政史》更好点。学历史的不懂考古，学考古的不懂文学，学文学的不懂经济，学经济的不懂历史，每个人都在搞学术，搞得到处都是漏洞。", "marks": "较差"}
{"content": "作者用意很好，深入浅出，然而思想性依然有限。这几千年似乎只在一个困局中，并非实情。研究一个问题，单从一个剖面或者是一个圆心，难免偏颇。但依然不失为一本值得读的佳作，只希望未来的读者们不要只读到作者的观点，丧失了自己去探索的好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "儒以文乱法、是古非今、夹带私货，讲的浅了些，仅立足于财政是不够的。", "marks": "还行"}
{"content": "洋洋洒洒两千年 以丰富的史料为依据 读起来也毫不枯燥 但有些事例分析太过简单草草带过 如果能更加详细透彻就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "中国财政的故事!想读~", "marks": "力荐"}
{"content": "财政对于古今中外的各个国家都是相当重要的，对于现在的中国政府来说如何进行财政改革是慎之又慎的重大问题，观察中国历朝历代的财政政策对于我们了解现今政府的财政改革思路是有一定的帮助的，建议感兴趣的读者可以看看~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部不错，后半部蛇尾～总体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈建议在对当下政府所推出政策进行评论前好好读一读这本书，我赞同任何社会的兴衰都逃不开经济这个本质，了解这一本质后，反过来看一看政府推出的政策，就有意思多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书刷新了我对财政、国家灭亡的认知，1）财政要搞清的是钱从哪儿来，钱来的方式是否合理、长久，钱又花向何处？2）事物总是有两面性的，扩张意味着花钱，闭塞意味着不进则退；3）original sin，有些事物表面上是改变了，但是底层是否又改变了？如何逃脱你我的原罪", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-17  很不错的视角", "marks": "力荐"}
{"content": "古今一脉相承，一丘之貉", "marks": "推荐"}
{"content": "只可以随手翻翻，不值得很认真的读。作者还是没有受过专业的历史和经济培训，很多时候预设结果去找论据。", "marks": "还行"}
{"content": "关于古代财政的百科全书，但是将两千年的兴衰荣辱全部归结于财政制度的完善与否，未免片面与极端。总体来说，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥逻辑…意识形态大于实锤。", "marks": "较差"}
{"content": "目光独到，文笔流畅！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实作者在整本书想要表达的就是国家的财政不良和官员的亢沉有关。把ZF当作一个企业的话你会发现其实就是如何开源节流。做得好的，朝代会延续的久。不好的就结束。前半部分看着会觉得有作者特别的见解。但是后面就有点重复了。不过介绍的各种财政的办法倒是挺新奇。还是不错的。增加见闻。", "marks": "推荐"}
{"content": "从财政角度辨析朝代变革，跳出政治角度的视野，审视中央财政税基变化与时代潮流。", "marks": "力荐"}
{"content": "盐铁业是劳动密集型产业，取原盐原铁需耗费大量劳动力，这庞大的人群以独立于帝国行政管辖之外，而盐铁的超高利润，使商人的资本与地方势族结合加速了土地兼并，进而控制大量农民，地方势力有膨胀失控之危险。武帝盐铁专营不仅获利最大的产业迎向国库，还在于防止农民脱离本职和抑制地方势力扩大之危险", "marks": "很差"}
{"content": "从税收的角度分析朝代更替，有一定局限性。内容总体可以，不枯燥。有空可以一看", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为中国特色政治经济学入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "对于财政问题的分析过于简单化，畅销书的写作套路，偶尔评论联系一下当下。把王朝的崩溃归结于“战争-征税”以及“中央（皇权）-地方（豪强）”矛盾周期性循环爆发，是现代政治观的简单套用，遮蔽了两千年中国财政史的惊心动魄。还是期待上海财经大学黄天华老师三十年磨一剑的中国财政制度史的出版，据说500万字噢。", "marks": "较差"}
{"content": "有失客观，但可作为intro，只要剔掉作者下的不少主观论断", "marks": "还行"}
{"content": "系统梳理中国古代的财政知识，严谨而不枯燥，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有新东西，不知道为什么会这么高的分。做为比较和中国货币经济2000年一书差距好大。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，科普形状更多一点，缺乏深度", "marks": "推荐"}
{"content": "顺着钱梳理", "marks": "力荐"}
{"content": "中央集权帝国制度下的三大基础：政府垄断部分产业，国有企业的建立；公有土地制度不触及；政府控制货币发行权的金融及货币体系。", "marks": "还行"}
{"content": "通过财经看历史，非常赞。还是恩格斯总结得好：“一切社会变迁和政治变革的终极原因，不应当到人们的头脑中，到人们对永恒的真理和正义的日益增进的认识中去寻找，而应当到生产方式和交换方式的变更中去寻找；不应当到有关时代的哲学中去寻找，而应当到有关时代的经济中去寻找.”", "marks": "力荐"}
{"content": "四星吧，有些朝代有点脱离年代而专说财政", "marks": "推荐"}
{"content": "经济的角度了解中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "角度新颖，但没有深度，作者驾驭不了这个话题的写作，私货太多", "marks": "较差"}
{"content": "没啥意思，比吴晓波的历代经济变革得失差远了。", "marks": "较差"}
{"content": "别人推荐才读的这本书，读完有些博而不够深，专而不够精的感觉。但是依然不妨碍是一本来值得阅读的书。现代总归从历史能找到蛛丝马迹。跳脱财政或者启发意义会更大些。", "marks": "还行"}
{"content": "指桑骂槐之作！痛快，哈哈！国有企业和土地国有就是万恶之源！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本访谈录里的十五位访谈对象，是最近十年里，中国最为活跃和优秀的一批独立电影导演和操盘手，访谈组合到一起，成为见证中国独立电影发展历程的重要文本。跟之前欧阳江河和李名等人的独立电影访谈录相比，这本访谈录侧重于对电影作品人文性、社会性与思想性的剖析和解读，而没有局限于一般影像技术层面的内容交流。遗憾在于诸如周浩导演访谈在内的少数访谈，内容还不够深入，相对单薄；另外，诸如刁亦男、王兵、杜海滨、毕赣等代表性独立电影导演尚未囊括在内，希望作者能推出后续的同主题访谈录。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着“到底什么是独立电影”的疑问翻开了这本书，逐渐发现似乎作者也无法给出一个明确的答案，访谈对象也并不具有广泛的代表性，对话的深度不够，这本书的受众大概也会如独立电影一样很小众。当下中国，“独立电影”其实就是“小成本电影”，当作品引起关注后，导演往往都会申请龙标走进院线，进入主流", "marks": "还行"}
{"content": "现在独立电影的生存处境是不是比以前还要糟糕？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢耿军，李睿珺，郑大圣。问题还是很多谈话不痛不痒。不够hardcore。", "marks": "较差"}
{"content": "按图索骥的类工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "大失所望！", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对于我来说主要是让我认识了一些导演和列了一份影单。\n感觉独立电影里面中国很原生的记录会是以后研究中国的珍贵资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "初次接触独立电影是徐童的《算命》，颇为震撼，有时几个简单画面带来的观感甚至比猛虎扑食更加鲜血淋漓。什么是独立电影呢？我想除了没有“龙标”，经济独立外，更重要的还是其纯粹的独立精神，通过对个体生存的呈现来映照自身对生活的独立反思与感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "常规的访谈，不痛不痒的内容，没能深入独立电影内里，不过对于不了解或是初识者而言是一本入门了解的好书。", "marks": "还行"}
{"content": "只可惜书里提到的多数电影没有途径看到", "marks": "推荐"}
{"content": "按图索骥", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢郑阔，耿军和郑大圣的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "15天的精读完毕", "marks": "力荐"}
{"content": "不论是海外农业人还是海外工程人，都应该读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "破解媒体关于中国在非农业投资的迷思：1、并没有获得大量土地；2、通常（但并非总是）显示了中国政府的积极作用；3、保障中国粮食安全不是首要目标；4、没有证据表明在有组织地输出定居者；5、不同非洲行为体的关键作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "田野调查材料很生动", "marks": "力荐"}
{"content": "96始多年实地访谈，呈现现当代陕西农妇生命历程与国家运动复杂交织，口述素材扎实但偏于昔日模范，记忆型态、历史书写、自我塑造、时空塑造诸项均有良好探索，方法反省意识强，坦陈空白与存疑。虽有明显缺憾，已属同类研究中能被海内外读者公开看到的最佳之一。纸版中译删文较多且标准极严，大跃进相关尤甚。幸好皆有*标，网络中译有红字复原。多村研究有利比较也能描画全景，但缺乏村内权争、家族、社会关系厚实背景，更无男性记忆与表达比照，致使口述资料用法过于“性别”化，无法全面分析国家动员、自我塑造、记忆表达的复杂机制。档案与书面文献与口述互参利用较弱。中译与英文有少数技术性差异。译文不错，口述资料和历史名词还原度好，个别措辞和专名译法可商榷。海外学者中文名缺乏译名对照，参考文献中所有中文条目未作回译，均致查考困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170808/PC/evernote 贺萧教授个人网站上的版本把所有删减用红字标出。", "marks": "力荐"}
{"content": "就：作者公布了全部译文的PDF文件，可查阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑，哭唧唧地笑；苦，美滋滋地哭。#进入不了主流叙事的##接生员那一章太恐怖#", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，之前读她的《危险的愉悦》还记忆犹新，真是一如既往地读起来让人放不下书。晚点补评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在序言里声明了删节的地方会标上星号，于是讲大跃进的那一章满篇星号233视角不错但说出的新内容并不多，有点硬套理论的感觉，直接引用的大量口述内容由于方言严重读起来略费力。", "marks": "还行"}
{"content": "口述史是完全可信的吗？支撑口述与判断的材料是来自于精准的回忆吗？而回忆本身就与事实性的精准无缘，它到底被什么塑造？女性的记忆在特定语境中呈现出“自我阐释”的多重景观，是重新编码乃至重写，她们的故事因为社会身份的不同被分配到不同的公与私的领域，正是这些多样的、旁逸斜出的景观悄悄腐蚀着国家的整体性话语。看到塑造劳模部分，模范们“内在自我”的坚定真是感慨，她们不需要被表达了，可是她们还在用别人的话表达自我。“接生员”一章也看得哀痛不已，以国家意志话语为代表的“大传统”其实永远无法渗透到渗透着个人历史经验的“小传统”之中，而这种寻找旁逸斜出的声音的工作，是福柯留下的遗产。不满意之处，贺萧在前几章的论述中，总是先立靶子再敷衍口述资料，指向性太明显了，问题在于，这些口述资料本都是存疑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几天时间读完，仿佛又与奶奶进行了一次长谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，接生那一节看得毛骨悚然，大跃进删了不少，女性因养育负担太重而欢迎计划生育政策是第一次知道，第一章的叙述和记忆，记忆的社会性别很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "海外专家的眼光，别开生面。一段故事后历史学家人类学家口吻的评论，值得细细咀嚼。况且，是熟悉亲切的陕西女人的口述。20170630。", "marks": "推荐"}
{"content": "六月读的，勾起历史记忆、口述、文本联结的兴趣，足够清晰，与童年听闻故事印证又反思，地域的差异。关怀足够才能动人，历史叙述一样可以做到深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好重的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想学阿语的时候翻完的电子版，发现自己的理论视野也就停留在十年前嘛。每想到这就默念“more description, less theory”", "marks": "力荐"}
{"content": "接生一章印象最深", "marks": "推荐"}
{"content": "隐忍不是她们应具的美德，却是她们实有的命运。无论怎样，都苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然和《蛙》很像，没有单纯从压抑的角度讲新女性完全是共和国的构造物…", "marks": "推荐"}
{"content": "老师博客里提供了未阉割版，本书后半部分删了快一般了…", "marks": "力荐"}
{"content": "史料详实，介绍了中国农村女性从解放前到集体化以后在家庭中、社会中承担的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前我被一些貌似gender study的不痛不痒又唠唠叨叨没完没了的授课折磨到痛不欲生之时，是本书作者贺萧的农村接生员研究、高小贤的银花赛研究和金一虹的铁姑娘研究让我初识gender study&口述史研究&革命研究的魅力。现在想来，我的主要研究兴趣还在这些上(●'◡'●)", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸看了未删减的PDF版，贺奶奶，等我搬家有了新书柜，一定买书把稿费给你补上……那现在我先给你写个长评吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "中文翻译虽然revise很多遍了，还是有语病和完全不通顺的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把全文放到网上就值得五星，看着被标红的文字不知道有什么好删的。总之就是一个字，惨。解放前惨，解放后惨，改革开放后仍然惨。一方面是性别的，另一方面也是阶层的，更是时代的。当然这只是感受性的，至于学术上，关于记忆，关于建国后的农村和整个历史，关于性别的认识，亦有启发。甚至包括当下农村和国家的问题也有分析。材料上主要用的口述材料，用来理解生活再恰当不过，可用作口述史研究的示范。整体而言，作者的感情与严谨的学术研究结合起来，这或许是我最看重的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的填补空白之作。作者也提到了海外学者关注于改革开放前城市人口的不幸经历，而很少注意到农村社会的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来稍费力，不过此书具备独特视角，为中国女性社会层面研究不可多得的材料.", "marks": "推荐"}
{"content": "对口述的时刻警惕与反思，值得学习。整本书讲述的问题却有些拉杂，劳工性别分工的变化还是最吸引我。关于记忆的思考有些隔膜，读得不是太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络版把中文版删掉的地方用红字标出。几乎把所有以统治者代指时代的部分删掉，留下的是60年代，70年代这样的字眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆是有选择性的：诉说凄惶，忽有希望，复又沉沦，一代农村妇女这样理解插入她们生活的集体化与国家；感谢有人及时记录下这一切，现在她们都老了", "marks": "推荐"}
{"content": "资料很丰富，访谈的故事中有很多细节，讲述农村女性如何记忆社会主义历史，涉及生活方方面面。虽然宏观历史非论述重点，但面对那些回忆的不理解之处，也许恰恰是因为对历史背景的偏见。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.22", "marks": "力荐"}
{"content": "历史啊！…… 起码看上去像真的？", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱这本书，中英文都读过，我觉得它是给我们了解祖辈的一扇门。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《看不见的性别》更深刻的，是在国家宣传机器下根本无法言说的性别。被遮蔽的性别贡献最后被包装成美德，也是从那时起，妇女承担了比以往更多的劳动，而却不被写在历史中。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常殷实的口述历史材料，很具有启发性，历史或社会常拥有多重层面，互相牵扯及对立，从女性的角度来看，对50年代历史的理解多了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得一看~", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片性质，好多地方还是有点美化农村的。很多地方，农村的淳朴里，还是带着无奈，苦闷和彷徨。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒啊，作为农村的我真的很关心这些，它不仅对我读研有用，也让我反复在脑中想我的奶奶、外坡、妈妈过去的生活。也许现在的我们也可以把目光投向农村的妇女……我这样想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在缄默与遗忘里，让不可见变得可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "星号的使用足以证明敌在宣传部了", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "是好看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "五六十年代的农村妇女，想到了我的外婆，他们是真不容易呀", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看 继续支持", "marks": "力荐"}
{"content": "😄挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，但是费脑。唉╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有教育意义的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "(๑˙―˙๑)", "marks": "推荐"}
{"content": "论歌颂蒙古帝国=一带一路、中国梦、全球化、自由贸易……蒙古武力征服世界，但一点也不残暴，只要你投降、交税、当奴隶就幸福了，还保护经商，建立最早的横跨欧亚的一带一路工程，提倡全球化，鼓励发财致富，反对空谈误国的九儒十丐，大汗权力独揽绝对不走西方的邪路和西方价值观……", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是对中亚的定义进行了探讨，但是对Sino的观点没有介绍，有些缺失。蒙古对中亚的征服主要集中讨论了察合台汗国以及对印度的作战，条理还算清楚，但是对中亚的占领的制度、社会没有关注，对经济的关注也十分有限，可以当作一个研究的提纲，而不是研究的终点。对大量伊斯兰史料的应用非常好，参考文献之详细更可以借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫《蒙古时代的印度与中亚》吧？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "才疏学浅，根本无法看懂这本天竺大师所写的简直不知道在说什么的，然后又被东土顶尖翻译家翻译的错漏百出到惊人的天书。哦，还有，正文只有164页，充其量就是本小册子。这是我看过的最坑的一本社会科学文献出版社出的书了，没有之一！", "marks": "很差"}
{"content": "老干部做这本书的推广，那必须资词一下~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不着调的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "老干局保卫处前来助阵", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不大，但是第五章对于察合台汗国和印度的关系部分非常有价值，有空还要多读几遍。第一章关于中亚地理的介绍非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "長評請參見http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1828320", "marks": "推荐"}
{"content": "極差！讀幾本我也能讀的書九可以出版啦?翻譯也一塌糊塗，把哈拉和林翻成喀喇昆侖，真的好省省了，還自治區獻禮書呢，丟人！", "marks": "较差"}
{"content": "毫无亮点的小册子，正文只有150页左右，论蒙古吹水平不如杉山正明，论材料与考证则远逊于刘迎胜先生", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较浅，很多关键问题一带而过", "marks": "还行"}
{"content": "更像一本十八世纪著作，汇集了中古关于蒙古征服中亚的若干史书资料，但没有吸收现当代研究成果，略有时空错乱感", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的错误百出", "marks": "较差"}
{"content": "独未见其明也，必有，则文献征引，可资参考，其余未必。（感受到了蒙元史研究的西方陷阱，尽管并非来自作者本身）", "marks": "还行"}
{"content": "语句文字错误太多，勉强三星。", "marks": "还行"}
{"content": "买不起，所以五星", "marks": "力荐"}
{"content": "讲中亚地理和蒙古对印度的讨伐部分很精彩，使用大量原始史料。但译文问题不少，很多处顺序有问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "翡冷翠之花，五百年毁誉", "marks": "力荐"}
{"content": "“还有我”", "marks": "力荐"}
{"content": "看批注非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有很强的学术根基，再加上拿破仑大帝的批注，曼斯菲尔德的导言，以及一些关键词解释，已经不能再完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的是最华丽的君主论了", "marks": "力荐"}
{"content": "众多“极简史”中，最“末世”、最灰暗的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读的最好的一本非虚构。", "marks": "力荐"}
{"content": "2050年见。", "marks": "力荐"}
{"content": "reflection出品，必属精品？", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "本书核心观点参见《枪炮、病菌和钢铁》《人类简史》。作者经常性的引用小说中的故事或名言，导致内容冗长又莫名其妙。更可笑的是，作者要剖析古中国，提到“在一个具有社会讽刺意义的场景中，农民暴动者挖开皇陵，从兵马俑手中夺下兵器，并用之推翻秦朝”。不知道作者在哪个野史看的，（为何不注释？）这真的太讽刺了。", "marks": "很差"}
{"content": "作者牵强而又片面地将所有文明的终结归罪于农业对生态的破坏，中国文明延续仅仅得益于厚实的黄土高原。而且其中有很多历史常识性的错误，使他的论点大打折扣", "marks": "还行"}
{"content": "我脑袋真是抽筋了，明明看到“极简史”这三个代表着“泛泛而谈空无一物”的字眼，却还是买了书", "marks": "较差"}
{"content": "对我所在的人类这个种群有了新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "安利", "marks": "力荐"}
{"content": "各种“极简史”中最朴实无华，以至于有人觉得晦暗的一本，其实相当数量的人连《人类简史》也啃不下去，嫌字太多了，那么就看看这本吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很同意作者对于人类生活的看法：人类根本不知道明天会怎么样，只是一种群体性的自我试验。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明是陷阱吗？作者认为自然资本和社会资源都是有限的，人类群体的自我试验最终都会走向自我毁灭，列举了苏美尔、复活节岛等例辅证，但文字和逻辑不够完备，多引用而少论证，说服力不够，倒像是疯癫鼓吹末世预言的“先知”。能看到和《人类简史》、《枪炮、病菌与钢铁》类似的观点，植物驯化人类，病菌征服新大陆，“进步”的信仰等等。人类文明进步到今天，相比于已经消亡的文明已经有了质的飞跃，尤其是科技的发展，制度的完善，人类已经逐渐有能力知晓、掌控和保护周边的环境，正朝着全知全能的方向进步，尽管社会变革常常滞后于技术的进步酿成悲剧，但总体还是螺旋式上升，作者的悲观尤为牵强和主观。同样是悲观的未来预言，《未来简史》的论证要有力得多。ps.秦末农民起义挖开帝陵夺取兵马俑武器？？？治学未免太不严谨。", "marks": "较差"}
{"content": "世上什麼東西可以恆久不變？不要說愛情，山盟海誓亦會分開。也不要說高山大海，隨時光飛逝，曾經滄海變桑田、萬仞高山成小丘。而人的發展，從百萬年前的茹毛飲血，到今天文明高度發達，但人性的諸多方面，依然停留再史前洪荒的時代，貪婪凶殘，與獸性共有的陰暗面，就像難以驅除的魔鬼，絲毫沒有變化", "marks": "推荐"}
{"content": "作者讲了几个关于史上闻名的小故事，触目惊心啊。不过，可能是因为“极简”，一些地方略显武断，也有些跳跃或者单调。感觉作者是非常看重土地本身的作用，可能他是一个自然主义者。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是..很简..然后老生常谈吧", "marks": "还行"}
{"content": "一本注释快比内容还多的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人类无数次的实验证明，无法控制的贪婪造成了文明的凋零，但同时贪婪的本性也存进了人类在自然资源基础之上叠加自己智慧的进程，当然智慧可以向好的方向发展，也可能反之。", "marks": "力荐"}
{"content": "要敬畏自然", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，简单点说是以史为鉴来探讨农业和可持续发展问题，注释太多看着头疼，观点抛出得明确不过缺少展开，实际上能看到书是04年出的，比人类简史早，但比枪炮晚。另外就这两百页没有的书还标价四十？搞笑吧", "marks": "还行"}
{"content": "反乌托邦之作，作者可能是个左派兼社会主义者，另外看得出他对印加帝国和玛雅文明的悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据但不令人信服", "marks": "还行"}
{"content": "要考虑原稿成书的年份。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全同意", "marks": "推荐"}
{"content": "这书观点很一般啊 没什么新颖之处 老生长谈  每一种文明都要完 早晚而已 傻逼白左就非觉得一定要做什么才能不完 不完的那是宇宙真理好吗", "marks": "还行"}
{"content": "the end", "marks": "力荐"}
{"content": "对我所在的人类这个种群有了新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好\n大学看的第一本书", "marks": "较差"}
{"content": "翻译很好", "marks": "力荐"}
{"content": "还有没有未来？", "marks": "力荐"}
{"content": "值得深思", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本不安之书，悲观地重新认识了世界。书中引用太多，导致读起来很不连贯，具体论点也不够明晰，翻译很多地方实在欠佳。", "marks": "还行"}
{"content": "还好之前读过贾雷德戴蒙德的书。大致能看懂，也算是接受了一个新观点。\n相信环保这个议题提出的时候，精英阶层or统治者们都知道在发生什么。只是普罗大众的认知实在不够。一切进步带来的繁华究竟隐藏着多大的危机，谁也不知道。进步究竟会带来什么？", "marks": "还行"}
{"content": "还有没有希望？！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容很简略，是几篇文章连缀而成的图书，地球是一个放大版的复活节岛么？或许人类的路只有同归于尽一条吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是简单了点，不如读《枪炮》、《人类简史》等过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 NO.50", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译原因，极简但也需要有出彩观点啊。。。然而并没有。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺灰暗的，人类未来走向何方？", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据但不能让我信服", "marks": "还行"}
{"content": "如果在《人类简史》之前读到，可能会多一颗星。可惜好多观点已经重复了，没有太多新意。特别是对中华文明绵延几千年而不衰亡的分析，过于简单武断。", "marks": "还行"}
{"content": "#ouc图书馆#\n我感觉挺一般的，就是一本综述，讲人类的自作孽不可活的。\n不过有个比喻挺不错的：当我们在进步的阶梯上向上爬的时候，每爬一层，我们就把下面的梯级给蹬掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "反正我是很爱看人类灭亡主题的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "历史类的书籍，最耐人寻味的内容，莫过于关于人性的描写，有时竟令人不寒而栗。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明的代价正在攀升", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有这种能让我通宵去读的书了，副标题‘人类在失控中拨快末日时钟‘已经说明了一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年9月2日看完，用时2天，利用去延安路上的闲睱时间看的。信息量很大，计划明天在车上空时，再翻阅回故下。", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生08年底去世，书中前半部分的札记多是07和08年写的，后半部分是老先生在医院里和史博德的对话，由他的女儿录下来的。不得不感慨人的境界差别有多大，老先生在生命最后的时光里，思考的还是中国社会所缺少的启蒙精神，也正是因为觉得中国社会缺少启蒙精神，所以人生后30年一直在研究西方的启蒙思想、历史，老先生自己都说，他做的这个研究是孤独的，年轻人并不感兴趣，其他许多学者也并不感兴趣，这是件以世俗眼光来看并不讨好也无甚现实回报的研究，这也正是人生境界的差别。一边看一边真的觉得很惭愧", "marks": "力荐"}
{"content": "康德：“必须永远有公开运用自己理性的自由，并且唯有它才能带来人类的启蒙。” “人来到这个世上，又念了些书，懂得了些知识和道理，起码应该有良知，有一种对认识和社会的天然责任感。即使是一粒沙子，也该是一粒有灵性的沙子，至少可以抵挡物欲横流带来的沉渣泛滥。”这样的学者，得之幸也。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是学术性很强的著作，但内容量很大，值得花时间慢慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是老版。这个时代的启蒙仍未完成，澄清了很多偏见。", "marks": "力荐"}
{"content": "用编者的话来说，这不是一本系统的学术著作，而是乐民先生在阅读启蒙思想家之后产生的一些思想火花，是关于启蒙的散论。很多文章写于逝世同年，内容虽涵盖不甚广博深入，但足以见老人赤诚爱国之心。变化和进步是人所共见的，但他仍然沉痛地觉得我们的国家有启蒙的必须。", "marks": "力荐"}
{"content": "当今的中国社会急需思想的解放，唯有经历一轮彻底的精神洗礼，才会有新的变革，才有可能成为真正意义上的公民社会！", "marks": "力荐"}
{"content": "西嶋定生的秦汉史课程讲义，图表众多突出了西嶋式喜好计量史学之特色，内容平实夹叙夹议，既概述重要历史事件，也评述关键史实的价值意义。全书分篇适中尤其是东汉部分着墨很多，国内秦汉史研究过于重视秦皇汉武，对东汉前中期概述较少，本书虽然是老书新推，在东汉的边疆战争与文化发展层面很是用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "可不是秦汉通史，叙述到的秦汉史实虽然足够详细，但目的均服务于一个主题，即东亚国际秩序如何开端。所以，作者重点从皇帝制度、郡国到郡县制度的演变、儒家的国教化三个层面来讨论，探讨这三种因素如何构建秦汉朝廷和周边国家的关系，指出所谓中华文明的影响本身就包含着国际关系的输入。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史性较强 了解历史也是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "秦汉时期的外交政策，其实对现在是有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很清晰的秦汉通史，是最近十分钟爱的甲骨文书系中的作品，对于很多传统观点也有反思，翻译也很好，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "排队体检时读完。东汉的篇幅和秦差不多，简直像是烂尾了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦和东汉写的比较少，西汉写的比较详细，用很大篇幅写了两汉与周边诸民族的关系变迁和我们所熟知的汉帝国是怎么形成的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "为重新认识秦汉历史提供了很好的参考借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "作为历史入门读物还是可以的，以王朝顺序将各阶段政治经济文化军事外交等史实铺陈开来，浅显易懂，对不熟悉历史的人来说能了解到一些东西。对西汉讲述的很详细，读了能形成一个大概的框架；奈何东汉草草收尾，读完依然懵懵懂懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉日本学者书写中国历史特别喜欢强调“华夷秩序”的确立以及东亚文化圈的整体性。侧重于内政方针和外交策略的分析，皇帝制度的确立，符谶的合理化和儒学国教话都挺有意思。秦与西汉部分论述较好，光武帝之后的东汉历史不知为何草草结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "高屋建瓴之作", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是过于浅显了，最近看了几部日本人写的中国历史，感觉不是很深如，或者说我们从日常接触的信息量来看，基本上这些书不会出圈，没有什么亮点！", "marks": "较差"}
{"content": "西嶋定生真是大师，能深能浅。写学术著作，能写成难以超越的巨著（如《二十等爵制研究》），而写通俗读物，又能深入浅出，引人入胜（如《秦汉帝国》）。这部书，曾是讲谈社上世纪七十年代那套“中国历史”之一。比讲谈社目前这套（广西师大版）水平高出不知多少层级。秦汉史入门，首选此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "复习高中历史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常浅显好读的秦汉史，正文一般，出彩的是各种图例，以及后文的参考书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "理路甚清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "读过西嶋定生二十等爵和西汉经济的书就不必再读这本了。后汉部分单薄是通病，不强求。", "marks": "还行"}
{"content": "第194页 “大行王快”当为“大行王恢”。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗，有助于理解《中国古代帝国的形成与结构》。", "marks": "推荐"}
{"content": "皇帝官僚制度和儒学国教化的确立历程，中华民族2000年历史轮回的起点。有趣，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及型历史读物，然而不乏亮点。一是强调了两次继承，即刘邦对秦制的继承以及刘秀对新制的继承；二是把南越等国的郡县化与王国的郡县化并列，与匈奴/朝鲜等外藩区分开来；三是简明梳理了两汉的思想史，黄老-儒法-谶纬-佛教东传等思想的流变梳理得比较清晰明确。本书的行文比较传统，读起来比西方人所著要舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "他者的视角极有裨益，许多所谓的定论原来经不起一点推敲。", "marks": "推荐"}
{"content": "还....好...吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是大家小书，或者有态度的通俗史？道理讲得干净洗练，事实、思考、判断、抒情，丝毫不乱，确实挺厉害的。民爵可能其实就是入伙仪式，大家都入伙，看起来也不是什么恩典，但就多了一个“礼”作为约束，多了“逐出“作为惩罚和恐惧，如果这真的是汉代的治理手段，真心高级。", "marks": "推荐"}
{"content": "全方面解读秦汉历史，对秦史和西汉史论述详尽，东汉的几个皇帝除了光武帝刘秀余皆草草带过，失为一大遗憾。对秦汉的外交政策和与周边民族的往来关系着墨甚多，可能是外国学者研究中国史的一个特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "百代都行秦制度，万年皆颂儒文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一下历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "随叙随议，对时代和制度的剖析简明易懂。主要围绕郡县郡国制度、儒学国教化进程、财政土地制度等问题探讨帝国的内治与外交。\n但试图重点阐明的关于东亚世界的形成的观点其实并不多，关于东汉的内容也很单薄，这是比较遗憾的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多历史知识", "marks": "推荐"}
{"content": "看完发现王莽原来对中国礼仪制度居功至伟，尤其是宗庙制度。而高句丽和帝国的关系也很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一个日本人，能这么认真的研究中国文化，还是值得鼓励一下滴   书中描述儒学对后汉的影响不是太多，事实上，后汉统治者思想很受儒家熏陶", "marks": "还行"}
{"content": "真心一般", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得太好，大家小书深入浅出，都知道是什么意思了。日本最有价值的还是专题专人专书研究，希望多出一些真正深厚的学术著作，甚至大正和昭和早期的旧学", "marks": "还行"}
{"content": "着重笔墨在西汉。内容较科普，对各朝经济政治制度及战争等介绍较多。参考文献也大多是日本台湾学者的著作，提供了另一些角度思考秦汉历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "恶补了不少知识...对外关系还可以。政治好残酷。你死我活的游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "看出来鬼子还是挺佩服汉帝国的，书只适合完全不了解秦汉帝国的人作为科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗的秦汉史入门书。作者本人是日本汉学界首屈一指的人物，对于经济史和二十等爵制有深入研究，这点从这本书的写作当中也能瞥见端倪，有关汉武帝时期和王莽新政时期的经济政策和汉初爵位的论述很专业，也相对难理解一些，其余部分更像是加上了出土文献作脚注的白话《史记》和《汉书》。入门推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过短评我都不想买了", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么叫汉人，汉族，壮哉大汉朝！", "marks": "力荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书这个切入点真的好。每章先对日本上个世纪90年代以来的历史尤其经济方面进行梳理，中肯有条理，很有价值，读着觉得在读中国的过去、现在及未来。比较水的地方在于某些书的内容介绍也太长了吧……有个很严重的问题，每年畅销书中与游戏相关的书基本都是忽视不提的，这个明明很重要啊！第三本明显没前两本用心了。3.5。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆翻了一翻还行，谁出一本中国的，当年明月，战狼之类从学术上说一点价值都没有，但反映的却是这个把奴隶主吹成国家民族的傻逼时代本色", "marks": "推荐"}
{"content": "角度非常棒，编年体的记录也很有逻辑，从每个年代的大事件，到社会的反应，以及国民兴趣焦点，逐渐带出日本社会思想移轴的过程，畅销书就是这样散乱的阐述着社会现实，很客观而且细致。希望国内也有这样的丛书。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书和时代风潮的关系，从集体社会走向个人社会，失落的二十年的起落的脉络，试图勾勒出日本的面相。关于心灵鸡汤或是宗教的、轻小说、社科类的轻阅读，是主要的畅销书。面对到来的变化无所适从的迷茫，组成了这些畅销书的主体内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "常讨论的是日本的高速增长期，这本书分享的则是从每年的畅销书角度，从政治、经济、社会改革等方面介绍1990年代到2015年的日本状况。非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "太枯燥，一点不好看。不如知日系列", "marks": "较差"}
{"content": "角度很不错，看着现在的天朝就像多年前的日本，但是写的就跟本科生论文凑字数一样，偏水，PS：是不是这些作家接触了日文以后都不会说中国话了", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书。过去对日本的印象一直停留在《菊与刀》的时代，读过这本书才知道日本群体社会早已奔溃，每一个时期的日本都有其各自的特点，个人主义、空虚、激愤……从畅销书的角度来分析社会是很好的切入点，有什么样的图书就有什么样的国民，畅销书是时代的镜子。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了第三本 足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独特", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的视角", "marks": "还行"}
{"content": "用畅销书看日本，可是你是中国人啊", "marks": "较差"}
{"content": "并没有解答我想了解的关于日本的两个核心问题：日本的经济是怎么奔溃的？日本人的规矩和精神是如何形成的。了解的是日本从群居变成个人社会，跟当下的中国很像。另外看起来日本的政治基本就没有稳定过，但人家是GDP全球第二很多年以及年年诺贝尔，是不是从另外一个侧面说明其实政府根本没有什么必要…", "marks": "还行"}
{"content": "这个视角挺有意思的，从日本人的阅读兴趣看社会走向。一定程度上加深了我对当代日本的认识。可能作者是经济学出身的，所以书里有关经济的内容居多，如果能多点人文方面的介绍就更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "所以说写书的人是不是真的会智慧很多？发达国家经历过的阶段我们也在进行？但是恐怖的是，我觉得从小到大至今，感觉自己是经历了每一个阶段。有特别希望融入，安心知道自己会被照顾。有娱乐追星，欢愉快乐。有人心浮动，关注生死。有失去一些安稳和快乐，多了一些不安和期待。有开始慢慢觉悟自己才会对自己负责。有不断关注内心需求要鸡汤要鸡血要信仰。有想自弃，想自暴，想丧丧。每次觉得是的时候，都想不断地点头，不断地嗯嗯。自己说不清道不明的感觉，被归纳总结了的畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "从畅销书的角度，作者根据各种宽泛的材料里把近30年来的日本变化历程娓娓道来，令读者大开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "真的超级棒了，条理清晰有理有据，一本理工文盲看的懂的历史书，看简介作者理论实践两把抓，人生偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是一衣带水的邻邦，90年代的日本与近10年是何其相似", "marks": "还行"}
{"content": "个别部分略显枯燥，但整体读下来，可以一窥日本近十年的社会心路历程", "marks": "还行"}
{"content": "感觉学到了很多，很多消息都顺了起来，就是经济学术的东西太多，让人有点头疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很欣赏作者对“空气”这一概念的引入，佐证。以及作者从事件挖掘出来的政治经济社会问题的理性，促使我去思考去对比。由于第三本是间隔了一周去看的，和期待的有点落差，但仍觉得是一本好书，值得一阅和推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完第一册，觉得还行。很多人会对畅销书有误解，觉得畅销书只是销售手段的结果，没有可读性。然而作者就是从畅销书角度来解释日本人民的心态变化，也写出当时候日本的何种状况推动下形成的结果。这本书也比较通俗易懂，也有很多熟悉的内容，读起来比较轻松有趣，接着第二本去了……", "marks": "推荐"}
{"content": "每次讲到城市文学，纽约总是经典所在，国内尚无这种大规模、鞭辟入里的写作。我首先看的是蒂亚，发现她的小说笔法更中性了；然后是迪亚兹，建议人名翻译达成统一，这篇以前读过，但没想到收在这本集子里。后来发现法式小事件写法颇有趣……事实上，无论写法，我更喜欢那些坦诚讲述自闭症儿童养护、收容所制度……的篇章，具象，有人情味，详实，真切。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我们在欣赏高楼大厦里面琳琅满目的商品时，也要停下脚步，反思一下这些边缘人的问题，这不仅仅是边缘人的问题，或许下一个边缘人就是你呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约偏底层的时光和人物，因为是多人集结，会有高低混杂，但没有奈保尔写城市的深度也无库哈斯癫狂的纽约迷人，或者奥斯特的文学性。", "marks": "还行"}
{"content": "纽漂迷妹，初心不改。但文章写得并不好，28篇着力点都差不多，全是些疲乏的老调重弹，无非就是物价高昂、阶级分层、房租保护、士绅化、弱者困境，远谈不上深入，也没有纽约区别于地球其它任何城市的独特品质以及迷人之处，谈何双城？事实上我觉得各位大都是抱着写博客的态度来的，抒发情绪和抱怨为主", "marks": "还行"}
{"content": "序文写的尤其好。这是普通人生活的纽约，这座曾被我向往的城市，在这本书里被有致一同地描写成了居住难的地方。士绅化的纽约里房东和房客的对立让人心惊。你必须很有钱。有着自闭症孩子的父母，怀揣着梦的旅人都不好过。反而是十五岁的写作班的小姑娘对这城市还有热情。看完后我放弃了去上学的打算。", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约城的故事，也是我们的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "28位纽约客的生活和故事，他们的爱与哀愁，挣扎与梦想……", "marks": "还行"}
{"content": "有点像一本nyc专题的new yorker", "marks": "还行"}
{"content": "书名“双城故事”并非是指两座城市，而是指纽约同时具备的最好和最坏这两种截然不同的气质。书中收录了28位在纽约生活的当代作家的小说和随笔，借助这些文字，纽约的包容、博大、多元化，与贫富差距、族群区隔、消费主义盛行等优缺点，得以真实、形象得展现在读者面前，让大家深刻反思现代都市生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很感冒，可能生活在那边的人会有感受", "marks": "较差"}
{"content": "大城市的生与死。不舍得离去，但路在哪里呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "大城众生，孤城人生", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般，思想不足以驾驭这么庞大的课题，有一些小细节，但还是只是说说", "marks": "还行"}
{"content": "前面几个故事很好", "marks": "还行"}
{"content": "生活的苦不分级，你我都有份r；只是平平安安健健康康开开心心已经很不容易了. ", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢此书，就像是听二十号人在你耳根子边一直叨逼在纽约租房怎么怎么难。作者虽然给出了一个中立的标题，实则大部分的篇幅还是在提纽约对待穷人的残忍和士绅化进程中不好的一面，但对于纽约可爱又迷人的一面着墨过少。", "marks": "还行"}
{"content": "每座城市都有它的问题，只是大城市给人幻想太多，失望难免更大，分化更严重，生存更艰辛，来来去去更觉身不由己", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的人说出了不同的纽约，也让我们对自己生活的城市产生了思考", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其中几篇 个人命运的特性和大城市的共性 今天也为生活叹口气😟", "marks": "推荐"}
{"content": "最好也是最坏的时代，很喜欢这种平淡无奇的讲述，生活本身已说明一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很杂的集子：有虚构小说，有纪实文学，有诗，也有寓言故事，从各个角度——作者也是来自不同阶层和背景——去描绘现代纽约的双面。这样一本集子给了读者一个更加开阔的视野，我们借它了解社会底层人们的痛苦，也了解纽约的包容性与魅力，了解这座城市的疯狂与荒谬，也了解小人物人性的光辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从城市的角度出发的散文集，就如同中学时期常常看到的命题作文汇编一样，感觉是从不同的角度立意点去描述纽约这个大城市，它甚至存在于每个人的想象之中，也可能一生都未曾踏上。也许正因为如此，书中所描摹的才让人觉得陌生又熟悉，特别是生活在角落里的人们，无助迷茫的感受，猝不及防的打动了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节不错，真实贴切。就是太过于写纽约不好的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然觉着可以写本北京故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看 像看了很多部纽约电影 也想起小时候的动画片里很多下水道的场景 现在都不见了", "marks": "力荐"}
{"content": "挣扎在不同领域的顽强的人们，对于他们自己的城市都有着色彩斑斓的憧憬和痛彻心扉的感受，既源于爱，更源于生活。", "marks": "还行"}
{"content": "读读纽约那不为人知的另一面……", "marks": "还行"}
{"content": "五百书阅读计划\n\n权且观诸众生态\n有小说有随笔，结合着看，唏嘘刻骨", "marks": "还行"}
{"content": "想走路去纽约", "marks": "力荐"}
{"content": "只感觉和北京真的像……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译看得我走神", "marks": "还行"}
{"content": "双城记并非纽约与上海，虽然其中的隐喻不能再过于明显。四年前初到NYC的时候曾经感叹世界一大都市也不过如此，今年即将二进宫，估计又会有更不同的感觉。岁月让人看清很多事情，同样会让人忽视更多；无论是两个城市还是两个世界，分割即由此而始。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都让我看到那些生动的画面。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有三四篇比较好看，好几篇不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "美国人民果然生活在水深火热之中啊。。。\n让我更加想去 纽约这座城市了！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好啊，半纪实文学就是需要写一些很贴近现实生活的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事不错", "marks": "还行"}
{"content": "Gentrification plays a prominent role in this grandiose city. It produces secular troubles, meanwhile, it generates fantasy for an ideal inhabitation. ", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约的双城故事，同样也是北京", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很好，但这本书给我感觉像是好一点的有道翻译，干瘪无趣", "marks": "还行"}
{"content": "详实，真切，有人情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "说来说去也就是住房问题呗...", "marks": "还行"}
{"content": "28个纽约客的故事，28个纽约城的浮生若梦，贫富分裂下的双城故事，又何止纽约？", "marks": "推荐"}
{"content": "选的文章水平参差不齐吧 不过前头的几篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "这是最好的时光 这是最坏的时光 这里有名流贵族的纸醉金迷 这里有贫民窟里的绝望哀鸣 这里是纽约", "marks": "推荐"}
{"content": "把纽约的百态展现在世人面前，是一部不错的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "冰冻的法官举起冰冻的法槌，在有罪与无罪之间凝结。", "marks": "力荐"}
{"content": "它有令人眼花缭乱的百老汇、高雅的林肯中心、喧闹沸腾的第五大道，也有飞奔过地铁轨道的老鼠、脏乱的后街、随处可见的流浪汉。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老一生著作精华", "marks": "力荐"}
{"content": "了解当代中国经济改革必读之书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "社会主义市场经济体制改革是对国企角色功能定位的发展与分离，是对参与各方的身份权利的再确认，是符合时代发展的中国特色经济改革，中国的学者真的很牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "全部看完，算是对08年以前的改革历程有了更详细的认知，只可惜后面有点流水账的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "想了解当前中国问题的根源，可以从这本书中找到答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "吴老的经典之作，随书附赠的“中国60年改革历程概览图”也很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "要了解中国的改革的历程，这些年走过的路，这三部曲是十分合适的，吴老不愧是坚定的市场改革派，从大量古今中外的市场经济历史的演变历史，中外的经济和改革的得失的案例，阐明了为什么市场是最有效的资源配置方式，我们当前从计划到市场转型过程中的一系列问题，恰恰是因为我们的市场化改革不彻底。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。狂欢或称集体欢愉的历史梳理。从古希腊开始，兴盛与衰微，再到现代的纳粹机会，当代的摇滚狂欢、运动嘉年华。对心理机制的分析不深，多是现象整合。【资料】", "marks": "推荐"}
{"content": "选题挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不要欺负我读书少，作者引用的《金枝》《悲剧的诞生》《忧郁的热带》《想象的共同体》《乌合之众》还有max weber我都读过，其实就是大杂烩和断章取义，只是为了满足作者的论证。这本书只能说明，作者很喜欢尼采的酒神。", "marks": "较差"}
{"content": "无意义最有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，值得一看。差点被书名骗了，实际是部分按时间线排列的集体狂欢事件+分析，覆盖面比较广。如果要深入，可能要专门看别的书。（纸质较差。", "marks": "推荐"}
{"content": "草莓音乐节算是中国人的狂欢吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者挺喜欢尼采，以及，反儒迫在眉睫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对我而言最大的好处是引出了金枝，", "marks": "还行"}
{"content": "是对人类嘉年华和集体狂欢活动的研究，收集了很多历史资料，但是读起来有些累", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了自发集会庆典或者叫做嘉年华的起起伏伏的历史。 作者认为人类除了理性，延迟满足，物质，文明的部分外，思想或者所谓灵性、灵魂总还需要其他的出口。集体的狂欢除了释放、减压的基本功能作用，还有着凝聚人心力量，在此过程中原先的社会秩序与阶级临时打破了，人类彼此的心灵更近了。", "marks": "还行"}
{"content": "选题有趣。作者很喜欢狄俄尼索斯。好了，要去读涂尔干和韦伯的书了……", "marks": "推荐"}
{"content": "回过头来看看广场舞，原来我厌恶的是怕被他们同化", "marks": "力荐"}
{"content": "严格自律的“自我”，阶级划下的不可逾越的红线，对“他者”的恐惧和忧虑，都在压制着原始的狂欢因子，精密策划的庆典取代了集体的狂欢，或许我们真的需要一些无意义的集体团结来庆祝一番生命的脉动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书间接的解释了抑郁症的起源，以及预防办法。并且对个人发展非常有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁读物", "marks": "还行"}
{"content": "人们为什么爱凑热闹？作者对这一现象做出了深度分析，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "街头的狂欢是人生来就有的欲望，从古到今，从来都是这样。现在的我们虽不像国外或者古代时（庙会、舞狮）那样聚众狂欢，但是我们仍有现代人的狂欢方式：听演唱会。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。突然想起年少时喜欢的这句话。究竟是什么吸引了我们参与到群体的狂欢中呢？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个拥挤的星球，我们需要更多无意义的活动，去体会我们存在当下的奇迹，并且好好庆祝一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "庆祝无意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "狂欢也是有历史出处的啊，人性如此啊。就像文中所说：我们生为社会性动物，天生便懂得分享喜悦，只要能尽情发挥，世界和平绝非空想。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的任务在于严正探讨群体的狂喜现象。在刻意安排下，人们在喜悦与兴奋的过程中形成群体，但它所产生的狂喜现象经常被忽略，而且难以传达。然而，并非所有“非理性”的群体行为都在讨论的范围，恐慌、流行、一头热以及暴民行动等都不包括在内。私刑或暴动对参加者也可能产生剧烈的兴奋与愉悦感，但这里要谈的群体活动，是欧洲人在“原始社会”中目睹并且与欧洲嘉年华传统呼应的庆典。这些活动不是欧洲人以为和想象的“歇斯底里大爆发”，也不是暂时解放禁忌、“抒发一下”的场合。那些西方人看来“野蛮”又粗鲁的行为，其实是经过用心规划、安排，一直以来都符合文化规范与社会期待的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿意有孩子般的最放纵狂欢，和成年人的自知与珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十世纪三十年代，人类学家开始思考，小型社会的这些仪式具有哪些“功能”，也就是说，这些仪式就某方面来看是理性的。人类是社会动物，仪式、庆典或其他活动可用来表达社会性，是一种增长情谊、联系社群的方式。功能论的人类学在二十世纪四十与五十年代达到高峰，过去看似怪异的原住民行为，现在可以看成社会机制，是为了促进团结，产生凝聚力。美国人也借由爱国或宗教的仪式达到同样的目的，原住民只不过采用了不同的方式。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的任务在于严正探讨群体的狂喜现象。在刻意安排下，人们在喜悦与兴奋的过程中形成群体，但它所产生的狂喜现象经常被忽略，而且难以传达。然而，并非所有“非理性”的群体行为都在讨论的范围，恐慌、流行、一头热以及暴民行动等都不包括在内。私刑或暴动对参加者也可能产生剧烈的兴奋与愉悦感，但这里要谈的群体活动，是欧洲人在“原始社会”中目睹并且与欧洲嘉年华传统呼应的庆典。这些活动不是欧洲人以为和想象的“歇斯底里大爆发”，也不是暂时解放禁忌、“抒发一下”的场合。那些西方人看来“野蛮”又粗鲁的行为，其实是经过用心规划、安排，一直以来都符合文化规范与社会期待的。", "marks": "力荐"}
{"content": "当科学遇见狂欢会怎样呢？快来一起读这本有趣的书吧，来了解一下狂欢的历史，一起来欢乐吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来狂欢也有历史，有更深层的意义，一本写尽狂欢这种满足人类集体欢愉的书，长见识", "marks": "力荐"}
{"content": "爱凑热闹是人的本性，我们需要狂欢让我们放纵和快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我生在和平时代，很同情那个时代的无奈。", "marks": "较差"}
{"content": "我们生为社会性动物，天生便懂得分享喜悦，只要能尽情发挥，世界和平绝非空想。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到狂欢的性质，我们大抵可以想到的是巴西的狂欢节，街头上汹涌而至的人群，欢笑，激动，甚至是眼泪，从古到今我们似乎都与这个词脱离不了关系，无论是祭祀的狂欢，丰收的喜悦，狂欢究竟为什么让我们如此痴迷而又延续下去，从这本书中我找到了答案", "marks": "力荐"}
{"content": "社会是一个群体，我们处在群体之中，就要在掌握与群体交流的能力，与他人分享喜悦与感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像歌曲里唱的，人多时候最沉默，笑容也寂寞！狂欢过后，更多是心中的寂寞与空虚…最近跟朋友酣畅淋漓之后，酒后抑郁，这也是狂欢后遗症吧，情绪，还是保持相对稳定", "marks": "力荐"}
{"content": "罗兰夫人、斯塔尔夫人、乔治·桑、奥克莱尔、薇依和波伏瓦写的尤其出色，可能因为她们的生活经历比较丰富、人生格局比较宽广的缘故，超越其他几位沙龙夫人和言情作家。奥祖夫在结论中，详细勾勒了近代法国女性的社会性变迁，尤其注重在世界范围内女性主义飞速发展的背景下审视法国女性文化的“特殊性”", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然是第一个短评，还有一部小说证史，这套就齐了！不得不说，读法国人的essai真是一番曲折，能把人绕晕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前四章的思路挺清晰的，是一个对“文明”概念的还不错的review。", "marks": "推荐"}
{"content": "何为文明基本说清楚了，能激发兴趣继续引申阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章观念史的思路更为清晰，可读性比较强，不过感觉还不够细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的没办法太推荐。还蛮有启发的看似历史上一些特殊的人物带来了不一样的走向，可是平行的东西方总在同样的时间发生着类似的事情，挺有趣。然而这个版本太简了，还有蛮多错，整个怀疑自己买了盗版。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本书在别的简史类别的书籍里面有他的特点，别的都是侧重于讲述历史发展的事件，强调了其事件的性质，然后这部书加入了人文的内容，讲述了神话、哲学、宗教、语言及人类文化发展的历史。所以是难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "目录里边就介绍了好多，我也好喜欢历史的，大赞大赞", "marks": "推荐"}
{"content": "可以全方位的了解各个国家的历史，是本很不错的书籍，简单", "marks": "力荐"}
{"content": "读史让人明智。品读历史当然不是让你牢记历史，避免重蹈覆辙，历史是不会重演的及时快要重演世界也不会给他这样一个机会，读史最大的好处在于，让我认清在历史条件下产生的特定事件给我看打开了解历史的窗户", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾历史的岁月，不仅仅是为了不忘记过去发生的人和事，更重要的是通过总结过去的得失，让好的东西得以传承，让不好的事情不会再次发生。尊重历史，解析历史，做好当下，放眼未来，这是我们每个人都应该从书中有所感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从宇宙中的地球写起，一直讲到一战，再现了古埃及、古希腊、古罗马、英国、美国、法国等大国的兴衰起落。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐，内容很精彩，大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "全球的简单历史，可以好好的了解世界上发生的故事！了解从古至今的大国历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们要想在全球竞争中取得优势，要想开拓未来的全球市场，读一读《全球通史》是有好处的，它会让我们具备全球视野，更加客观的看待自己和未来的发展，更有助于我们了解历史，把握未来！喜欢这本书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我们普及的知识很广，很棒很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "将冗长繁杂的历史资料剥茧抽丝般地逐一呈现，深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "人类出现前的地球，空间与时间的人类发展，范围很广的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总会出现惊人的相似，它真的像一面镜子，但是这面镜子不可复制，也无法去撼动，我们只能看着它的过往，来展望未来的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本了解全球历史的好书！通俗易懂，值得收藏和阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同的角度了解全球史，这本书值得思考阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗易懂的语言讲述地球的起源，展现几千年人文地理、人物历史的精彩，让人一看就懂，一看就爱，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂全球历史，看懂人类的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "从人类起源到世界发现宏图，让我们清晰的认知人类很强大也很残忍，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "地球的历史，动植物的历史，包含的东西很多很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通俗易懂讲解人类历史各个时期的情况，还有强国如何崛起，分析各个时段影响人类历史文明发展大事件！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从人类出现之前的世界直到一战结束，用史纲的形式完成的浓缩的全球简史，深入浅出，通俗易懂，可以快速了解世界历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "已出版便轰动了的世界史书籍，堪称“史记”，译本的质量不错，全面，对全球各国的兴衰起落都有精简扼要的概述，对一部分历史事件的描写细致，准确，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界道洪流中，原本漫长的奴隶社会，封建社会，也许不过室某个早晨。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者这种讲解历史的方式，让人完整清晰了解整个世界史的脉络！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对全世界的发展有了全新的认识。该书在西方的角度看的世界，但总比我们中国人自己的角度看世界的狭隘视角来得广阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏观的把握了人类社会发展的脉络，尤其是近代以来人类社会爆炸式的发展所带来的影响。我们当下的世界也是以前所未有的速度变化着的当然的事物都是最近出现的。有理由相信，在我有生之年，世界又将大不一样，这种感觉是很复杂难明的。快速发展的生产力和技术将把人类带向何方，是更完美的世界还是末日？", "marks": "力荐"}
{"content": "简单讲历史，更容易理解和记忆，一本书就能让你阅尽全球历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本写给普通人看的全球简史，权威专业却又通俗易懂，实在是好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能够将那么复杂历史都归纳到一本书里，这是很了不得的成就，", "marks": "推荐"}
{"content": "作者将冗长繁杂的历史资料剥茧抽丝般地逐一呈现，深入浅出、通俗易懂地叙事方式，让人读起来酣畅淋漓，堪称“史记”般的世界史。本书自1920年一经出版，立即引起轰动，多次再版重印。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天我们生活在全球时空之中，全球化使全球各地互为影响。所以我们就需要站在更高远的位置，来重新了解我们过往的历史，审视当下的生活，思考未来的方向。历史有很大的作用，她连接过去、现在与未来，使我们更了解世界是如何发展的！喜欢这本书，对自己了解全球化很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书写尽地球历史，全面，细致，非常好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看到的最通俗简介的全球历史普及读本，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "按史纲写就的全球简史，再现了各文明、大国的兴衰起落。深入浅出，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "你懂得多少中国历史，你又懂得多少全国历史。这部书将带你游逛全球，带你领略各国风情，各国特色，脚走不到的地方，让文字带着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们看到的从很远星系来的光是在几百万年之前发出的，在我们看到的最远的物体的情况下，光是在80亿年前发出的。这样当我们看宇宙时，我们是在看它的过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识面很宽，内容收集整理详实", "marks": "推荐"}
{"content": "从宇宙中的地球到一战的世界历史，通俗易懂，不愧为世界史中的“史记”。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球史的研究，是对地球诸“文明”的兴衰以及之间的联系的研究，而“文明史”的视角无论是时间上还是空间上都是大尺度的视角，在这么大的视角下，统治者的个人意志造就的一些历史事件就淡化掉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以宇宙为起点到到人类的起源,已经叙述从世界文化的起源亚洲至欧洲的兴起的历史事实,中间还穿插了东方文化的发展及其对欧洲的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不推荐的，着墨欧洲太多，几乎没有怎么提到中日等。和作者的写作时代有关，不过称为全球通史太过于有野心了，而且感觉顺序很乱。唯一可以确认的是作者真是对于欧洲历史很有研究。可能个人还是喜欢大历史吧", "marks": "还行"}
{"content": "对世界历史简略概括，对于我这种历史渣来说就是很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "将庞大复杂的全球简史浓缩在一本小小的书籍里面，并能让读者通俗易懂的清晰了解，很了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢历史的人不容错过，非常值得阅读的史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本诉说地球及其地球上生物的演变历程的科普读物！\n它，向我们展现了自然界造物主的鬼斧神工，创造了奇迹般的环境以及生灵。\n它，用简短的语录从原始社会过渡到社会主义社会，让我们见证了这段历程。\n它，将全球的变革，社会的改革，思想的诞生，艺术的纯粹……以文字的形式，浮现在了我们眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "历史，一直都是喜欢的。给人刷新认知，让你回顾历史，全球简史，很棒的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是值得人们进行反思，全球简史可以快速地掌握全球的发展历程", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以了解全球文明史的变迁，千年的文明传承至今，有很多文化可以学习", "marks": "力荐"}
{"content": "一部简洁的袖珍全景史，一日之功可以博古通今，囊括四海。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从宇宙讲到地球，全球各个角落的兴衰历程", "marks": "力荐"}
{"content": "历史长河中的兴衰起落，个人的命运，国家的命运，世界的命运，纵横交错，读来必定酣畅淋漓！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个科幻迷，最喜欢的就是第一章第四节--《众星中是否有其他世界》", "marks": "力荐"}
{"content": "比《史记》更浩瀚的全球史，不用担心所谓的春秋笔法，作者真正做到了细致入微，如丝剥茧般的为你一一打开世界历史的大门，世界历史，读这一本就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，看完感觉整个世界观都变得清晰了。本书既可以了解过往，也可以感知未来。作者写这本书真的很用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看这本书的目录，就已经有一种看了这本书，世界是怎样的来去了然于胸的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的长河不会忘记被淹没的历史，在一字一句间才能找到当初的故事真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给对历史感兴趣的人非常适合，当然也适合我这种历史小白，宇宙的起源，国家的更替，战争的演变，想学一些人文知识但是无从下手的人可以试试看这本，读史明是非", "marks": "推荐"}
{"content": "简史，顾名思义就是简单的介绍一下历史。而全球又是一个非常大的概念，因为地球上有着很多国家和文明。这本书的书名就让人不经好奇，作者是如何将全球的历史讲述全面的。而在这本书中，作者用他对历史高度的理解从繁杂的历史资料中，整理出清晰明了的世界史，令读者无不感到震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "全球史是近年来一种新兴的史学观念，它在某种意义上说是历史学对经济全球化浪潮的一种", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们不知道的世界的另一端以同样的变化速度经历着岁月洗礼、沧海桑田，读一读这本书你会感觉大千世界、变幻五段", "marks": "力荐"}
{"content": "世界的历史，在作者的笔下被展现。一本书，让人听一遍世界的过去声音，让人经历一个世界的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是看过了，虽然没读完", "marks": "还行"}
{"content": "历史的东西总是枯燥乏味的！可是这本书读起来一点没有令人晕头转向的感觉！通俗易懂，连我这种工科女都能看的津津有味！", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候正陪儿子读 写给儿童的历史，因此我给他读了这本全球简史，从人类是怎么来的到现在世界的和平，儿子说：你的历史书比我的还好懂哎！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，相对来说已经讲得很全面了，给我带来不少启发，尤其最后对现代的看法和思考，引人深思，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "能够快速有效的了解世界历史，这正是我需要的", "marks": "力荐"}
{"content": "读书使人明智，《全球简史》带你领略全球文明的变迁和起落。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界史读来对西方那些复杂的人际关系总是难以理顺，这本全球简史完全不存在这种问题，深入浅出的叙述方式让你对世界史有一个较为清晰的脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "在历史的帷幕下，一步一步去探寻最真切的事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你跟你的朋友没有面对面的交流，那么最多7年，你就跟他没有什么友谊可言了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以一读的作品，尽管严谨性似乎不足，但分析其实很到位。社交本能让我们热衷于即时通讯，但即时通讯却让我们丧失社交能力。社交的前提是真实，即时通讯在目前却仍然难以做到这一点，一方面是技术问题，一方面则是人的本性使然。社交是本能，伪装也是本能，面对面可贵，仅仅是面对面时不太好伪装而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说的都是对的。只是太过于把线上线下分割和对立了吧。最好是线上线下各取便利和优点吧，未来生活应该是没有线上线下那条明显界限的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是要作者反复论证得出得这本书的结论的话，这本书存在的意义就不大了，大可以去看平克哥的著作。阅读获得感极低，看书这件事，不管大腕与否，拿出真正有用的思维看官才会买账。", "marks": "很差"}
{"content": "当当 读完啦，从买到读完一个月，读是一个周不到", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-6-6 11:55", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第30本。全书都强调在今天的在线时代，面对面的交流反而对于人类的重要性，包括健康、长寿、人际、饮食、婴儿儿童少年、婚姻、商业等诸多方面。说的都对，但我这个更倾向选择独处优于与人共处的人来说，看来不有意识地去调整自己的个性，不行了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "外向者的自以为是", "marks": "很差"}
{"content": "多面对面互动，多聚会，多和孩子对话，全家一起吃饭，好处多多，和网络世界保持适当的距离", "marks": "还行"}
{"content": "平克的妹妹的作品；\n面对面交流的重要性；不要老是刷虚拟的朋友圈了，真人交友的社交网络才是王道，你的健康、体型，后代学业什么的全有关，\n读来生动有趣，比较通俗，但有些观点可能也得有待进一步核实，比如说孩子的成绩和在一起共享晚餐有关之类的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我自己蛮浅的。科普的话是好书，翻译的也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "人脉在你不够厉害之前没有任何意义，没见过面的人脉就更是虚无缥缈。微信里有1000个好友，不如10个能经常见见面的至交。这本书解释了很多人际关系和社群运营的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "湛庐出过很多网络行为方面的书，比如大连续、群体性孤独，前者分析了社交网络对人们行为的影响，最著名的“胖子的朋友的朋友也会变胖”就是来自于这本书，提出3度影响力的理论。后者是文津奖的获奖图书，顾名思义，虽然我们每天都汇聚在网络上，看上去高朋满座但是我们每个人的孤独感确越来越强。《村落效应》则以科学心理学的证据指出最能影响幸福感和社会安适感的恰恰是面对面的真实互动，内容非常有趣也具有应用价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去的约牌", "marks": "还行"}
{"content": "从心理层面更进一步讲明了线下面对面交流带来的益处。最近刚好从看完《别独自用餐》，主动搭建人脉时，面对面的交流，线下聚会都是为了进一步加深彼此的印象，了解彼此，进而信任彼此，看来有点异曲同工之妙。当然给我感触最深的是关于婚姻的说法，\n哈哈，催产素，有点意思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "用夏加尔的画做封面是什么意思？", "marks": "还行"}
{"content": "虽然讨论类似主题的文章和作品可以说非常多了，但这本书应该是目前来说讲的最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "getabs 反智和专家的斗争，对互联网的悲观有点不赞同，对美国人傻很赞同", "marks": "还行"}
{"content": "专家会犯错，但不信专家更错。", "marks": "还行"}
{"content": "创新2，内容2。\n作者批判了美国的反智现象，顽固的自我无知。原因归结为教育，互联网和媒体的偏薄。有一点感触深：网络信息巨大，让人产生容易掌握某领域知识的假象，但罗列事实不是真正的专业，需要深入学习和理解。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开领域专家这个概念，“信任”这个问题是大问题，互联网时代，各个国家看来都是普遍存在的问题。有一些也深有同感，比如网络阅读大多扫个前两行就换下一个～并且对“专家”的鄙视，社会大问题，如何重建信任呢 🤐", "marks": "还行"}
{"content": "个人是更推荐看台湾大学的公开课视频。孙老师在视频中不但传递了社会学知识，也传达出了自身对于爱情的豁达开朗的态度。当然，看了那么多，我也只记得一句“回避型人格的人很难建立亲密关系，需要他和他的伴侣都有极大的耐心”……个人觉得，光有耐心不够，还得需要技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "平等对待 共同奋斗", "marks": "力荐"}
{"content": "课程录音整理", "marks": "还行"}
{"content": "在票圈看到前同事在看，她是个看书非常挑的姑娘，随着她的安利找了网易公开课来看，然后顺理成章的买了书，很喜欢，里面的漫画也萌萌哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "当大一导读课还是不错的～\n虽然有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "研究介绍全面，但相对缺乏深层次的分析与阐发。对爱情作为一个社会现象的剖析不够。实际操作方面的启发是思考清楚、处理好爱情与自我的关系是一段优质稳定和谐的亲密关系的基础。", "marks": "还行"}
{"content": "台大公开课录音整理。重要观点：父母的感情状态影响了现在恋爱的状态、平等对待，共同奋斗、不要把一切想太严重，激情一定会变淡，保持爱情温情的状态、有共识，双方都会变成更好的人（两颗砖石有切面，也能熠熠发光）、财产最好分开、不是恋爱就非得结婚、分次满足，正向肯定。", "marks": "还行"}
{"content": "没在诚品听到孙老师的讲座就来看看他的书", "marks": "力荐"}
{"content": "网易同名MOOC课程整理的文稿，覆盖面倒是比较全。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本合格吧，罗列了很多关于爱情的起源、涵义、开始、维持、结束以及婚姻关系的文献与观点。大型文献综述和名词解释、简答题。这本书提出了相当好的问题：熟知爱情各种理论=能够拥有美满的爱情吗？如果答案是No，那么理论的力量在哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "听他的讲课录音；一半时间在随便聊天；挺适合大学生；作为成年人来讲，涉及的内容基本都知道；再听听也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "孙中兴是真逗…", "marks": "还行"}
{"content": "多一星给孙老师。这本书适合扫读跳读。很明显是老师上课口述整理的文字，有点失望。不如看老师的公开课，效果更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别详细 有些部分没有看", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗简单", "marks": "推荐"}
{"content": "同学推荐的书。以学者的经验和学理界定和审视人生这一奇妙的生命体验，透视爱情，别有趣味，也不晦涩，即使你是实践派而非理论派，也不妨翻一翻。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "平等对待，共同奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时在网易上看过孙老师的爱情社会学公开课，觉得很好。现在看到有书了，忍不住入了一本。是基于课程又不局限于课程的。很系统、很深入地探讨了爱情问题。看书能更好地把握其中的逻辑脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就翻看完了。确实很口语化，算是以爱情为主题的社会心理学介绍吧，泛谈了很多方面。校对不太认真啊。", "marks": "还行"}
{"content": "他的视频课程看了N遍，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，里面的爱情关系中的权力问题，真是越想越对啊。初看这本书，忍不住笑，再看下去，又觉得字字戳心", "marks": "力荐"}
{"content": "同事推荐的书，内容通俗易懂，很好读。角度很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，真的是人类最重要的话题。到底是应该平平淡淡才是真，还是火光四溅？读了孙老师的《爱情社会学》，感觉豁然开朗。爱情，就是两个人找到最舒服的点，彼此尊重、快乐的度过一生。这本书真的是让人变得更好的一本书呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书，孙老师萌萌哒，这本书里的漫画也很萌", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢这本书的地方，是这本书从社会学的角度探讨爱情，把爱情关系作为人际关系的一环来解读。这样，很多问题就不局限于一隅，而是有了更开阔的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书初看温润，再看其实很犀利，其中“性 力 爱”一章，探讨了两性关系中的权力问题，婚龄越长，越觉得正确\n", "marks": "力荐"}
{"content": "介于学术和通俗的中间吧。写得还是逻辑的，想从书里学谈恋爱的人，估计会失望，了解了解爱情还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢台湾人的感觉，温润如玉。这本书也带着台湾人的特点，温和、谦恭，让人读了有一种很幸福的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看网易公开课，就一直很喜欢这个萌萌哒胖子，现在有书了，真是太开心了。书很精美，读着忍不住回忆起听课的岁月。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "创业的路上少不了学习前人经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻保持创业心态还是必要的，参考这本书更是很需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书 朋友推荐的 有些讲的确是实用", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个即将毕业的人，这本书对我影响还是蛮大的", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读还是觉得有点深奥，不过读到后面觉得特别有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "是一部很适合有创业想法却又迟迟未下定决心的人，满满的干货，很适合拓展思路", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是正在创业路上的还是想要创业的，都可以看看本书，起码可以开阔思路，转换思维～", "marks": "推荐"}
{"content": "即将毕业，不想体制内工作，打算创业，给了很多建议", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说是很有帮助的一本书。虽然中间有些地方没太懂…慢慢琢磨吧。作者的有些见解也很好。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，对于初学者来说很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错，书里的理论知识 还有经验等方面 还是比较有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "给想创业的人提供了一个可操作的方法，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性很高的创业书籍，朋友推荐的，看过确实觉得干货满满，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很接地气的创业说明书，对我的启示很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的书，理论结合实践，很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得理论不太丰富，不过这类书本来就是实干型的，作者自己的阅历才是卖点吧，还是很值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合创业者读的书，给人很多指点和启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得创业真的好难，不止是努力就可以，我们还需要创业力。", "marks": "推荐"}
{"content": "鼓励创业，鼓励创造，两者结合可以发挥巨大的能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业类的书籍，能给人一定的启发，是一本不错的书，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本书满满都是干货！！！太实用了好吧！！！一定要备一本 讲真 这么实用 真的要备一本在家里", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富，书里提供的工具非常实用，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得还挺不错的，看了很有感觉，想看的可以推荐去看，觉得很有意思～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本适合创业者的书，内容简洁明了，给予创业者一定的启发和帮助，算是一定意义上的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合创业者读的一本书，虽然不一定能让你立刻找到你想要的真谛，但是一定会让你有所收获，感触良多！真的很棒的书啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "创业对我来说就像要开始一段新的生活，未知数太多，看了这个可以有一点启发，天道酬勤，事在人为！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本特别实用的好书，对于正处于创业期的我来说，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货比较多，读了有所收获，适合想创业的人看", "marks": "还行"}
{"content": "对于想创业的人还是有一定指导性意义的，干货不少，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货为主，鸡汤为辅，读过之后受益匪浅，很提升智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "是工作需要所以要看，但还是蛮有价值的，很多值得思考的地方。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完，理论结合实践，非常值的一看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！想创业的可以先读读这本书，受益终生！", "marks": "力荐"}
{"content": "对没有社会经验就创业的我来说，这本书帮我避开了思维误区，给自己有了更清醒的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学生必备的一本书，我作为大一新生从中获得了很多，毕业以后有了确定的创业方向和要注意的事项！我觉得对我来说受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都有创业的想法，我觉得可以先看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了一些基本的创业知识，提供了不少有用的创业建议，值得一读哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "有创业想法的可以来试读一下 我觉得这本书的启发思维挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "想创业，看完这本书感觉学到了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多东西，觉得很有用，可以多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学即将毕业  没有创业经验  只能看一些相关书籍和咨询前辈  这本书刚好解决了部分需求", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书对我感触很深！帮助我在创业的路上越走越远", "marks": "力荐"}
{"content": "挺耐读的，有深度，好久没有看过这类的书了。进修一下，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面减一星，要不是朋友推荐我根本不会看这种封面的小说好吗。故事和文笔挺不错的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为迷茫的应届毕业生，多看看这方面的书挺好的，很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部系统的、科学的、工具化的、实战的创业者指导手册", "marks": "推荐"}
{"content": "搞创业，想少走弯路的，可以看一遍。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过有一段时间了，因为马上面临毕业了。有人说毕业就等于失业，但我想靠自己。书不错，会给人很多启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "给想创业的人一个方向～值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚毕业不久，准备创业，在京东看到所以入手了，感觉不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合年轻人读的一本书，没有打鸡血，实实在在的，让你懂一些道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我读起来有点深奥，不过文章比较简洁容易读", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得理论不太丰富，不过这类书本来就是实干型的，作者自己的阅历才是卖点吧，还是很值得一看的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的，还不错，结合我的专业，从经济方面来看能学到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了以后感觉是收获颇丰，现在有点迷茫的人可以看一下，很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好最近在研究一些企业的事例，在微博上看到有人推荐这本书 看了看 确实不错 通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻保持创业心态还是必要的，参考这本书更是很需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业的有创业想法的大学生可以看一看这本书哦", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，实用，有指导性，很有收获.", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业型的书 实用性理论性很强 很棒棒棒棒棒", "marks": "推荐"}
{"content": "创业学老师推荐的书，看完之后也想创业了呢，挺不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "截至目前看过的最能帮助初创者少掉坑里少走弯路的书，很实用，创业者值得看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮不错的，创业者值得一看的一本书，推荐给男友了，他也说受益匪浅，对他创业很有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "书真的写的比较详实了。创业各个时期遇到的各种问题都有涉及，关键是作者自己是投资人啊，融资这方面太有说服力了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是朋友推荐的，对创业者来说非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，很实用，汲取了不少经验", "marks": "力荐"}
{"content": "在微信上的一篇文章里看到这本书，没有失望。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "创业时代，人人寻求生存解决之道，值得一看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本手册，我觉得对创业者有很大的帮助，很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读时略显枯燥，根本无法静下心，慢慢地越来越有感觉了，没有心灵鸡汤是亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "最近打算开店，读完感觉不错 有了新的思路！", "marks": "力荐"}
{"content": "创业不是一件容易的事儿，很感谢这本书在我迷茫的时候给了我启发", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不错，真的不错。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我平常就喜欢看这种类型的书 这本算是不错啦 不是那种俗套的鸡汤文 看起来挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "然而，都是人人都知道的道理", "marks": "还行"}
{"content": "   太棒了，内容很丰富，让人引发想象", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好好！有条理有逻辑，举例生动而且很有现实意义！棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "适合有创业想法的人提前看的一本书，如果你对未来还迷茫着也不妨一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后很有启发，是部很好的作品，希望大家都可以看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书拥有最朴实的道路指引，领导我们在未来创业的路奋勇当先。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，可参考性强的书，正需要呢，很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "选修课老师列的书单 今天花了一下午的时间觉得挺不错的 推荐吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实用吧，为了做大创翻了一些内容，从现代企业出发，有一定的可读性", "marks": "推荐"}
{"content": "每一章都有一些可以直接拿来用的方法和原则，作者一看就是经济学出身啊，涉及到好多经济学的理论。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都想创业，创业的路上会遇到很多可知不可知的问题，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "创业者的指导书，吸取经验的同时为自己创业之路有指导作用", "marks": "还行"}
{"content": "整体架构梳理的不错，看上去比较明了易懂，挺有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "对企业领导者来说 读一下还是有很大的帮助的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "材料很丰富，读起来还是很有乐趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种刚刚创业菜鸟来讲，实用性强，文字通俗易懂，文笔不错", "marks": "推荐"}
{"content": "1看到京东有推荐，就试着买了。书到了以后非常惊喜，看了前两章，觉得作者把很难的创业问题写的深入浅出。看完之后再来追评。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字句句都是道理，需要慢慢的深看", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简明、实用，创业者应该掌握 简单明了 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "创业者必读，相信大家可以从中学到许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部系统的、科学的、工具化的、实战的创业者指导手册。喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的一本书 关于创业说的挺有思路的，没有经验的人看起来也不会很费力！", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，文字较为简洁，读起来也比较让人容易进入", "marks": "还行"}
{"content": "好的地方，内容很实在，案例和理论都是实打实的干货。语言上比较平淡，不过逻辑还是在的。作为工具书，值回书价了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在大众创业，万众创新的时代，值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥哥最近想创业，我也跟着着了一些书看，这本挺好的，对创业者的启发很大，很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "打算创业或者正在进行的人都可以看看，向作者取取经，写得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "受到了很大启发，对我目前的人生有重要帮助，是一本适合有创业梦想年轻人阅读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对年轻人有很强的启发作用 看完受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "想要创业的可以看看 挺实用的一本书 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "实战，有干货有故事，把一个创业公司从小到大的各种问题都提到了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得想要创业的朋友可以看看，作者是很有思想的，相信看了肯定会受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，尤其是CEO这个章节对我帮助非常大", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐。有深度，实用。多读读这类型的书感觉给自己充了个电。", "marks": "推荐"}
{"content": "对创业者来说还是很实用的，看了这本书之后受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "对于创业的朋友可以看一下，还是有一定帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本关于创业的书，很喜欢，适合创业的人看，多了解一些，对自己很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是纯粹鸡汤文，看了以后觉得是满满的干货！为创业者给出系统、科学的建议，而且书内容也较为有趣，看着不会觉得枯燥无味，建议一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见的创业指导书，内容详尽", "marks": "推荐"}
{"content": "想以后创业，所以就读了读，给了我很大的惊喜，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容值得一读，需要自己去甄别选择。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是学姐推荐我看的，对于有创业这方面需求的人，确实挺有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "农村出身的博士，生活在城市的结果就是不了解乡村，也不理解城市。与我们互相粘连的亲人，在今天早没这种情分来互助怜悯了。他们散落在大地，各自幸福苟活。乡村的失落，显然不能简单地用苦大仇深的仇城市来化解。", "marks": "较差"}
{"content": "恭喜“农村出身”成功替代“农村”“城市”二元对立成为又一个身份写作出口，好似在飞禽里装兽类、在兽类中扮飞禽的蝙蝠", "marks": "很差"}
{"content": "一篇巨幅公号文。。。谈不上学术性和分量。PS：非常不喜欢这种把爸爸妈妈公公婆婆哥哥姐姐弟弟妹妹嫂子侄子儿子孙子拿来做所谓的“研究”样本的写作思路。“非虚构文学”，“乡村图景”书写的门槛也别太低了。", "marks": "较差"}
{"content": "太沉重了。。读一会就想放下透口气 但也太真实了，里面有太多父辈和父辈的父辈的影子。看到这种书就在想，学习这么多知识的意义到底是什么？一个大写的丧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个村落，数十位亲人的故事，作者娓娓道来。他们不是要被改造启蒙的对象，他们是我们的亲人。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄灯老师的乡村家族生活与命运走向的实录，饱含深情而又理性克制，在“进得去”和“出得来”（费孝通先生语）这两方面都完成得相当好，兼具学术性和可读性，是近年来我读到的关于中国三农问题的最佳论著之一，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "三村苦乐百家味，一城贵贱两重天。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先想说，这是一本很严肃的书，不要被副标题欺骗。其次，很奇怪的是，我既不是农村出生长大，也不觉得这本书专业性有多么的强，但是，我还是被深深震撼感动到了。在我们生活中完全不会被注意到的一群人，他们究竟过着怎么样的生活，我们祖辈来自的农村现在又是怎样的一种状态，从农村走出来的人又是一份如何的心态，这些在这本书中都能找到答案。总而言之，一本好书，不需多言", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重，所以看得慢，才能缓解那种窒息", "marks": "力荐"}
{"content": "不是非虚构，幸好不是非虚构。", "marks": "还行"}
{"content": "太沉重了，但的确是这样。读的时候感觉像站在一口废井口往里窥探，不由想起自己在井底待过的日子。不敢想象另一种可能。但如今老家这样的人生还在重复。杨胜刚先生最后的话更是让同样出身乡村的我感慨不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★没有刻意卖弄苦难，但是也没有在叙述中升华，这就是中国无力的现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "学理性和情感性并有的乡村观察。每次读来沉重，但总有代入感。以及原来黄灯老师也是文学人。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管农村出生的读书人通过个人努力得以改变身份，但只要和出生的家庭还存在各种血肉联系，那份深入骨髓的卑微、渺小和人格上的屈辱感，就会渗透生活的方方面面。（第11页）\n每一个离开农村的游子都该读读，但最好不要读。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，写的真实也很有观照自己的内心，但我总觉得缺了点什么，像流水账？不像。像记述类散文？又不止于此。但总归又没有那么好", "marks": "还行"}
{"content": "被时代裹挟着的个人命运。这本书就像是我的病历。", "marks": "力荐"}
{"content": "“出生农村的卑微，依然像基因一样植入我的生活和内心”", "marks": "还行"}
{"content": "感同身受，感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们到底该如何安放希望？", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店翻了一个多小时。介入太多的文本读来总是有种尴尬。以往有人耻于说出自己来自农村。现在有种争相恐后要以自己来自农村的身份来代表农村发言的趋势。价值在于，可以作为材料读读。", "marks": "还行"}
{"content": "每个中国人，都有一种骨子里头的乡土情结~", "marks": "力荐"}
{"content": "不能认同作者某些观点，但无论如何这样的声音值得尊敬与赞赏。如何让普通农民过上内心安定，有意义附着的生活，我又能为农村多做点什么呢，自己的工作杯水车薪......", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只记录苦难，可能更震撼，但却丧失了更多可能。所以作为一位学者，黄灯尽力以自身的体验与连结，展开了一个恰当的结构，来支撑自己的观察与思索。可能牺牲了感染力，却让问题得到了更充分的论述。更难能可贵的是，她承认自己的介入无力，却又不放弃探讨让亲人们“内心安定”，生活“附着于意义”。", "marks": "推荐"}
{"content": "【5.5小时】这是我读的关于中国农村的第一本纪实文学。中间停断了一段时间。对于农村人的安于现状却更想富贵险中求，教育的无力，以及传统文化信仰的流逝等宏观问题和精神都有很具体的描述。看的时候，屡次叹息。并非他们有些怎样的根性，境遇不同罢了。以及，Du Bois的理论套在农村心理也行", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写她先生“性格沉默，不爱多言，他愈是沉默，我就愈能感受到过去家庭施加给他的痛苦和压抑的沉重”，这个才是真·伉俪情深（亲戚故事不错，但是既然非学术，口语化和非口语化的部分不能统一下？有的地方不知道是不是故意写的，比如鲁智那个在外作恶回家就变好人的例子，作者老说不理解，宗族制度vs法律制度真的一点不知道？", "marks": "还行"}
{"content": "近期最好的个人乡村观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "算文学？", "marks": "还行"}
{"content": "好像最近突然比较关注“乡土文学”，也许跟自己的出身有关，那些关于乡村的记忆，总是能引起我的共鸣。而城市发展引发的城乡矛盾也愈发凸显，每次过年回家总是一边感叹乡村物质的丰富，同时感慨精神的贫乏。农民、农民工、留守儿童、乡村独有的风序良俗、新时代的经济效益、道德效益等等，通通加在乡村和农民身上。此书从作者亲近的三个村庄出发，从亲人的经历遭遇来探讨时代于个人和家庭身上的印记，正如作者所言，这样其实有其局限性，无法作为乡村的普遍形象，但是还是能作为一个重要的参考。给出农村问题的答案，从来都不是文学作者的工作范围，把农村问题通过文学呈现出来，供大家探讨反思，就已经足够。同样是对亲人和故乡的描写，感觉比《梁庄》就差了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄灯笔下的乡村图景，或多或少都与铭刻于我们心中的经历和见闻契合。但要用准确的词句去叙述和表达，并提升为共性，其实是非常非常困难的事，但本书做得很好。加上作者真诚、谦卑、悲悯、情感丰富而内敛的笔触，让人阅读时总是心有戚戚焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者与被书写对象的关系促成了她写作的视角，这或许有利有弊，主观的情感是否会造成观察的局限？很多章节感情过于流溢。这三个被书写的村庄是否能够作为中国农村的缩影也要打个问号，毕竟不是每一个中国农民都选择南下打工。当然，我的身份与作者有些相似，书中的部分内容还是引起了我的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年来，除了《活着》，这个另一个叫人不断流泪的书。当然，引起的共鸣也可能局限于从农村走出来的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果作者不尬吹自己的父亲就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个从乡村进入城市的流浪者来说，不能因为自己已在城市立足、自己从事的工作与乡村无关，就在生活的惯性中，忘记、背叛自己的出身。正因为忘不了那片养育过自己的土地，才对乡土作品有着特殊的喜好。相较作者，自己虽有意识，却重未将故园山河、父老乡亲付诸笔端，向作者致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为80后的农村孩子看这本书略微有点时代的错位感。书中的大哥大姐的年龄大多与我的父辈一致，大时代背景对照起来略微麻烦。看完后更喜欢我自己的家乡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个学者笔下的农村，注定会在被压抑的庞大情感洪流中，流露出深深的学究气来，于是纪实中有了抒情，平淡中有了思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "以点带面引出农村的发展历史以及现如今存在的问题，虽不是全面的，但有一定的代表性，值得读一读。其实书中道出农村所面临的问题何尝不是城市所面临的问题呢，只不过是具体的一些情况不同而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "凸显真相，直面问题，寻找可能。作者跨越十年的细致观察与访谈，呈现了时代转型下农村的复杂与多样，于时代是见证，于自己是提醒。尤其是“农二代”，推荐一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“三村苦乐百家味，一城贵贱两重天。”学术却不枯燥。看完最大的感触是寒门再难出贵子，随着农村人才的外流，城乡差距进一步拉大，乡村的振兴之路又在何方？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对家乡农村命运的深切关怀真挚感情才是我理解农村的起点", "marks": "推荐"}
{"content": "如果要给这本文字选择一个主题，我会选择“困惑”。单就作者把这种“困惑”写出来，并引起了足够的关注，就已经很了不起了。但是也得承认，文字思辨性稍显不足，读来容易“审美疲劳”。与作者在压抑的文字中仍存有一丝乐观不同，我是持完全的悲观态度的。我不看好乡村回归自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "沒有類似的相同或相關經驗，大概不（太容易）會被打動吧？一份個人的觀感和生活體驗書寫，不知作者是否會有第二本更加深入此類問題的作品。某些制度和現實，若無法改變，至少也不要做幫兇吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。文笔算不上出彩，但是内容饱满。作者本来也就不是社会学专业的，不需要那么苛求什么结论啊方法什么的吧？还有，热评里有人阴阳怪气的说什么“在飞禽里装兽类、在兽类中扮飞禽的蝙蝠”的，你就是个傻逼。", "marks": "还行"}
{"content": "选择看这本书是想让自己回归现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "乡村在城里人的眼里已经消失了。除了每年过节会回去看看外公外婆，那个寂静的乡村基本上没有留下更多的足迹。但是他们仍然在那里，不会因为世人的目光没有聚焦在那里就会从这个世界上消失。只是人们都把他们给遗忘，那么他们也就只能自己救自己！", "marks": "还行"}
{"content": "区别过往知识分子对于底层的想象，黄灯老师以自己的亲人为例，诚恳地记录下他们面对这个变革时代的困惑与期许，带有温度，又不失深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分略显拖沓，主题其实很明确", "marks": "还行"}
{"content": "三个乡村，因为作者的经历而时空上关联起来。中国农村过去五十年的变化历程从几代人的命运可见一斑，每个人都被社会裹挟着。费孝通的《乡土中国》不可见，河南梁庄和湖北湖南乡村倒是现状。本书以真挚的情感将自己亲人的命运和社会融合在一起，阐述作者对这个时代下乡村的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书基本上是黄灯的乡村家族生活、命运的纪实。笔触冷静客观，有反思，但没有或试图提出解决农村问题的终极方法。其实也不可能有这样的方法，所以当一部现实纪实文学来读，还是很有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想法很好，情感也真挚，只可惜文笔有限，表现出的视角也仅仅展示了一些大家都可以想到和看到的画面。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然真实，但缺少足够深入的分析，更多的呈现的是作者在其已有的认知基础上对家乡的一种新感知、新体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "这描述的生活是我看到的，我和作者身份重叠，她描述的农村悲剧我有共鸣。看到有人说通篇只是长长的吐槽文，确实我们这类知识分子见识不够高远不够乐观，就是高级怨妇的吐槽。但是要知道辉煌中国之下有这样的人们，确实有啊。", "marks": "还行"}
{"content": "难得的平视。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，女性作者的视角，多了一分细腻阐述，少了一分冷静分析——农村教育的彻底塌陷，吸毒，赌博，每个人的家乡都在沦陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "孝昌县 好像在孝感附近，武汉西北。\n妹妹出家，我支持，只是俗事先安排好\n农二代 价值错位确实严重\n", "marks": "推荐"}
{"content": "首先作者说现代性的焦虑遮蔽了乡村的美好，然而整本书没有看到乡村的美好在哪里，这些村里的人颠簸的命运很难说就是现代性导致的，而且作者的表妹鸿霞恰恰是赶上了发展的大潮流才改变了自己的命运；其次我不太明白作者说“所幸女性对故地的依附感，终究随着自身的成长变淡”（p235）是什么意思…两星半，多给半星纯属考虑作者的幸苦…", "marks": "还行"}
{"content": "从农村逃离出来的读书人是很理解作者的感受的，对于今天的很多农村出身的年轻人来说，既无法完全融入城市，又有回不去的乡村，读完心里觉得挺悲哀的。正如作者在书中提到的，三个村只是三个不同的样本，中国还有千千万万个乡村，在城市化浪潮中，每个乡村都在发生着不同的剧变，很多城市里的人却不愿意去关注乡村，正视在乡村里发生着的裂变，这其实挺悲哀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【快速读】同样是外出上学并留在大城市的农村女生，可能缺少和作者一样的深思和包袱，所以在生活中并没有如此沉重的感受。借由作者的书写反思一下自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很典型，多数人都能找到某些影射。然后就没然后了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好！", "marks": "还行"}
{"content": "不是农村人读不下去，逃离后的农村人读来只觉苍凉无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "作者开篇就提出“用真实性替代普遍性”，的确做到了，做好了。中国的农村自古以来就是自治，依赖于传统道德观念和文化的约束。好的时候，很好；差的时候，就是“天聋地哑”的状态。特别是当面对城市文明冲击时，旧道德观念来发生转变，共同体面临着支离破碎的问题，就亟须建立新的道德观念，使其与农民建立新的纽带。另外，投机是人性中阴的那一面，无法改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自己也说了：这是没有结论的乡村书写。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是农村人，但是我的很多亲人还生活在农村里，很有共鸣。农村对于社会快速转型带来的冲击几乎毫无防御，有些村庄完成了原始积累时期的野蛮生长，有些却逐渐凋敝。就我身边的实例而言，无论经济是否发展，价值失范带来的风气败坏却几乎是一样的，赌博、毒品的问题并不少见，是这太平图景的阴郁底色", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人从农村走出来的人都不应忘记，大地上的亲人，乡村纪实。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年年初那篇在网络爆红的文章很打动我，我并非生于农村，但依然能引起共鸣。农村出身的人怎样实现城市突围确实值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我们生活的土地，残忍。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的生命无法与这群人割断，他们是我的亲人。", "marks": "力荐"}
{"content": "非虚构的写作，真实到残忍，荒诞到可笑。作者的文笔实在让人缺少读下去的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "1703立意很好，作为城市中人窥视当下乡村图景的一个窗口固然有其新意，能引起社会关注更是好的，可以清晰的看到当下自己所处的位置，但作者所谓的清醒克制之下还是有太多的铺陈重复，其实更想看到的是独立之思想，而非笼统的社会指摘。", "marks": "推荐"}
{"content": "些许共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "直系学姐啊  很有叶李的风格话题很沉重很让人思考   莫名想起了《极花》  个人体验的创作  文学感  语速很快很亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "我的成长，隐喻了一种远离乡村的路径。长久以来，在知识包裹、理论堆积的学院生活中，我以为个人的日常和身后的亲人失去关联，是一种正常。事实上，在一种挂空的学院经验中，如果我愿意沉湎于概念的推演和学术的幻觉，我的生活确实难以和身后的群体产生太多交集", "marks": "还行"}
{"content": "自助者天助，自强不息。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志水平，有叙述无升华，但内容是我很感兴趣的", "marks": "还行"}
{"content": "十分打动我的一本书。在我看来，最为动人的叙述是第二部分“生在凤形村”中对村庄李的人进行的素描。不同于以往文人对农村图景的浪漫美化，受过社会学训练的作者直面亲人，回望和梳理血浓于水的亲人的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的是一个知识分子愿意仔细地梳理家庭历史，直面亲人，在写作中也有认真的反思。但个体经验的写作依然具有很大的局限性，作者用最世俗和最“主流”的价值观度量了两边的亲人，这种视角贯穿全文，我觉得是缺乏新意的。此外作者对于一些女性权利的表述上让我觉得有些失当，比如文中对于闹新娘的叙述。对于“傻瓜”的叙述，诸如“弱智”之类的称呼在今天也不是那么妥帖。还有就是这本书的编校质量太差，有许多明显的校对差错。", "marks": "还行"}
{"content": "有些事情，只有亲身经历过，才足够真实", "marks": "力荐"}
{"content": "面对作者，更感对农村未来的绝望！", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拖拉拉总算看完了。我也是农村长大的孩子，很多方面挺有感触的。很多现实我也不得不去面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实写照，真实得让你心底发凉！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事动人，但文笔逃不掉书斋学者气，过度强调普通人与宏大历史的关系，显得生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中描绘了中国乡间基于血缘的互助机制，走出乡村、景况较好的对于处境艰难的亲戚予以援手（如作者丈夫侄儿结婚时，他们并不宽裕的小家庭无偿支持两万元），在身边人看来再正常不过，各种雷同的援助事例漫溢着质朴的脉脉亲情。但对城里人而言，由于相对乡村，处于凝固性的经济优势，加之缺乏大家庭生长经验，这种长期扶贫式的财富单向流动是毫无回报、难以理解和承受的，所谓的“凤凰男”与“孔雀女”结合后，必然造成某些理念冲突。作为样本描述的三个村落中，没有一对城乡结合的男女，如果城市不再仅仅作为观照的客体，作者能够考察具体人物通过婚姻首次接触乡村的事例，或许能获得更多的观察角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直有看乡土文学，家乡永远都是灵魂的归宿", "marks": "力荐"}
{"content": "现代化转型过程中的村落，在城乡碰撞中如何经受种种挣扎。而村落中的个体，在日渐破败的社会风气下，又缺乏合理价值观的引导，已不再抱有通过读书改变命运的想法。卑微的身份注定了他们努力抗争的收效甚微，面对着上升通道的日益狭窄，只能任由现代化的洪流冲刷得七零八落", "marks": "力荐"}
{"content": "开题沉重，处处都是一副怜天悯地的忧愁，不过拿自己身边的亲人来感叹这乡村的悲哀和无助总觉不妥。", "marks": "还行"}
{"content": "笔者对亲人满满的悲悯和关切。看得心有戚戚焉，儿时被戏谑两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，一种有些宿命意味，也有些个人潜意识的选择，其实是帮了自己，感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读过的最好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对现代化转型下的农村与农民问题，记录多元、思考深入，特殊性、普遍性兼具。文体杂糅但不妨碍书写流畅。学院派理性剖析气息厚重，又有对儿时回忆的深情描写。本质上说，农村转型问题实际上就是人类传统文明与现代文明的拉扯抗争，思考如何平衡与前进，实质也是在为整个人类寻找更好的出路和生活方式。", "marks": "还行"}
{"content": "对真正从农村成长起来，并同农村还有联系的人来说，确实很真实，当然有些发现的好的地方不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年年初，文学博士黄灯突然火了。 她的一篇名为《一个农村儿媳眼中的乡村图景》的公众号文火了，她的这本10年前就想出版书终于得到了机会。\n全文读起来像是论文，用词严谨，拿自己家，丈夫家亲戚几十口人全举例了个遍，有些例子很典型，社会现象顺着肌理一样剖析了个透，没读完，太深刻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我印象深刻的一本书，让人压抑但不悲观，理性但又温情。尽管文笔感性，有很强的文学色彩，但少了纯文学的隔膜和矫饰，是一本贴心贴肺，贴皮贴肉的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常写实，看完很感触，中国内陆很多地方平穷，污染，从从前的注重教育到现在由于教育资源分配不均导致乡村教育落后，社会阶级流动性越来越不频繁。即便如此，我还是坚信中国会越来越好。只有强国了，才有更多的资源会考虑往乡镇倾斜，底层人民生活才更有保障。 诚如作者所说，村庄的机遇、挑战、危机和命运，和当下的中国，并无两样。    很多人看完本书会说，那读书的意义是什么？作者通过自己的亲人给了我们解答了，读书的意义在于远离邪门歪道，哪怕工作的回报率和接受的教育不能对等，在读书的过程中拓展了人脉视眼，对你一生来说也是受益无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很沉重，但是很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，感觉这就是中国乡村的的真实的样子，以前很不理解自己家人所做的一些事情，觉得他们的所做所为很匪夷所思。但是现在觉得有些人并不是在生活，而是在求生存，我们根本无法要求他们过多得追求精神层面的东西。可能对他们来说，能足以支撑他们基本生活的物质就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的情节，所有人的命运，事实上都是中国城乡二体化进程中来自农村的个人的命运的映射。我们都是被时代裹挟的人，从小在父辈的教导，接受义务教育，参加高考，为了摘掉在自己身上的世世代代的农民标签。而很少有人会回头看，看世世代代生存着的大地上的亲人。而我也在书中看到了我的亲人的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从身边人写起，以一个农村儿媳妇的角度描写广大农村地区正在发生的事情，讲述了社会的滚滚洪流中一批人的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事每一个人物，都是作者的亲人，也是那大地上的亲人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后，有好多感触，故事情节让我回味无穷。农村生活的艰辛，如今生活的不易，还有人世的变迁，都深深的打动着我", "marks": "力荐"}
{"content": "真实到感人，真的很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个从农村走出的读书人，都可以从本书中看到自己的影子。作者的亲人，也是很多人的亲人，经历太像了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“经由…介绍认识了…，并很快结婚。”这是出现频率好高的一句格式，这些我们可能无法承受的事就在这片大地上切切实实地发生着。", "marks": "还行"}
{"content": "很朴实的文字，很真实的故事，很好看的文章，很好的史料，很普通的人生，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是黄灯老师的学生，读完这本书，刚开始感觉沉重，但是读到最后，反而有一种置之死地而后生的感觉，认清现状，才能做出努力的方向，我们不应该是鸵鸟，去逃避问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "很现实，人物很生动形象，很有特色", "marks": "力荐"}
{"content": "支持一下好朋友写的书哟 必须要五星级好评", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢老师写的隘口村那一部分。在毕业典礼过去后的这几天我提不起劲做什么，一口气把这本书看完了，满脑子都是曾经上黄灯老师的课时的情景。\n书中所描写的人生百态，感觉那些就是我一直十分惧怕面对的现实，不止一次焦灼地自问还要多久才能鼓起勇气承担起自己的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面农村！直面农民！", "marks": "力荐"}
{"content": "很深刻，奋斗的人生不容易，但却是人生的一种磨练，一起努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的一本书，真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "农村问题从来不止和农村有关，他的背后关联着的，更是广阔的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己的亲人的理解和同情表达得情真意切，所以感人至深。对社会问题的透视也深刻到位，很有说服力。是一部良心之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个村庄的故事，连接着几代人的乡村生活，里面的人形形色色，经历也大多不同。在窥探这些人的生活的同时，也思考着，我们大多数人的生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "   讲述了农村里发生的一系列社会问题，真实又心寒的现实写照。。越来越多的人选择城市里生活，很少人再会关注农村。小说选题非常的接地气，朴实又感动", "marks": "力荐"}
{"content": "作者嫁到的地方，就是我生长十八年的小县城中的某个乡村。其中每个人的人生、喜怒哀乐，都如我生长的的所有体验，拳拳到肉，所以必将引起我的喜欢。同时相隔几百公里之外，作者生长的地方，同样能引起更多的共鸣，所以这是一本可读可思考的乡村文学！", "marks": "力荐"}
{"content": "读后深受震撼，感情真挚。农村人不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这是一本关于科学的书，而不是一本实战手册”，确实是这样，所以没有想象中有趣，关于怎样才是幽默，如何写出幽默的段子，论述也比较零散，随便看看咯~", "marks": "还行"}
{"content": "不仅贡献了编辑精力，还附上闺女的周岁照", "marks": "力荐"}
{"content": "“阅读一本幽默的书比起读一本解释幽默的书，要来得更令人享受。”（这本当然是后者 以及结语末尾的“这不是科学”清楚地说明了读之前你就不好笑，读的过程中其实也笑不出来，和读完了你也不会变好笑这三个事实（耐心地用了一把例子解释好笑和不好笑的分歧点根本就很模糊←说清楚其实没用也是一种用处", "marks": "还行"}
{"content": "1.是一份还不错的综述。\n2.作者不加批判地引用的不少研究，大张旗鼓地说明了多少“科学家”在理直气壮地胡说八道。这样的科研，做之前不想想看为什么别人不做吗？是自以为的新领域还是压根没用价值的领域呢？\n2.5 并不是说作者从头到尾都没有批判过，反而是给出过很多有思考有深度的评论。只是对很多引用的研究都只是介绍了研究者自己的解释而不对这些解释做出质疑或认可，只是单纯地推介出来（而且这些研究内容还不怎么合理），这个有点遗憾。\n3. 当综述结构看还是可以的，指望给到新知也能在一定量级上得到满足，但真的不要花2个小时以上来看这个。\n4.文中各种标注过贴过便签的并不很想去查证研究了。\n5.译者态度蛮认真的，但是对背景知识的了解还有待提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/08 @Beijing", "marks": "推荐"}
{"content": "说是科学，却无太多数据与实验支撑，全凭作者主观臆断。", "marks": "还行"}
{"content": "太多金句，折页折不过来。有印证，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差，惨不忍睹", "marks": "很差"}
{"content": "“族群性……是族群冲突的结果，而不是原因……正如一棵树……将其根须扎进土地深处，而这棵树本身并不是从……根须中生长出来的。”", "marks": "还行"}
{"content": "是多篇论文和咨询报告的结集，显得有些前后脱节。有价值的是理论部分，对社会学与经济学方法折衷精当。澎湃等中文媒体介绍时只强调基于物质利益选择族群认同这一面，完全错解作者立场。", "marks": "力荐"}
{"content": "是作者的一些论文连缀而成的书，初看似乎内在松散，但看到最后也大概理解其中的关联，正如其中一章的题目“作为经济学的社会学”，或者说书中的一个说法：军阀身份也并不单一，而往往集长者、商人和军阀为一身，这就解释了差异的经济属性，人不一定是被胡萝卜吸引而发足狂奔的驴子，但毕竟需要为自己找到/为他人安排一个适合于分配利益的位置，也因此需要化名为实甚至倒果为因地寻求/制作差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文的集合", "marks": "较差"}
{"content": "暑假里读的。读到后面觉得很多案例分析太..硬了。对非洲人类学相关的都读不下去...里面论点还是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于东北非经验的人类学著作，最有意思的是第二部分，试图将和经济学结合，指出身份认同只是行为体在决策中可利用的标签。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分出色的分析，根治于对非洲东部族群社会政治认同的复杂性而进行的调查研究，使得本书的许多结论都十分坚实可信，且具有普遍探讨的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给到8.9。豆瓣评分太低了。比分章节和理论很前沿，而且对国内的族群和宗教问题借鉴意义非凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面一些观点非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "在田野里读完，对生命环一篇有了更切实的理解；文化和民族像是地层学一样的分布，云南的诸民族以山而不是以河为单位区分等等，有的同意，有的存疑；最后，陶先生的边政学或许最天真，但是真的最让我这个无政府主义者喜爱…", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么大多数“成功的女人”背后站着的都是一个邋遢男人？女人最大的矛盾在于——希望老公风度翩翩，但有害怕其因此招蜂引蝶。——《风格不朽》并不是让男人如何装扮得时髦，而是让男士着装得体，时髦只是一时的，优雅得体才能永恒。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "从单品或某种风格入手谈论时尚史兼风格指引，是本有趣的书，作者与翻译俱佳。编辑至少犯了两次将译者注重复插在正文中的错误，以及这个不到一公分的页边距真的不太习惯。（配合搜索引擎阅读能更好理解内容）", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译者懂服装，也懂时尚，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "满篇划重点。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈好多地方超有趣！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的也挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "內容／史料詳實，很容易的讓人了解到某件「單品」的歷史演變，進而更好的使用他們。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者超有趣，吐槽深得我心，非常喜。适合做抗焦虑读物，以及推荐身边每个男士都去读一读啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典款式的穿搭与变迁，以及其中蕴含的风格要素", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是男士服装搭配的学习宝典，也是女性挑选对象的服饰标准，你的男友是否达标，看看他的衣物便知。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有风格，才能永存！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者完全没有任何品味，就是把服装历史介绍了一下，复制粘贴。作者居然说破破烂烂，松松垮垮的衣服看起来更有气质。任何造型师不会说让你看起来邋遢。", "marks": "很差"}
{"content": "读完可以了解到绅装单品历史以及风格的塑造，提升品味与素养。\r\r可惜读来字里行间多是玄之又玄的内容，\r配图也太少，实用性不强。\r\r读起来比较费劲，这本书还是需要读者具有一定的服饰基础知识才能读得流畅自然的。\r总的来说，是本不错的书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人最好的配饰不就是身边的那位吗？每位淑女都应该为另一半准备的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不擅社交是缺点，不能独处是缺陷了", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的道理有时候远没有我们想象中那么深奥，反而很粗浅只是我们都忽了而已！", "marks": "还行"}
{"content": "以议论为主就难免会有存在偏颇之处，不过关于闲适的论述真是深得我心。自序和“生命本没有意义”两部分，真是干货满满。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的莫名其妙的照片，让这本书显得好low", "marks": "还行"}
{"content": "有很多共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "封页的“影响和改变千万人等等”不知作者是否知道。有时过于专断的话语是从自身出发，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这本书了！作者把所思所想简洁地写下来，使读的人收获醍醐灌顶的震撼。持续看了一个月才读完，实是金句太多，触动太多。金句之一：“对一切好因缘都应如此，遇上了，第一要珍惜，第二要能够放下，珍惜是因为它好，放下是因为它只是因缘。”——周国平。得遇此书亦如是。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些文章之前已经看过了。几年之后再看，感触已经不一样了", "marks": "推荐"}
{"content": "20170709-0714 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在低谷期读完这本书感觉像一束照进生活的暖阳，细腻又温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这样一个心灵脆弱又闲着没事就思考上帝的人读这本太适合不过了，喜欢被戳心的感觉，喜欢有人跟我讨论这种看起来泛泛的话题，就像一个老朋友在循循的引导你，告诉你怎么生活。但是这本书太多重复的地方了，真的不是凑字数吗？[费解]", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于 生命、爱、信仰、灵魂、死亡、自己 的思考之作。“如何花钱比如何挣钱更能见出一个人的品味高下。”；“爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。”；“从一个人如何与人交往，尤能见出他的做人。”；“人生贵在行胸臆”。", "marks": "还行"}
{"content": "探寻生命存在的意义，是我们避免陷入虚无的重要工作。然而到头来，我们会发现其实生命本身并没有意义。整个世界的存在也没有意义。所以我们需要给自己找寻或者的意义。而这个意义，就是每个人一生中独特的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "好大一锅鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "聊以慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的点真的喜欢，不敢苟同的点也实在是数不胜数，永远读不完的一本书啊", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都应该努力让自己拥有一个充实丰富的内心，才能在这不安，喧闹，充满诱惑而又空虚无比的世上，自在的过活。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命原本是单纯的。财富、权利、地位、名声等等是后来添加到生命上去的社会堆积物。人们享受的花样越来越多，但是，我深信，人世间最甜美的享受始终是那些最古老的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命本来没有意义，所谓的意义正是人们力证自己活过的一种表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "多名欧美学者文集，各文写作时间跨度大，偏于传播学和政治学。另收布迪厄95年主题相关演讲。理论导向编和批判性反思编对学科外读者意义不大，倒是第二编提供的五项个案研究看似更具学科专业性，却能观察核心理论概念的应用方式。译者缺乏翻译经验，但译后记让人无法苛求。", "marks": "还行"}
{"content": "新闻社会学必读", "marks": "推荐"}
{"content": "重温了一遍“场域”的理论，具体到新闻传播中的解释，非常有价值。\n得到了如何理论落地的研究案例，算是有所收获。第二部分的研究，在国内完全可以找葫芦画瓢。", "marks": "推荐"}
