{"content": "从我现有的学问来看这本书，觉得这本书吊炸了。作者不仅仅是在规划学方面厉害，他对西方古代一直到现代的哲学思想历史也是经纶满腹，信手拈来。看作者如何演绎哲学对城市规划思想的影响真是让人豁然开朗。也更让人自惭于我国自己的规划系统，我们拿来主义太过了，没有文化基础的体系将自毙", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话没读太懂，不如《西方文明的文化基因》清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "任何一行都需要这样的扛鼎之作，去从原点，从哲学层面思考行业的从何出来，到何处去的问题。薄薄一本，写成却殊为不易，可突破五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的家国情怀通过城市规划表达 及东与西的文化观点", "marks": "力荐"}
{"content": "一顆星送給N多年前就在豆瓣用著人生海海頭像各種「批判」五月天不如以前的鄒小櫻。\n都過這麼多年了，看他一會兒寫酸文，一會兒表衷心，看久了特別像猴子出把戲。\n當當所謂樂評人也罷，做自己彈彈唱唱搞創作也可，可是天知道他有多想紅，自戀成什麼樣才能一直把這樣的臉直播出來嚇人⋯⋯⋯\n最近聽聞他要出人生第二本書，通路商為了行銷搭上了「官方認可」標籤。但他還自己調侃說要搭著五月天發片的順風車宣傳新書，真的是臉皮極厚 ⋯⋯\n但別人做什麼是別人的自由，就好比我給一星是我的自由一樣。我真心覺得那麼想紅的話，鄒小櫻應該先去整容再出來繼續耍把戲⋯⋯", "marks": "很差"}
{"content": "给流行文化以尊严，做一个认真的乐迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "邹小樱对五月天的爱，和任何一个五迷对他们的爱都一样。当然，也有可能更狂热、更真实。\n我相信真正读过这本书的五迷会和我一样，热泪盈眶。 \n那些喜爱，那些记忆，那些和五月天的点点滴滴，谢谢年来，对他们有过质疑，但是真爱根深蒂固。\n谢谢邹小樱记录了这样一本时间简史，五迷与五月天的时间简史。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不是不批评，也不是不赞美，就跟恋人之间哪会只有傻傻笑笑。一切过程都是相互塑造更好的自己，爱他们除了买唱片听买票看演唱会，还有就是给他们写本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "五迷的傻逼从第一个文字开始", "marks": "很差"}
{"content": "从专业乐评人的角度解读一个更真实的五月天。这两天又把为爱翻出来听 看了这本书也理解了为什么很多五迷或前五迷不喜欢为爱而生 确实 在对世界充满敌意的愤青眼里 想用音乐传递爱与和平的五月天简直是眼中钉肉中刺（围笑 而即使遭遇恶评和攻击 这些年也一直不争辩不炒作 总是用善意和真诚回应大众的他们 真的值得我们好好爱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "披头士之后读的第二本传记。文字的“文案”气息挥之不去，然而趣味毫不缺少。我有一本《为爱而生》的CD，不知道现在居然价格这么高了哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "個人看來是優缺點並存且還很明顯.這是考據黨以及細節控的勝利同時也是喜歡讚揚自己愛豆的人內心都會的虛無.我也喜歡五月天但從不誇他們.書裡有些部分還很賣弄.很無感.作為設計狗.對於這本書的封面設計表示很難看.內容排版也有問題.不夠細緻.標點符號硬傷.不要封面單純黑色硬皮本會更酷一些.", "marks": "还行"}
{"content": "让我重温了五月天一路走来的过程，再次拾起最早的“蓝三”再次感动的一塌糊涂！只是五月天音乐研究干货略少，抒发感情偏多，看的还是不太过瘾！能不要太迷妹似的好吗，想要更深刻深刻…", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者另一本写粤语歌的书，我也看了，文笔见识也都比较差。这本传记里，作者不断穿插自己的成长历程，追星乐趣，太把自己当回事，读者谁愿意看。另外，搞摇滚的人，都相信什么摇滚改变世界，也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "有点傻逼啊……过犹不及过犹不及", "marks": "较差"}
{"content": "文笔是不错的 真的", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，天下五迷是一家，又知道了很多细节，还有需要去补的文学、音乐、影视作品。从这一秒起，笃定而放肆地做梦吧。生而为人，在这个时代遇到五月天，实在太幸运了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概我对五月天也不怎么了解，看完没啥特别感觉", "marks": "还行"}
{"content": "感谢，那些有五月天的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读这本书的时候，一直在循环着《自传》，好多次读到要哭的冲动，他们不是青春，是朋友。《任意门》应该是每位五迷都会听到彷佛能感到时间静止的歌吧，《顽固》，无言，把心都交付给这首歌了。感谢Mayday，感谢遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是乐迷，读不下去…", "marks": "很差"}
{"content": "明显的“五迷”之作，热情有余，专业分析不够，不过没关系，我也是一枚“五迷”。穿越回1997，重温了五月天一路走来的历程，知道了更多细节，也更爱五月天了~", "marks": "推荐"}
{"content": "就是要追一支乐队，在摆摆手可以挥别的青春里。幸运的是还能回过去听那过去的九张，都是能回到当时的时光机。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着 一口气读完 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为超级五迷，怀着满满的幸福感读完^^ 我对五月天最早的记忆，是第一次在电视上听到\"恋爱ing happy ing\"的狂喜，听到别人口中唱出\"不知道 不明了 不想要 \"的震撼，路过广场手机卖场音响里唱出的\"我的声音在笑 泪在飚\"时的驻足停留……我知道这些片段都将成为我的永久瞬间 ", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本他人写月天儿的书", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一下…因为上个月刚到看五月天演唱会，讲真我发现我还是蛮喜欢五月天的！！", "marks": "还行"}
{"content": "书本身太过学评和深入.但真心的爱五月天是认真的.很多节看到有想哭的冲动.因为我也是这么过来的.面对为爱而生那时候的谩骂和失望.抱歉我也是其中一人.那段时间我拒绝听到乐评.因为我也保护不了那段时间的五月天和自己.后来听到盛夏光年的时候我也是一直哭.我误会了我的五月天.", "marks": "力荐"}
{"content": "盲打，我不要簽名照片，謝謝！", "marks": "力荐"}
{"content": "服了。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你说呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，五迷一个，记得李宗盛曾说过他期待中国出现一支伟大的乐队，伟不伟大等待时间的证明，期待有一本更加深刻的书出现，从音乐的解析上包括从历史和人生的价值上", "marks": "推荐"}
{"content": "你们把梦做成摇滚乐，他因为你们而站出来，我也在努力，二十岁有发光的海。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本需要花好久时间才能看完的书…\n耳机里不停切换着旋律，手边准备好《素人自拍》《HBD》《浪漫的逃亡》随时“查漏补缺”解着谜题，看到最后就像是跟着五月天和作者一起走过了这么些年，拿到了通关秘籍一般欣喜。\n每个人都拥有属于自己的五月天，你的感动我的触动不见得都一样，但那又怎样，我们依然可以在五月天的世界里相互拥抱和倾听。", "marks": "力荐"}
{"content": "小樱绝对是世界上最爱五月天的人之一，因为爱他们，所以才曾经那么失望，才会认认真真地去听他们的每一首歌，才会对每一位成员都那么熟悉，如数家珍的说出他们的每一件小事，作为新进五迷，我后悔没参与书中提到的五月天成长的每一个时刻，我更期待着今后和五月天的每一次相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "两小时读完 五迷的乐评书 以上", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢的五月天，这也算是他们的传记了吧。但是作者写得不怎么好，好像花了大量的笔墨写其他音乐人，这点我不满意。而且五月天的歌曲他分析得也不怎么好，就冲着我爱的五月天我就买了这本书，但是也还行，过得去。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点哗众取宠", "marks": "很差"}
{"content": "看完就觉得想看五只的演唱会", "marks": "还行"}
{"content": "只有真正读懂了“蓝三”，才能使跟随五月天的脚步更为虔诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个五迷来说 特别暖", "marks": "推荐"}
{"content": "有看到一个不同角度的五月天，吐槽封面设计", "marks": "推荐"}
{"content": "听过五月天的歌曲，每一首都很打动人，希望在书中可以了解更多关于他们的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "书中给我传达的是飘在空中的五月天，堆叠太多缺少了贴心的感动", "marks": "较差"}
{"content": "是五月天音乐历程的叙述和联结，从中了解了更多，作为音乐知识的普及很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "五月天不重要，重要的是能好好做梦，好好吃饭，好好睡觉，好好的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "一场朝圣之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一颗红豆为何想单挑这宇宙，都要怪你在我心中播了种。”", "marks": "推荐"}
{"content": "谁也夺不走我们做梦的自由。正如阿信所唱到的，咸鱼也要有梦。那五个憨人就这样跌跌撞撞的走过了19个年头，从几千人的校园唱到了十万人的体育场。五月天一直都是我的精神力量，作者很好的写出了他们那种倔强的精神，每个字每句话都那样的富有生机，不止一次热泪盈眶了，也许正是因为那样拼搏的精神让我感动吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "今晚周五，在公司把书读完了。说真的，原本以为是写了五月天多少不为人知的故事（自传），但更多的却是作者对五月天音乐的解读，和他被五月天的影响。读下来不觉得好看，我是冲着五月天买的书，不是作者。但我相信，作者对五月天的感情，是真诚的。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的私历史是非常值得看的，能更好了了解，更多地去思考。我觉得“恶”的大小并不能说明一个人的恶，而是他所处的位置，产生的影响。谁不行恶呢？谁又无善心呢？作者顶着这个姓氏写这样子的书，的确有勇气的！66", "marks": "推荐"}
{"content": "希姆莱的亲侄孙女—嫁了个犹太丈夫，还站出来翻先人的旧账—毫无疑问是希姆莱家族的“叛徒”。就是这样一个叛徒，用最坚韧不拔的精神孜孜探求，写出了这样一本立场公正，内容翔实的家族史。从书里读到了希姆莱三兄弟近乎病态的执着价值观—一如作者自己，也是一个不折不扣的固执的希姆莱。书中最发人深思的是，成长于健全的中产阶级家庭的希姆莱兄弟何以各自走上纳粹分子的道路。作者没有给出答案，因为她回答不了，那谁又能回答呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，属于不会写书。为题材和档案加一星", "marks": "还行"}
{"content": "读过之后，有很深的感受，有表达出来的欲望，应当写一篇读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们曾是纳粹魔头，但在政治背后，他们只是一个普通的家庭。", "marks": "还行"}
{"content": "我想读这本书 2016-09-07 ", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到的一本印刷有很大问题", "marks": "还行"}
{"content": "看来德国的战犯也处置的并不严格，很多人关了没几年就放了。不过确实，一方面是性格使然，但更重要的还是整个大环境的影响，归根结底所谓的杀人魔也不过是跟你我一样的凡人。感觉那个时代整个德国基本都疯了，只不过最后所有的责任都落在了疯子里执行力最强的尖子身上。那些所谓的老百姓也不该装无辜，那些惨剧没你们的配合也实现不了。其他国家当然更谈不上无辜，抢地盘赢了就狠命打压别人，最后也不过是自食恶果。人呐，要是把跟自己斗的精力花百万分之一干点正事说不定早就迈进另一个境界了。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合史学研究者阅读吧，对于普通读者来说可读性并不强。", "marks": "还行"}
{"content": "不看译者信息都能看出来是两个人翻译的 一个翻译的行云流水 读起来痛快 另一个翻译的完全不知所云 本来对希姆莱这个人还是很有兴趣的 现在完全被扼杀在翻译手下了", "marks": "较差"}
{"content": "历史的存在到底有怎样的意义？当它作用于他人身上时，又会衍生出怎样的变化？作者借由这本书，表达了一种矛盾复杂的心情，而这种纠结正是人性在面对最极端的现实时候的体现，此时，我们终于看见了历史的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起一部纪录片《希特勒的孩子》，绝对值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "希姆莱兄弟受过普通而正常的教育，然而时势造英雄，同样时势也造恶魔。如何正视亲人的历史，尤其值得国人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的态度转变也正是我们目前国人所需要的，一种正视和探索历史的精神，爱国，并不可盲目排斥外国，缅怀历史，也需要思考历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "从家庭成员来的视角看希姆莱的经历，是一个新颖的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读性不好，写的不吸引人，都是事实罗列。看的时候想起安妮日记。好的教育和充满家庭关爱的人依然有可能成为恶魔，历史果然充满偶然和必然性。必然会发生的历史，和促成历史的偶然性的人。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，特别是最后几个章节。让人有种无可奈何的绝望的冷。但是世界依旧得在这个绝望中运转下去。总有和平的办法，即便是在这些卑劣的人类当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "把这本书当成历史明显是不合适的，书中记叙的不是连续的、完整的、严密的历史史实，仅仅是家族或家庭个人之间的独立而真实的故事；把这本书当成文学作品也并不合适，作者的文笔并没有多么生动灵活，也许是受所记叙的特殊的历史阶段和背景的影响，每次拿起这本书总是读几页就比较沉重疲乏、注意力分散。因此，大概纪实文学就是这个样子。而这本书最大的亮点是，作者身为希姆莱家族的后人、亲口讲述和记录当年纳粹党卫队领袖海因里希及家族的真实经历，没有美化、也没有妖魔化，那些一出生就携带“特殊姓氏”的后人们的生活、前人及姓氏带给他们的影响，都是我们平常的人无法想象的。虽然读这本薄薄的书花了比我预期要长很多的时间，但是看到最后还是很感动，人性的光辉和人类的希望也不过如此吧——同理心、负罪感、以及支撑其一切的勇气和正义信念。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的反思精神值得敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "贵在史料吧，读起来有点枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂的浪漫主义者的家族故事。一个正常的德国中产家庭，如何孕育出一个希姆莱式的人物？作者提出了这个问题，留给每个人思考。他们都不是遥远的名字，而是确确实实的生命，他们和你我都不无不同，有爱有憎，有喜有怒，某种方面上，他们的优秀让人羡慕。也正因为此，这个问题，才更令人不得不再三思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "希姆莱永远都是纳粹德国史中的一个关键字。在没有阅读此书之前，一直都认为希姆莱是一个“世纪杀人狂魔”，他主导了灭绝欧洲犹太人的屠杀行动和对上百万人的杀戮。随着《希姆莱兄弟》这本书读到尾声，也颠覆了我对他的印象。他的思想和行为的变化包含了家庭、阶层、社会等因素的影响，希姆莱兄弟选择效忠纳粹主意也并不能归结于知识的过错。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是什么", "marks": "还行"}
{"content": "难得好的传记", "marks": "推荐"}
{"content": "揭露了一个“刽子手”的“平凡成长经历”", "marks": "力荐"}
{"content": "没预想的那么好，按这本书的标题，应该是比较心理学，但很多领域对动物的研究其实很困难，所以很多有趣的比较很困难，让人眼前一亮的内容并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "作者懂生物学神经学演化论脑科学基因科学，但是不了解近来基于大数据的心智模拟。热力学第二定律的事只是他本能的幽默感或戏虐使然，绝不是在了解了2010菲尔兹奖作者工作后的嘲弄，或是了解了其与引力物理的不融合后的忧伤。这书G20和中央委员也都该看看。", "marks": "力荐"}
{"content": " 感觉相比谁说了算，新的东西不错，但是文笔实在太幽默了，完爆霍金哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "脑沟都填平了。不管先加吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "进化心理学之父写的入门未满之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "反省为人", "marks": "推荐"}
{"content": "我的人性系列丛书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么使得人类变得独一无二? 虽然我们都这样认为，但很少去仔细思索过。加扎尼加，这位殿堂级的神经认知科学家通过整合不同领域的科学研究和发现，分享了他对人类的记忆，认知，社会，知觉等方面的深刻理解，描绘出一副宏大的人类画卷。书中既有顶尖的科学发现，又超越科学本身，不愧为大家之作！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，专业术语太多，没有太多干货", "marks": "较差"}
{"content": "理性是人类近期才发展出来的一种新能力，而我们似乎也很节俭地使用它。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5。从脑科学和神经科学的角度，对人类大脑和行为进行了剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "对何为人类的论述，比人类简史有更详细的实验论证描述，不过可能专业性太强，受众有限\n但比认知神经科学生动多了，大爱啊~\n中文题目太中二 差评...", "marks": "力荐"}
{"content": "太多内容与《谁说了算》重合，缺乏惊喜，不懂为什么同样的内容非得出两本。科学家薅起钱来也是蛮拼的。", "marks": "还行"}
{"content": "深度揭露了人脑的一些工作原理，让我们离了解我们自己又更进了一步，人类确实是一个会对自己感兴趣的物种，读完这本书证明我自己是个人类！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是脑科学领域的顶尖学者，写过最广泛应用的教科书，对裂脑现象有长时间深入研究。这本书信息量非常丰富，如果对脑科学感兴趣是不容错过的好书。作者关键是要讨论一个问题，人相比其它生物优势究竟何在，这种优势当然是大脑赋予我们的，是语言、同理心、理性思考能力还是对未来的预期？作者更倾向于认为是一种综合，大脑新皮层给了人类各种可能去拓展基础脑功能产生意想不到的效果，这种现象或可称为涌现。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，把认知神经科学讲解得比较容易理解，而且语言幽默，一下降低了科学的高冷的门槛，不由自主的读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解脑科学的书，可以用来更加深刻的理解“人类”以及人类行为。\r1.如果一个脑半球负责了某种任务，那么另一个半球就停止工作了。\r2.左半球脑总是在混乱中寻求秩序，所以人类才在没规律的事上找规律，没有因果的事上建因果。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从神经科学的角度寻求人类的独一无二性，包括大脑神经元的连接方式、身体结构、个人情绪、社交天性、道德与宗教、艺术与审美、意识与自我以及超越肉体走向智能等等，带领我们从底层基础到上层精神领域，了解人类生活方方面面的生理原因，并最终将我们的存在意义归结于你我之间的互动。", "marks": "力荐"}
{"content": "加扎尼加老爷子言语太幽默了～", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述我们大脑如何分工的奥秘，真的很专业呢", "marks": "推荐"}
{"content": "看后有收获，能联系到自己生活中的困惑。但是翻译感觉一般，再加上全书概念偏多而图片表格偏少，读起来有点费劲，有时会走神。本来想给三星，但是感觉少了点，就四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识太缺乏，待日重读", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "三本一起看的其实觉得都还好，科普向", "marks": "还行"}
{"content": "求求出版社们放过书名吧，要不一本英文看起来正常的书，放到中文译名就没法当脚注了……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的 和概率论统计学相关 ", "marks": "推荐"}
{"content": "中学科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "150214", "marks": "较差"}
{"content": "随便看看当做玩的不错，用概率来解释生活中的很多事情，翻译的很生硬，看着有点累", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "本打算借来草草翻下好应付概率论文的，可是看下去舍不得还了，真是太有意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的", "marks": "力荐"}
{"content": "大量引用数学案例，不通俗。数学基础知识不扎实的人读起来太费劲。脱离生活比较严重。", "marks": "还行"}
{"content": "框架清晰几条法则用来解释奇迹般的小概率事件，看似不可能其实是可能。任何奇迹背后都有可解释之处，掌握基本概率思维可以不被表面神奇所欺骗。人类大脑其实不擅长处理概率问题，在遇到小概率和大概率时都容易犯错误，也容易忽略基础概率与回归平均现象，也习惯挖空心思为随机现象提供某种规律性解释……凡此种种对于概率的错判都让我们容易做出错误决策，那就读一下这本书开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本好书，只是观点新颖，我也是如此而被欺骗。序言赘述了作者如何开始研究，和谁研究，献给谁，可见序言都无话可说，只能写这些无用的事情凑数。书中的观点乏善可陈，基本上是常识的加强，我们都知道美貌能带来影响，并且是好的影响，而全文基本就是在论述这点，只是加了调查，写的和大学生论文一样无趣。文中有些观点还出现了“我赌赢了”的字样，这是在侮辱读者的智商，我们需要的是知识，而不是瞎扯淡！", "marks": "很差"}
{"content": "没什么出乎意料的结论，不过研究得挺好玩的Y(^_^)Y～～", "marks": "还行"}
{"content": "很少打分这么低的，\n机场买的一本口水书，\n没想到连口水书的标准都没达到。\n书本身就一般，\n翻译更是差到没边儿，\n连一句通顺的话都看不到。\n我看到十几页，\n就特地拿到机场厕所上厕所擦屁股，\n这就是它最好的归宿。", "marks": "很差"}
{"content": "作者的观点和叙述水平还不如很多知乎专栏", "marks": "较差"}
{"content": "翻译简直不忍直视，我觉得我在看一个水土不服的译制片。。。。书本身还好，就是缺少实验研究，基本上都是假设和佐证。", "marks": "还行"}
{"content": "对丑陋者的法律保护😂", "marks": "力荐"}
{"content": "就作为一门学科而言远远不够，但提出了很多很有趣的问题，比如美丽的稀缺性和互换问题，还有个人很关注的美的标准问题，以及是否具有生产性的问题。但本书的解答和说服力几乎是没有的。", "marks": "较差"}
{"content": "属于模糊经济学的范畴，但本书写的也太没趣了吧？白瞎了这么好的题材。", "marks": "较差"}
{"content": "经济学是一种研究稀缺资源和稀缺资源激励的学科", "marks": "推荐"}
{"content": "破书看了六十页就扔了，都他妈扯些什么乱七八糟的", "marks": "很差"}
{"content": "题目挺好的。内容基本上是学生论文格式，说服性不强", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "较差"}
{"content": "美丽的人是不是更快乐？是的……", "marks": "还行"}
{"content": "把颜值和经济学结合有点意思，但内容实在没什么新意属于那种看了和没看一样的书", "marks": "较差"}
{"content": "时事短评居多，真知灼见不足", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网经济的解剖，主张实体附加互联网，对纯粹的投机型互联网企业表达不认同。但比较浮光掠影，对很多企业的解读浅尝辄止，流于泛泛。", "marks": "还行"}
{"content": "看清行业本质，守好本分做“实”，才是万世长存之道。浪潮一波接一波风口一个接一个，谁都想当那一只风口上的猪，但不铺好地上的垫子，风过潮退，早晚死的很惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "郎教授的书总是能覆盖很多经济热点，并给予到位的解读。为不关注新闻的懒人提供了很大的方便", "marks": "还行"}
{"content": "虽然如一向，论据不太充足，且数据名词的定义出处不明，但给出的结论以及建议还是值得思考的。另外，郎教授也喜欢自创名词。", "marks": "推荐"}
{"content": "1st：20170301", "marks": "还行"}
{"content": "对O2O有一定判断能力 其他水", "marks": "较差"}
{"content": "活脱出版界的时间的朋友", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 以目前我的水平 不足以去辩论什么 不过相关东西也没有看到就是这样就认为这样 还是百度一下多点了解 但总体上真的说的很好  尤其现在发现很多东西打情怀 整热点 其实活下去不活下去 时间证明一切", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗半星。末尾有广告之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "没什么有价值的内容", "marks": "较差"}
{"content": "看郎咸平的书都觉得是论文改的加长版", "marks": "还行"}
{"content": "新技术机器学习，互联网，传统汽车制造，郎咸平的观点都都十分贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "8月初买回来，与讲互联网思维的书参差比照来看。居然一口气就读完了。郎氏惯用的笔法，你想的都是错的，新经济不是…而是…。虽然各章节都源自于节目内容，难得本书还有一以贯之的思维框架与分析方法。他的结论是：互联网只是工具，新经济的泡沫是管制红利的结果，新经济还是要回归到商业的本质，降低成本、提升效率。如此这般。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的还是很有道理的，但郎咸平就是这样，说的清清楚楚但没有解决办法。而且总感觉他在捧某个公司是有特殊目的的。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分在节目上讲过了，还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本每章节只要看完导读就能知道后面是什么的书籍", "marks": "还行"}
{"content": "新时代下，太多新颖名词扑面而来，工业4.0、互联网+、大数据、智能化……这些名词好像呼啸而过，大多数人沉溺在当今的安稳，不知革新潮流中的暗潮涌动，新经济正在，的的确确地，即将颠覆大多数人的世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不太懂 但就是说大数据 大数据 可是我的大数据在哪呢 我不甩掉公司沉重的负担 如何去按新思路发展呢", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不够讲的不够深入，数据来源不够明确，但是语言通俗，能说明白发生的重要和热点事件，能帮助学习了解时政经济商业，值得作为新闻之外的相对深度的阅读选择。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网新经济爆炸增长的根本原因是监管红利；传统行业仍应回归产品本身；共享经济的诞生是互联网实现的供需信息快速匹配唤醒了传统租赁行业。", "marks": "还行"}
{"content": "了解市场经济书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "机场候机买的，嗯，怎么说呢，能够在皮毛上了解很多现流行的经济词汇，大概了解互联网经济形式和 我们的4.0工业化经济", "marks": "还行"}
{"content": "有点像数据汇总和经济时事简报。主体思想不难，大家都可以想到。但是没有数据事实作为载体就不能成为专家。总体有点意思，所有观点都是大势所趋，不得不赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "从经济学的角度看待互联网在各行各业的改革，虽然很多成功，但是也有很多子虚乌有艰难的改革，也有一些在艰难生存。读了这个观点对自己重新看到纷乱繁杂的表象不再感觉那么迷惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得读这个好过读一些烂俗的都市情感矫情文……", "marks": "还行"}
{"content": "非常好！对互联网经济泼了冷水，很理性。颠覆了大家对互联网经济的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "担心我们的4.0，希望郎教授多做这种推荐的演讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注他的节目，第一次购买了朗咸平的书，原本想从此书中了解到他的一些新观点，但是我非常失望，此书并没有将新经济颠覆的具体论点阐述清楚，数据多余论述。并且整个观点仍然围绕着制造业是国家支柱，要实现强国一定要走制造业，这个谈了10年的观点仍然继续站台。对国家制造业的根本原因避而不谈，避重就轻。并且有点受到国家舆论影响，语言并不犀利，也没有将互联网+，或者+互联网的本质说清楚。看了之后并不解渴，很让人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一个半月，今晚终于读完了。起初还以为这是本常见的那种图文并茂、蜻蜓点水的通俗普及读物，没想到这几乎就是本学术书啊，信息量太大，几乎每一章都是一篇论文。读的很慢也是理所当然了。地图、地理学与政治、权力、宗教、普世价值等都有着深刻的关系，并不仅是我们惯常认为的一种对世界的观察方式。这本书并没有提供单一的结论，但提供了多个认识地图的视角。古人说河图洛书，图作为世界观的一种物质呈现，的确本身就蕴含着无穷的意义。这也难怪近年来，很多新出的史学著作都会使用地图。在我看来，地图本身蕴含着普世性，从古至今，这种普适性在基督教的大公性、东亚的天下体系、大航海时代的世界观、民族国家的地缘政治和网络时代的开放信息社会。所以，我认为地图尽管各自不同，但还是有着一以贯之的东西的。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球第11个译本，收录近100幅精美珍贵地图，透视世界史的独特视角！", "marks": "力荐"}
{"content": "是通过此书知道纪录片《地图-权利，掠夺和占有》，看纪录片大有收获。此书没有纪录片那样精彩。感觉有点像刚看过的BBC《美丽地图》。讲述的不是地图的制图史，也不是用地图作引子讲述某段历史，地图只是被当成一件件展品介绍了一遍。最不解的是谈到某地图时作者从不提示插图中有这幅地图，尽管标有图号。老实说花十几个小时看完本书，效果远不如花3小时看一遍上面说的那部纪录片。", "marks": "还行"}
{"content": "地图到底在何种程度上反映真实的地理？正如历史之于当下的人们，“官方净化”总会有形形色色的漏洞，刀笔吏的指缝间也不时泄露出有趣的信息。地图同样有着许多人为的因素，但勿论是技艺的桎梏，抑或文化意识的演化，地图包涵的内容和它所反映的时代，值得品究。", "marks": "力荐"}
{"content": "地图史即观念史。身为地图癖，很欢迎更多这样的书。作者也很会讲故事，相比起来，国内以往相关著述多将之作为一种冷门知识，但缺乏深入思辨及文笔叙事", "marks": "力荐"}
{"content": "先刷了一遍剧，看不懂但更感兴趣，决定请一遍书，二刷剧，这回勉强能跟得上了，老心大慰。剧求新奇精炼，剪裁精当，显然做到了；书的脉络清晰，考证与思考都有纵深，值得做笔记并二刷细读，且必须提及，译笔还原度很可能非常高(没见过原文)，有感于译者在近几年新书中罕见出色的中文水准，必须致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般，只是制作精美而已，幸亏没买。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以十二幅不同时代的地图为核心、以新鲜的视角讲述世界史及地图在其中的角色。即使所有的地图都不可避免地受到立场和观点的影响、也永远无法客观而真实地重现地球，地图依然是我们了解世界并最终决定我们对世界的认知和态度的唯一工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强看完，无论是原始的文本，还是翻译，表达上都有问题。知识量有，主旨和洞见少。", "marks": "还行"}
{"content": "用十二幅地图推开历史的大门，讲述世界史发生重大变革的关节点，追踪人类思想、时代风尚，视角独特。宏篇巨制，大开眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界！", "marks": "力荐"}
{"content": "所以每一幅地图，都是一张藏宝图，宝藏就藏在制图人的眼睛里。地图标明了抵达这份宝藏所需要的信息，于是就抹去了其他的。没有所谓“完整”的地图，这是眼睛的局限，它总是有选择性的观看，并且永远追不上时间。跑个题，真正的完美地图的制作者，恐怕只有二向箔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了……睡觉。明天有空准备把淑萍给撸出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是套路啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是为地图学通史，每一幅具有历史价值的地图，都承载着人类世界观的一次变革，不仅仅是人类逐渐完善的认识世界，而且关乎军事、政治、商业的拓新发展，以及地图投影法、标准化进程、地缘政治形成、科学技术不断创新的过程。花了一个半月精读完本书，干货极多，是这个秋天最不容错过的著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "看死爹了···", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出来了~强烈推荐~不是因为是我社图书，是因为他真的太好了~通过地图讲世界史，不但可以了解世界舆图的发展变迁，而且很类似于《大英博物馆世界简史》，但信息量要大很多~", "marks": "力荐"}
{"content": "历史书做成这样真是太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "地图穿插史观，因为章节主题的需要，归为十二幅，但其中提到的有故事的地图要大于这个数字，地理学以外的内容也眼花缭乱，是本信息量很大的书，值得展开主题阅读之后回头再品。囿于彩图的精度和我对某些时期地理知识的生疏，有些细节的讲解难以在地图中比对，只得囫囵带过，遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "制作精良，但是看不懂。没想到难度还挺大的，对读者的历史地理知识储备要求很高，抱着随便看看的心态连皮毛都看不进。", "marks": "还行"}
{"content": "地理与历史，两个一起才是最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是那种可以颠覆对某一学科的历史与认知的书籍。所有一切知识及经验都是相互关联的，读来颇为令人感动。“地图非疆域”。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书非常庞大，构思极为巧妙。从上古时代到信息时代，十二副地图及其覆盖的整个故事链条，把人类社会的发展，从东方到西方串联了起来。有的地图需要用信仰理解，有的地图挑战着投影学，有的地图影响了商业与军事，还有的地图预示着未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎能进年度最佳……", "marks": "力荐"}
{"content": "文字信息量密度很大。很好的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂。", "marks": "力荐"}
{"content": "地图真是让人痴迷。好几次在查谷歌地图的时候不知不觉度过了一晚上。", "marks": "推荐"}
{"content": "地图上的宏大历史与时代风尚", "marks": "推荐"}
{"content": "通过12幅地图来讲地理学发展、地图史、地缘政治", "marks": "推荐"}
{"content": "葡萄牙开始探索海上运香料（80%都是卡里卡特的胡椒），威尼斯商人非常担心权力的转移却无法阻止。哥伦布去了美洲。西葡两王室在地图上画条线分了世界。麦哲伦从国家宝库里看到一张图就觉得有个海峡可以穿美洲，然而错误预估了太平洋的面积导致虽然找到了海峡却五个月没靠岸。大航海时代控心潮澎湃～", "marks": "力荐"}
{"content": "从小看地图，现在终于看到了地图的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道被高中地理老师吐槽的投影地图是谁发明的了", "marks": "力荐"}
{"content": "隐藏视角还值得探讨，但的确是科普的绝佳读物，刷新了我的地图观，现在再看书桌下面压着的那幅世界地图完全是另一种复杂的感受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "人类对于地理，永远是透过政治、文化、宗教、经济或商业的滤镜有选择地认识的.", "marks": "力荐"}
{"content": "看惯了现在的地图，再看从前的老地图，才知道古今对世界的认识差异有多大", "marks": "力荐"}
{"content": "不伦不类吧 亏了是五折买到 没什么意思也没什么收获", "marks": "很差"}
{"content": "选题和视角独特，远好于那些盲目追求大而全的历史书。读后颇能给人启发。译笔流畅文雅，值得称道。美中不足是对于这样一本包含大量专有名词具有一定学术性的书籍，中文版几乎没有译注。一些专名也未附上原文拼写以方便查询。底子薄的读者估计会有点吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键在于对世界图景的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "地理被划分成文科是有道理的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能当做一本闲书看，它让我想起了我当年高二文理分科，不选文科的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "两对矛盾：椭球与平面、真实与再现，视觉与言词其实一样，永远不可能复原真实，言语能从地图里学到的是：如无必要勿增实体，重点不在于细致入微地刻画世界，而是准确表达对世界的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言说的清楚，既非制图史，也非地图的历史，而是一本通过十二福世界地图讲述世界史的著作。但也介绍了不少制图史", "marks": "还行"}
{"content": "有如十二篇学术论文，作为专业门外汉只能走马观花。内容十分翔实，囊括了制图发展成一项技术、一门学问的历程，不只涵盖了脉络，更深入细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "起初“地图总是异地的图像，以想象的方式将观众带往远方，带到未知的地方，在你的手掌心重新定义距离。观看世界地图总是让远方近在咫尺。”但是读了以后才发现原以为标准的世界地图一直在各种角力中发展着。宗教政治侵略经济利益文化……不管是哪一个都在推动着世界历史的发展和人类文明的进步。网络多元化，使得地图永远无法标准，但人们好像也渐渐不再关注。也许我们真的是最后知道迷路一词的一代。以为这书难读，没想到一气呵成，只道太牛叉！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-05-16", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈，全是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得索然无味", "marks": "较差"}
{"content": "“吊诡之处在于，我们不能不依靠地图来了解世界，却又无法用地图完美地再现世界”", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好久好久，真的每篇都足以是一篇学术论文。以及，地图从来不只是地图。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一切事物都是与其他一切事物相关联的，而邻近的事物要比遥远的事物关联性大。”", "marks": "推荐"}
{"content": "关于制图前期的历史比较有意思，中国的疆理图也很有趣。但是主要还是关于制图的发展史，比较枯燥一点。还是那部纪录片更有趣些。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书精选的12幅地图，从托勒密地图到谷歌的数字地图。回顾了不同的历史时期，人类的思想观念，地图制作的理解，制图技术，制图者的人生经历，这些都在具体的地图上具有深刻的体现。这种地图讨论人类的历史收到，发展脉络地图，为人类提供了一只眼睛，一种观念，一个视角来看的生活的那个世界，是人类理解世界的三棱镜工具“人--地图--世界”。", "marks": "还行"}
{"content": "16-8-14 总是要有艰辛，才会获得知识", "marks": "力荐"}
{"content": "近年最深刻的地图学史著作。同时因为地图是一种历史悠久的产品，也是一部分类的产品设计史", "marks": "推荐"}
{"content": "\tK109/4265 参考5.12", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续终于看完了，这个结构非常好，用一个线索传起各种有意思的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "M", "marks": "还行"}
{"content": "用12幅地图与十二段历史片段，以人类对于地理学这门学科的理解和认识以及对于地理知识的应用为视角，观察和阐述了世界历史发展的进程。洋洋洒洒好不痛快，每一章又聚焦于个体，不无细腻之处。对于地理和历史爱好者，会有很好的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "12副地图很有代表性，和想象中的不太一样，但仍然称得上有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "学历史肯定离不开地图，从地图的角度看世界史，提供了很多很好的视角，读来受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 有图有文，但是图文不并茂，为了排版方便，把所有地图一股脑的放在一起，真是失败；\n2 主题不太明确，想通过地图表达价值观，个人感觉描述不清楚，而且也没有说清楚为何选择这十二幅地图；", "marks": "还行"}
{"content": "大作，需细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "咬牙挤进前100了！这本真的太有诚意了，推荐给所有坐得住，啃得动论文，对陌生领域充满好奇的人儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类绘制地图的历史也像人类理解自然世界的历史一样，充满着曲折，我们的视野被技术、能力、宗教、政治、经济等外部因素不断影响，而没一副地图也代表了一个时代和一种观点，说明了我们是如何一步步走来的。震撼人心的一本书，实在太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "十二篇极具启发的关于地图与世界史的文章，地图学包含并不是简单的地理而是对当时世界历史呈现，与当时世界观和诠释世界有巨大关系，制图者并不是在复制世界而是在建造世界。每篇文章作者写非常认真，特别是最后一篇关于谷歌地图，关于一个真实而虚拟的地图背后的经济运作。最后致谢很感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前以为是类似地图册的解说性科普读物，万万没想到是这么严肃又学术的世界史……", "marks": "力荐"}
{"content": "地图史更是世界史，地图绘制图像的变迁是人类认知的变迁，更是权利的变迁，从神到国家再到人，地图也是人对空间与异域想象的历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "略冗长啊，是想来看图的...", "marks": "还行"}
{"content": "从十二幅世界地图的演变史，说明人类认识这个世界的过程，以及各种制图思想和文化。唯一一幅东方视角的地图，居然还是朝鲜的《疆理图》。据说也是儒家世界现存最早的世界地图了（有亚洲、变形的非洲和欧洲）。作者说看东方的地图总觉得无法习惯，我则看西方的地方总觉得陌生而不得要领。东方的地图多为社会治理所需，而西方很长时间内地图都是宗教的理想反映。", "marks": "还行"}
{"content": "从希腊到现代，从宗教、权利、政治、科学到普世价值… 十二幅图，推开了历史细节之门，领略到世界变迁之微妙。\n视角独特，随书远游，值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，虽然有点对地图本身讲述详略不一，选例明显偏重西方的小毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "地图的制图史，其实也是人类对世界认知过程，也反映了政治中心、传播媒介等的变迁，角度很棒，从中了解了很多之前没有注意到的关联，尤其是我们今日明天面对的地图形式，其实只是近两三百年的产物，着实让我震惊。本书缺点：大量的彩页地图插图，有标号，但在正文中却没有索引", "marks": "力荐"}
{"content": "最后单纯的地图被抹上各种主义", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独特，不过过于学术", "marks": "推荐"}
{"content": "我们需要地图来了解世界，可我们却又无法绘制一幅地图来展示世界", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。从地图绘制的角度进入历史事件，信息量好大，提供了制图的知识，如各种地球投影法。最后一章关于谷歌地图和信息时代，尤为惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了墨卡托和法国卡西尼家族的故事，可以体会到当时人的处境。地理在墨卡托时代人的眼中，是与各种宇宙观牵扯在一起的，而宇宙观又跟基督教神学观念牵扯。所以制图学家的每一个设计，要么要避免引起神学上的麻烦，要么可以故意表达某种神学观点。墨卡托未能得出准确的纬度公式，令到他的投影方法在其生前没什么影响。直到死后，这种方式由于可以极其方便地确定恒向航线，才逐步在航海图中推广。\n卡西尼家族穷毕生精力出版法国各地区详细地图，其最终竟然接近完成，除了得益于自身的努力，也是因为其创造了用地图盈利的模式，使自己有足够的钱开展计划，资本主义的力量可见一斑。卡西尼的地图设计精巧，风格统一，加强了当时法国人的国家认同，后来被拿破仑认识到其军事上的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术论文合集   不适合泛读", "marks": "还行"}
{"content": "看到过程中，我一直在想这是需要读多少书，而且不论历史，艺术，地理，神话，文学，才可以写出这样一本丰富的囊括各个国家历史地理文明的书。曾经以为科学是这个世界上最中立的一件事，可是看完这本书我才发现地理学也是可以随着宗教，经济，政治而影响的非中立事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有些东西写的好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "\"A map of the world that does not include Utopia is not even worth glancing at.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "展开在眼前的地图竟然有这么丰富的历史和学问。地图背后是社会、政治、意识形态。世界地图永远都处于一个不间断的生成过程之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是很通俗且富有趣味性的科普读物，实际虽然并不难读但也是非常严谨的“科学论文”，读的头大，如果有一定基础且不畏浩瀚的朋友可以读一下，如果就想读个乐那就别入了，齁贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "菜这个大x眼子，帮我说睡不着看看书就困了，我2点多从第5章开始直接看完了！我要睡觉啊啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了地图的历史，也是世界的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "地图更酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "十二张地图，十二个故事，作者的文笔很有画面感，总是先展现出紧张纠结的场面，然后再从头娓娓道来，这讲故事的模式是比平铺直叙吸引人，但重复十二遍就显得不太高明了～不过看故事的我还是收获不少与地图有关的，以往未曾留意的知识，一些平日习以为常的小细节背后闪着古人的智慧和进步，这感觉我喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "以12幅地图讲解相关的投影制图、文化和社会观念的发展", "marks": "推荐"}
{"content": "展示的地图很少，依靠模糊的记忆去脑补欧罗巴大陆的种族分布。", "marks": "还行"}
{"content": "某些地名人名的翻译看起来有点难受。感觉打开了新世界的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "不合口味", "marks": "还行"}
{"content": "文笔细腻，读起来很有画面感，是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者知识非常渊博，对地图的在历史上发挥的作用以及演化做出了详细的说明。正如作者在书末所说，无论制图术如何进步，地图都永远不能完美地表达出一个真实的世界，一是因为曾经高斯所做出的数学上的证明，二是因为制图者永远都不可能不带主观性的表达出他眼中的世界，但是这并不能否定地图带来的好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能完全说这部书不好，只能说没怎么看明白，所以不能自欺欺人😓。说实话，我是被书名里的“世界史”三字给欺骗了，与其说是世界史，不如说是地图史更确切些。", "marks": "较差"}
{"content": "人心跟不上科技。图片还太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字读起来有一点难度，不是一口气可以读完的书，有时候需要读几遍、放下来、突然某天想到书中的某个观点感觉真是深刻、又继续读下去。地图这个东西确实可以是深刻到哲理的东西，它体现了人类是怎么看待自己的世界、世界（时代、科技、宗教和文化）又是怎么影响了人看待世界的眼光。最后一篇对于google earth的论述是点睛之笔，我们现在正是站在世界转变的风口呢，地图变成google earth（或者其他的在线地图软件）正是种种变更的一面而已", "marks": "推荐"}
{"content": "这个文字看的真的有点困，其实内容还好", "marks": "还行"}
{"content": "历史上那些地图制图者们内心的小九九ww（象征意义和政治目的基于当时的历史背景），但读起来没有话题本身看上去那么有趣，文笔比较乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是世界史，不如说是地图史和制图史传记", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩精彩，对于我这个喜爱地图，喜爱地理，喜爱历史地人来说简直就是一顿大火锅呀，充实的满足感，不，还没吃够~很高兴认识了从古至今如此多的制图师，他们一直在孜孜不倦的试图认识这个地球，并把这种认识反馈给全人类，谢谢他们！", "marks": "力荐"}
{"content": "Academic but sort of boring. 低于预期。", "marks": "还行"}
{"content": "塞满知识，却不能有效转化。语句与语句间缺乏顺畅的过渡和联结，读起来生硬。也许比起”历史之眼”来，我对历史更感兴趣。然而，凡是过往种种，都可以说是历史，任何一个领域的过去式都可谓之人类历史的一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "十二幅地图，十二个历史专题。不错的构思。从古希腊托勒密朴素的地心说到高科技的Google earth，涉及到宗教及宗教改革，发现新大陆，大航海时代，贸易时代，能把很多东西圆起来，还是不错的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量好大 因为对欧洲历史不熟 读着有些吃力", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你察觉到这是宇宙中多么微小的一部分，我们用华丽的语言将它雕琢成骄傲的国度。我们手举刀剑将其分割，抛洒热血孜孜以求，最后凯旋，只为那一小块泥土。那种力量，单独看来，确实可观，但若与布满繁星的天穹相比，它不过是微小一点，或一粒种子，那位加吉托斯老人从中造出无数世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "开了个头，作者通过地图看历史，相辅相成，地图的特性反映了那个时代的特点科技的发展水平和文化，同时那个时代的一切也都反射在地图上，视角新鲜，学术味浓，制图史和世界历史相融合", "marks": "推荐"}
{"content": "很推荐，装帧和内容都不能更好了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "每一章节犹如一篇论文晦涩难懂，浓缩了人类渴望探索世界认识宇宙的每一个动人瞬间。作者结语不管未来还是现在人类永远也无法绘制出完美客观的世界地图，意识即狭隘。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "太美！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从地图看人类看世界的视角和态度，更能看出人类世界观的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为测绘系学生读这个就像回到大一时学测绘学概论一样，感觉这专业特有意义。书读起来熟悉、有趣，在地图的背景下讲述人文与历史的渊源更让人感到惊讶与赞叹！读完之后放佛觉得自己也置身于历史的洪流之中，要加油啦", "marks": "力荐"}
{"content": "内容含金量挺高的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为2017年读书计划的第一本，我觉得我很有魄力，目标顺利完成，希望今年所有计划都能实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "制图史正是世界史，而这世上没有什么东西的发展不是建立在利益驱动下的，所以它被迫发展，更折射人心。欧洲人无疑是推动世界发展的核心人群，他们的野心，大概连现代的中国人依然没有学到。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一幅幅地图本身和他们创造的背景到历史的细节后世的影响，我们可以大致了解制图技术的发展，伴随着人们对于地理和世界的认知，很有意思的是每个个体创造的地图会有他们的私心和立场，或许这影响这就是他们理解的世界。当然我们也可以看到不同的人，会把知识和技术推向不同的地方，比如商人和政治家，世界从来不是应该是怎么样的，而是一系列偶然塑造的。在这之前我从未思考过地图的由来，地图对科学对社会对经济对人们的思想有着清晰的反应和影响。当然，佩服作者渊博知识的同时，我也不断提示自己怀疑这些对地图的解读是带有目的性的，但不管怎么说这确实是一个很有价值的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于蒙古帝国以及麦金德历史的地理枢纽等部分有认真看……其他的对地图学一点也不熟悉的真心看不懂……建议看这本书前先看些地图学的基础史。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界史", "marks": "推荐"}
{"content": "从史前两河流域的泥板到今天的电子地图，随着人类的地图越来越精确，我们也越来越相信一幅精确而普世的世界地图是不存在的。每一幅地图的背后都有着极为深刻的历史烙印，因此从地图和制图学出发，又为历史研究提供了一个崭新的角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "我输了，放弃，看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大。制图不仅是技术，也是艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点偏地理，讲述十二张地图的绘制背景方法及特点等等，由于涉及些几何知识，看着有点累，但是收获不小", "marks": "推荐"}
{"content": "不看当时的地图，历史学无从谈起。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是读书的时候历史课本也做成这样就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "以前总是看着北京市的地图，幻想自己在北大生活的样子……看了前言，才明白地图背后的深刻内涵。联想到自己喜欢看地图，更是深刻明白了这种作用，想象另一个自己，以上帝视角俯视另一个自己", "marks": "推荐"}
{"content": "变文科生了……", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的完美诠释方法", "marks": "推荐"}
{"content": "作者极其博学，从地理学到历史学到计算机，十分服气。 看起来还是蛮给力的啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该叫做：《我们个体心理学派对于心灵的研究以及人性弱点的极端表现》，尼玛看到一半时实在受不了了！回来翻豆瓣短评确认一下那几条高潮迭起的评价是说的这本书吗？！ 原来，书的第二部分才是分析人性，这第二部分才真的是《人性的弱点》而且是「极端版」，阿德勒分析的太透彻了，简直就是高大上的学术吐槽！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今受益最大的一本书。人就像站在悬崖边，一边是光明，一边是阴暗。虽然作者未必指明怎么离悬崖远一点，毕竟本性难移。但至少在身后大喝一声，有悬崖勒马之效。", "marks": "力荐"}
{"content": "【自我与超我的超级纠缠】个体心理学把人的性格分为自私型和社会型两种。社会感比较强烈、不太在乎个人权力和威望的人，一般属于社会型性格；而只想着在自身获得巨大优越感以后才帮助别人的人，通常受到个人利益和野心的控制，属于自私型性格。每个人都是在两种性格之间寻找平衡，一个人既不应该让自己太过无私，也不应该让自己太过自私。", "marks": "推荐"}
{"content": "-_-阿德勒深入淺出條理分明地論述了在處理人和世界的關係和人的生活模式，以坦誠、直率、強而有力的智慧來洞悉人生全部的重大問題，直面痛苦、悲觀、絕望。在體察智慧在生命活動中的痛苦與歡樂、苦惱與解脫、迷惘與追求，並教導個人是怎樣認清自身錯誤，以及為個人參與社會生活提供指引。推薦\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "个体心理学，可能翻译省略太多，部分章节段落衔接不上，突兀得很。\n", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分还可以，但后半部分实在看不下去，该是年代久远，一些观点不认同。并且例子也少，很少能和作者在同一条线上看问题。", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "性格是在维系某一特殊生活习惯期间逐渐形成，和生存模式相似，和遗传无关", "marks": "力荐"}
{"content": "每句话都在打本人的脸", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新了好多想法，确实是对人做出了一种解释。但总是把行为归结为对优越感的追求和对权力的渴望是不是太偏颇了一点:只能说这是其中一种理由吧，不能是所有的原因。\n不愧是创始人，真酷~~读着这样的大师级书，感到自己比格蹭蹭蹭的往上涨。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人性的定义很妙，但是对性格的分类和解读太简单粗暴。不过年代久远，有情可原。", "marks": "还行"}
{"content": "人性的改变赶不上科技的改变速度～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "借用卡伦霍尼在《我们内心的冲突》的文字评论本书：“在表面非人性的行为后边，有一个受着痛苦的人。一个在绝望中挣扎的人。生活击败了他，而他寻求着代偿。”人性有很多弱点，认识自己，从情绪和本能的奴役中将自己释放出来。心灵决定了命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "撑着看到第二部分就实在看不下去了……感觉更适合育儿？真的太枯燥了……", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是洞析人性，倒不如是揭露性格缺陷及导致性格缺陷的童年生活影响。这种行文真的不吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "这书不是读完的，是磨完的，有点难啃\n就记住一句话:改变，需要足够的乐观、某种程度的耐心，关键是摈弃虚荣。这本书翻来覆去的说了一个事，人活着本来就挺不容易。\n", "marks": "还行"}
{"content": "不如自卑与超越", "marks": "推荐"}
{"content": "个体心理学创始人的作品，主要立足于人的社会性，而非生理性。可以作为心理参考，但不能完全套用一棒子打死。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都是简短直接的叙述，语言平实，比之前看的《逃避自由》更好理解，结构完整，基本概括到了日常生活中人性的方方面面。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多地方没列举实验依据，但确实讲的很透，比弗洛伊德那套要让人容易信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于主观判断，没有现代科学方法。但是对行为的深层人性解说，对人性童年形成，还是值得肯定的，提供人性的看法对炒股也是有好处的", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分将心灵活动的基础及影响讲得不错，但第二部分开始有点走神，没有说到点上，有点松掉了。另外，翻译得一般....", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的有点。。内容好多都是大白话   还是想多看看偏理论+案例的心理学的书  这本书几乎就全是“有一个病人blabla什么症状”   。。还是要看看津巴多", "marks": "还行"}
{"content": "保持乐观，与人为善，融入社会，就还有救", "marks": "推荐"}
{"content": "寡淡无味。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，没有预期中的好。虽然作者自己说要谨慎对一个人性格、行为背后的心灵动机做判断，但是其实书中很多观点和结论得出得并不严谨，有一些也是臆测的断言。但是心灵活动是对外界环境的适应和一个人的行为模式及其背后的动机和人生目标是在童年就已经基本形成，记忆是有目的的，有时候是不真实的……不少结论和观点，确实能让人更好地理解了人的心灵活动、人性及其行为模式背后的动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分比较好看。对各种比较负面的性格做了分析。其实所谓负面性格，人或多或少都有一些吧，我是觉得在可控范围内就好。所以多读读这些，多自我了解一下，挺好的。\n\n这本提自卑倒是比较少，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好的育儿指南和心灵指南", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太直译了，读起来十分拗口。又是一本相当主观的书，看得我有点生气：你这么讲有依据吗？来源可靠吗？！随意批判真的不会不安吗！", "marks": "还行"}
{"content": "先从认识自己开始吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的kindle版结尾非常突然……", "marks": "推荐"}
{"content": "个体心理学，看的过程中总是觉得这本书的翻译哪里不对劲", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础，从两个核心内容解析人性，但还不到洞察的水平，实用性不高，比起泛泛而谈，还是想看深挖一个层面或角度的。当然这本书很系统，上手容易。", "marks": "还行"}
{"content": "中途弃过一次，又捡起来从头速速读完。的确有一些不错的分析和一些经典句子，但是为什么个体心理学如此看重其社会角度呢？语气读起来非常不舒服，有种如果没能融入社会便是个体有问题的感觉，还有很多判断总觉得过于武断，没有有力的根据来支撑。", "marks": "还行"}
{"content": "其实，我想给三星半而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "从碎片阅读里读来的观点，有个系统深刻本质的整理。要读懂任何一门科学，读专业书是必不可少的，心理学更是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "三省吾身", "marks": "力荐"}
{"content": "句句戳中，准备再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "书名👍", "marks": "还行"}
{"content": "客观科学地对人性进行深入的分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去 或许可以尝试一下原版", "marks": "较差"}
{"content": "作为心理学入门书籍值得细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想客观评价一下，但是这本书对目前这种状态的我帮助很大，所以给五星吧，能让我更清醒的看到自己的不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来好累，因为看了日本作家写了被讨厌的勇气买来阿德勒的书，自卑和超越很好读，这本书好难啃，感觉理论性很强", "marks": "还行"}
{"content": "需要一读再读的一本枯燥的经典书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "好书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉翻译的水平比较差吧", "marks": "还行"}
{"content": "从一开始想要看笑话的心到最后开始推荐别人了。我不知道是不是也被他洗了脑，但还是觉得是行业里面算比较okay的专业书。虽然案例啥的老了一些文笔奇怪了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，受教无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "读着很轻松，记得该书是罗永浩的创业者推荐必读书目之一吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。过了半年我完全不记得讲了啥。", "marks": "还行"}
{"content": "有事没事反省反省，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一本看目录就行的书。以几个世界名牌为例，列举几种营销方式，并不深入，就是把大家都知道的又整理归类一遍", "marks": "较差"}
{"content": "每个章节都是Consumer Insight的总结，有些定性的结论没有足够多的数据支撑，或者很模糊地说是某个调查得出的结果，使这部分内容缺少绝对的说服力。不过将这些Insight和现阶段的市场观察结合起来，还是会觉得参考意义非常大，提供值得考虑的方向和方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么太大启发", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌了大量实例，说明各个公司的营销方法。但是在结论性的方面，还是有不足。很多行为经济学的研究成果没有涉及到，干货不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 非常好的一本书，作者涉猎范围很广，行为学，心理学，各科实验，例子也都很详细，学到了很多隐形的营销方式。在营销广告的世界里，没有什么是偶然的，一切都是商家刻意为之的。看完之后会尽量戒掉摆脱掉身边的陷阱。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了品牌营销采用的伎俩，比如恐惧、性、同侪力量、渴望、健康、怀旧等，营销其实是利用人的心理，抓住人们心理的弱点、最脆弱的地方，针对性的设计营销方案，有些看起来漫不经心的文案设计、物体摆放，其实是营销者精心策划的。所以做品牌搞营销，首先要先了解消费者的心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "告别买买买吧", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书才清晰地认知到现代营销的可怕的能力，品牌、名人们对我们的无声的巨大影响……", "marks": "力荐"}
{"content": "【京东借阅】ing", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点在怪诞行为学中有涉及，但不如后者有说服力，缺乏数据和调查实验支撑，只能告诉你这样，不能深入说明为什么是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "20170929：每天听本书20170928。虽然商家推出各种营销手段，让用户放弃理性消费，但是用户还是会很愿意地心甘情愿地买单。这本书更适合卖家读，而不是买家。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书再也不能不假思索地买买买了！每个消费冲动可能都是厂商在背后贼嘻嘻地笑着调查完了为你特别准备的定制套路。。。怎么也得叛逆点拒绝套路“就是不上你们的当”啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "怀旧，就近", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以与消费者日常相互印证，但针对一个论点提供的例证太多，反而显得啰嗦了。看完，你依然无法防备那轰天盖地的品牌洗脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富，侧重消费者行为学和心理学。更适合剁手党解毒用。营销者参考用的话，理论价值不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "你总是心甘情愿地走进营销的陷阱，还为自己找各种冠冕堂皇的理由，哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "16年写的读下来并没有太多让人感觉眼前一亮的感觉，所谓很多的营销策略都是大家心知肚明的，比如名人效应，比如peer pressure，以及现在的口碑效应，感觉作者仅仅是做了梳理，谈不上揭露业外人士不知的秘密。。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的目的不是让你停止购买，是训练你并给予你力量，让你对于我们买什么和为什么买做出更加精明的、稳健的和明智的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己也是一些品牌的忠粉，我买各类运动大牌的穿戴无疑也是一种自我标榜、一种符号，希望呈现别人眼中的我。好品牌即宗教。没必要彻底在心理上遏制欲望，我们也不是只能通过品牌才能成为谁。适度理性w继续愉快地买买买吧：）", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，有些东西就算你明白也无可奈何。所以说这本书看与不看其实区别并不大", "marks": "推荐"}
{"content": "最强有力的隐形说客是我们自己", "marks": "还行"}
{"content": "全书干货；人本来就是社会性的。每个人都会无意识的被影响以及去影响别人，过去的营销只是尽可能的去提炼，修正持续性的坚持，从而影响消费者购买决定。我们会整天被他们全方位的广告狂轰乱炸，口袋大开；可怕的是如今已经开始洗脑你去购买不那么紧迫需要的东西或服务。自我需要和想要分得清非常重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "总结一下，这本书想告诉大家，每次买买买之前一定要理智、冷静，因为你的思想已经被品牌营销操控了", "marks": "还行"}
{"content": "品牌营销就是对人性的利用。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有用的一本书，看完能发现日常生活中很多事情都是有目的性的，顿觉毛骨悚然。极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "道理是有的，但总觉得为了说明观点夸大了事实。没有想象中深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读之前就大概猜到讲什么，果真不过如此...介于我从来都不是一个盲从消费者..感觉帮助不大..生活毕竟还是要过，喜爱的东西毕竟还是要买..", "marks": "还行"}
{"content": "品牌洗脑的机会就在于人性的弱点。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到品牌的书籍，作者恨不得用一箩筐专业俗语把读者绕晕，其实不堪细读，而一本最难得的是真的在说人话！逻辑表达清晰，偶尔来点美式幽默，读完收获很多（看的是中信出版的另一个蓝色硬封珍藏版）", "marks": "推荐"}
{"content": "想评三星半来着，读起来挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常浅显易读的一本营销书，侧重分析消费者的心理以及消费习惯的影响因素。阅读的过程就像自己的心理被大剖析般，句句戳心，完全就是自己的思维逻辑。也许在阅读第一遍的时候最能引起共鸣的是作为消费者的心理活动，但是其实细细品味，会发现这就是一场营销人的深入策划，总之是一本值得反复阅读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "消费中，你以为是你选择了产品，其实是品牌选择了你，它让你成为品牌的奴隶，而且甘之如饴。每一次选择都是一个数据，都是可以被分析的，没有免费的午餐，这话太对了。每一次免费午餐都会让品牌更加了解你。但是我依然喜欢品牌，甘之如饴……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书实际上介绍的是信息化时代品牌营销的常用手段。事实上，小本经营到营销巨头，甚至是平时对别人的说服和诱导，都需要书中的策略。书，读得活一些，用得活一些，才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年里读过的最好的书，没有之一。整本书就是一个大写的OMG。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "广告学老师推荐的必读书目，很好，全书都在诠释一句话：你以为你以为的就是你以为的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是利用了人类本性的七大特点：恐惧、渴望、性爱、榜样、怀旧、名人、健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "营销者们为了让我们掏钱，会使用哪些策略和诡计？ 各路公司为何能够拥有预测消费者接下来想买什么的能力？为什么你会购买某一类朋友晒出来的商品？秘密都在这里：http://www.latteread.com/book.html#PPXN", "marks": "推荐"}
{"content": "马丁最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "碰上好书，心情愉快，一本满足", "marks": "力荐"}
{"content": "在天天被消费主义洗脑的时代，这本书真的还蛮值得一看的，里面列举了一些商家常用的手段，不过随着科技的发展手段只能越来越高明，大数据+AI想想都可怕。希望我能抵抗住诱惑，不要成为非理性消费的打工者。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号——兵岛。服务于喜欢自我革新的人，解读为什么，解决干什么。关注兵岛，革新认知。670万人与你同在。", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌如何利用恐惧、怀旧、名人、口碑、虚幻的健康保证和数据分析等手段锁定消费者——读完本书真的可以摈除掉品牌的迷信，看着衣柜里MaxMara的裙子暗悔虚荣，最大的实践是：本书是在微盘下载的pdf版本，并不会买回放在书柜上彰显个人信念。可以实践的好书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我们买一些东西，而不买另一些东西。看完这本书会有很多感悟。\n同时，对于女性同胞来讲，抑制一下自己的购物倾向，也蛮有帮助的。我想说这也是一本心理学的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是译文的缘故，整本书口语腔太严重了，影响了这段历史的严肃性，搞得有点不伦不类。", "marks": "推荐"}
{"content": "越是震撼人心的故事，读起来就越是平平无奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是关于爱的故事啊。爱，算了，你们不懂这样的爱，你们知道的就是将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译简直就是业界良心，完全找不到国外文著的生疏感，作者再造了译本，也是我读过的第二本理想国译丛，这套译丛还在增加中，有意读完。再聊内容，首先要激赏女主人公的伟大和无私，没有她，列夫能不能坚持下来都很难讲，坚持到出狱三十八岁才结婚，这份坚持世间罕见，其情至纯。其次从他们的爱情故事可以了解那个年代苏联劳改犯的生活，生活气息浓厚。这种生活气我很喜欢，我已经迫不及待的准备读第三本理想国译丛了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一封信感动到我 就是在最开始时 他从不向她诉苦 只描述风景的美 ", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望。试图从纯粹“经历”的角度构建历史，但又通过平叙的方式剥离了经历者的主观感受，怎么读都觉得不伦不类（以及主人公特么恐同", "marks": "较差"}
{"content": "翻译糟糕透了，读到第十章读不下去了。上世纪三四十年代，两个知识分子，写信会全是“呢 啊 哦”吗？小学生吗？一些地方翻译的非常口语，一些地方又硬要咬文嚼字；又用了很多的中文俗语，大部分都非常不合时宜，不符合原文文化也不符合语境。阅读感受恶心坏了。", "marks": "较差"}
{"content": "译文口语腔很糟糕，因为被下架所以一时洛阳纸贵。但整体深度上不够，如果是把这对恋人的信，原封不动的拿来，会比此书的书写更好。下架原因估计同《走出帝制》类似，太通俗化，以至于多数读者能看明白。", "marks": "较差"}
{"content": "草草翻过，也就是特殊时期下的信件笔记", "marks": "还行"}
{"content": "素材本身非常棒。但如何处理整合这么多素材确实是难题。感觉读到一百页就有点疲劳了。也许可以探索更多写法。不管怎么说ordinariness也是一种美啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般，行文拖沓", "marks": "很差"}
{"content": "极权时期的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "市图书馆还有", "marks": "推荐"}
{"content": "跟夹边沟比起来都是渣", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代下的一个鲜活例子，可惜这本书就这样禁了", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第一本书。里面两人通的信都很琐碎，但整体来说是多么旷世奇缘啊！斯大林镇压时期的苏联，两位主人公只能一年见一次，平时靠写信，还是冒着生命危险在谈恋爱。现代的异地恋情侣在一切都发达许多的条件下还把分手原因归咎于距离，令人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星给列夫和斯维塔 一星给辛苦的作者 ", "marks": "推荐"}
{"content": "列夫父母早逝他在三个女性长辈关怀下长大，莫大物理系，结识斯维塔并相恋也受到斯知识分子家庭的接纳，德军入侵列夫从军被俘，辗转出逃遇美军拒绝赴美返苏被判十年去伯朝拉强劳，运囚火车上看守让刑事犯殴打政治犯，在冰河里运木头死者多，幸亏思特列里科夫把他收入木材实验室，通过姨妈奥尔加联系上了斯维塔，46年7月12日两人通信开始，都29岁认识11年相隔5年。调到电站轻松不少，自由工人摄影友帮传信渐实写，与世隔绝朝不保夕，转监狱可怕；47年30岁的斯冒险探视混入营区拥吻两晚，斯抑郁写信纾解，决定不婚不孩，提高发电量，48年8月又探监，49年出差近再探短但值了；250万强劳者，零下47，发钱自种菜看戏打球培训，热砖暖胃，四探在会见厅，互梦；筹划出狱后落脚城市，54年7月释放8年苦役，岳父病床赠钱，55年大赦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，翻译出戏。想起在凤凰视频上看过一故事，1950年，某青年为国军招募派往香港，结果爱上一个姑娘。为摆脱组织，两人逃到红色上海，结果六天后就被公安抓了。男的判了22年，女的5年。女的出狱后等了17年，在男的出狱前一年，绝望中嫁人了。男的出狱后在街道扫厕所，天天写信向台湾上访。", "marks": "还行"}
{"content": "就故事本身而言的确很感人，不过就叙事而言则平淡无奇", "marks": "还行"}
{"content": "从一开始我就知道，他是我的未来。他不在身边的时候，我就会去找他。他总会出现在我的身旁。这就是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事本身超越了一切文本。距离是风，爱情是火，它吹熄微弱的，助长旺盛的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书我第一次看。语句没有波澜跌宕，像初中历史课本缝隙里间夹的花边故事。但读着读着，你缓缓升温，你开始觉得自己渺小肤浅，你意识到高尚二字，你不敢相信如此纯粹的爱情是真实发生的。读到最后脑后有钟声响起，缓缓合上书的你呆呆坐着，渴盼把同样的热烈化成历史里的一朵白色浪花。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不是爱情伟大，而是在那样严酷的环境下，两个人都太需要慰藉了。斯维塔看似生活在高墙之外，可是她又何尝自由呢。这套书都蛮有意思的，准备再挑几本来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在特殊的背景下，一场跨越生死的爱情。本书出版实属不易，实在很喜欢看信。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地狱上空看到的极光。语言像是写短篇一样赶着完成了一部史诗，既没有鲜血淋漓，也没有荡气回肠，夹在中间。我喜欢我们的夹边沟，有节奏，有劲儿，有回音。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是活下来的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "17-09 不容易去写书评。人类和彼此之间的关系。我也不想喜欢美国人写俄国人。但是看完还是觉得感动。穿越过重重岁月得到的救赎，希望我也能在未来的某一刻拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我觉得我是生活在时间之外，觉得我在等待着，等待我的人生真正开始”，“列夫。人生的态度不应该是心胸狭隘的市井小民的心态，而应该想托尔斯泰那样地址邪恶……要坚定地直面人生，不管遇到多大的悲伤，都要坚守不渝。这样，人性不但不会被摧毁，还会得到伸张。”真正灵魂相映的爱，让人羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性还是蛮强的，最让人动容的是列夫和斯维塔两人从来都没有放弃过对方，通篇结尾还是蛮动人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真是看完《耳语者》后的最好的补充扩展读物。列夫和斯维塔的故事是斯大林时代太难得也太曲折的奇迹。促成这一传奇的，除了两人至死不渝的坚定的信念和爱，还有许许多多帮助他们通信甚至暗中见面的人们，这些极为难得和幸运的人性之善，如同黑夜里的微弱星光。", "marks": "力荐"}
{"content": "古拉格历史中平凡而伟大的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间 刚重温了遍《伟大的卫国战争》再读此书 平淡中的伟大 别有滋味", "marks": "力荐"}
{"content": "在如此艰难环境下还能坚守到的爱情，那时的生活尽管折磨人，但他们却能坚持下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的爱情故事，闪耀着人性之光。能在那样残酷的环境里坚持，实在值得人敬仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不仅要有爱的能力，而且还要有一起生活的能力，在这个世界上生活的能力，而这个世界十有八九会永远的残酷下去。”---斯特拉维娜1947年6月。                           真的很庆幸，我在一个冬日的夜里，读到了你们 列夫和斯维塔，你们的通信，你们的故事，你们的爱情，以及在暗无天日的极权统治下长达十四年的坚守。谢谢你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实自有万钧之力，本书记叙的故事本身很有力量，作者叙事角度清晰，对素材取舍得宜，呈现给读者的是两个坚强而互相支持的灵魂对爱情的坚守。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的爱情圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，11月", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的引文，小说不像小说，越读越觉得没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "#19/2017 设想此书的情绪将带着痛苦悲观地文字描述那段人类历史而最黑暗的日子，而出人意料地却是简简单单的普通人充满人性和爱的故事，异常感人。后记“历史的见证”主人公的子女说到爸爸交给他的人生经验1永远不要自叹命苦。营友的例子：那些人坚强受了苦咬紧牙关从不怨天尤人。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛应证了木心的从前慢，那时的爱情，勇敢而纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "动人至深。人们将会惊讶于高尚的情操与勇气来得如此平白，在关于苦难与背叛的叙述中，这种宝贵的平白伟大得超乎现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，哭了好多次，这大概才是爱情应有的模样。“身在苦海，心在彼岸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一场跨越十多年的异地恋；文学性不强，内容真实动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★☆平平淡淡的故事，那么的惊心动魄，精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于一对恋人通信的古拉格侧面，不如《耳语者》来得全面震撼，略琐碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "逆境磨砺韧性，苦难成就真情。\n1947年，一个共青团员冒着前途尽毁的风险，去探望一个远在千里之外的“人民的敌人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "最让人感动的是女主的不离不弃，等待10年，而且在那样一个大环境下，不知这只是女主一人的坚守，还是那个时代还保留着对爱情的信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "俄罗斯真是一个很矛盾的民族，既充满了智慧和文艺，又饱含苦难和黑暗。一方面是众多的文学家思想家科学家诗人层出不穷，另一方面又数百年与专制、苦难纠缠在一起。这本书也一样，斯大林时期应该是苏联历史上最残暴黑暗的时期，但在这个背景里，在战争、俘虏、集中营、劳改营的故事环境里，人们仍然会谈论诗歌和理想，这是俄罗斯这个民族让人讨厌又让人敬佩的地方。黑暗总会过去，能坚守本份的人结局都不会太差。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个充满伟大人性的爱情故事，即使有诸多阻碍但是很难挡住人性深处最本质最朴实的爱情。这已经超越了等待的话题，而是上升到一种无言的高度。今天领导晚上吃饭时候说“想着自己两地分居20多年，我更多的是无助。”今晚看完此书久久不能平静。尽管这是一部纪实文学作品但让我看到了什么是爱如何爱", "marks": "力荐"}
{"content": "写作者写东西有个怪癖，总是觉得自己能走进人物内心深处，搞什么艺术人生，非要瞎猜别人在想什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于爱，勇气，信念，坚守的故事！！人类总是能创造奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本理想国译丛", "marks": "力荐"}
{"content": "异地恋太不容易了。", "marks": "力荐"}
{"content": "铁幕下，玫瑰盛开。如果单一地把这本书看成是一个爱情鸡汤，那就庸俗化了作者的写作目的，因为重笔是落在求生。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情之花在集权的高墙下坚韧开放，是动人的传奇，背景是惨绝人寰的罪恶。。。许知远在序文中感慨：古拉格不仅是发生于某个特定时刻与地点的人道灾难，也是一种人类社会普遍的遭遇。很可惜，除去少数作家，比如杨显惠、高尔泰的记录，我们从未知晓中国的普通知识分子是怎样度过这些岁月，我们从未。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "十五年的时光，一千二百多封书信，三次跨越千里的相会，他们在那个特殊的历史时期里，守住了生命，守住了爱情。本书是对那个时期的苏联和古拉格的真实写照，是对第二次世界大战所造成伤害的具体展现，这两个人，让我们看见历史。我看到这本书的时候他们已经逝去多年，在这个时候我愿意相信，天堂里不再有任何离别和伤害。", "marks": "力荐"}
{"content": "所爱隔山海，山海皆可平", "marks": "推荐"}
{"content": "太不容易了 十三年半的分离和等待，真挚可贵 频频泪目 列夫梦到了妻子和女儿，坚持了下来，冥冥之中的安排，译者真的厉害，需要平凡又优美，把那个时代的人情风貌都表现了出来 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一千封信", "marks": "推荐"}
{"content": "不认识黑暗，必不能明达。——赫尔曼·黑塞", "marks": "力荐"}
{"content": "如报告文学一样详实，感情充沛，就是缺乏一些文学手法。可以作为了解当时苏联劳改营的历史读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "用真爱抵抗这个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "去过了古拉格，终于知道两个人要在守卫的看守下见一面是多不容易。这样的两个人坚持这么多年，很让人感动，同样让人感动的是乱世中仍有好心人相助。书里也写到女方在工作和生活中对统治者的相反的情感，一方是为建设成果自豪，另一方面是切身痛恨劳改政策", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人都实在是很勇敢很聪明。现实中理想主义的爱也许只停留在那时的苏联了（并不是说苏联好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读以“古拉格”为背景的文学作品，也是第一次感受到苏联那段历史的残酷。本书不是传记，也不是纯粹的书信集，而是以一对分开八年之久的恋人之间的书信为基础向读者诉说的一个关于爱情和求生的真实故事。列夫和斯维塔的书信内容很普通很简单，他们之间的爱情也说不上轰轰烈烈，但也足够震撼人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的爱情，在于身处黑暗还能互相彼此取暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "找个靠谱的爱人，多么重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "相信我们那段不能提的历史中也会有很多感人的爱情，只是当我们都不能去直面过去时，又如何以此为傲呢", "marks": "推荐"}
{"content": "终于来了，等了很久的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个世界十有八九会永远残酷下去。”在一起，就是最大的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出，作者是在兩位主人公之間的往來信件的基礎上，加上對當事人周圍人的採訪跟其他的資料，拼成的歷史，挺生動的。如果可以把出現過的人物都先提前列個提綱就好了。在271頁才出現了伊萬諾娃的注釋，這本書也就三百多頁啊。看到最後覺得很感動，居然堅持了那麼多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-10-6", "marks": "力荐"}
{"content": "众多古拉格题材中读起来相对轻松的一本。好奇这种恰到好处的口语化是原作就有还是译者的再加工，太喜欢了！想把斯特列里科夫和他的猫的那张照片打出来贴墙上，一个荒诞的坏世界里的老布尔什维克，一个真正的绅士。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的感情真是太复杂，美好与丑恶差距那样大，却并行不悖。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种麻木疲劳之感", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢此书------列夫和维斯塔长别十四年，列夫八年的劳改营生活，647封狱中书信。斯大林时代，浊世之时，倘若时间不待，怎能相爱如初？坚守，最终------爱、礼皆胜，而“胜利者是不会受到审判的”。P.S.真的想现在就看作者的另一本《耳语者》，只不过没带在身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不错，对爱情观有不错的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "有情人终成眷属，只是…", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很平淡，但在那么艰苦的环境下这段感情真是旷世奇缘。", "marks": "还行"}
{"content": "“十年生死两茫茫，不思量，自难忘”。列夫和斯维塔在八年的时间里写了一千二百多封信，除了写彼此的生活、工作，也写未来的畅想，更多的则是在字里行间诉说浓烈的思念。阅读此书、阅读这些信，彷佛遇到了当年的那双眼睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "此前对那段历史一无所知。那种时代下的真情让人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "古拉格群岛的一个小小缩影，在那个战乱的年代，个人命运被时代的洪流卷着走，不过和夹边沟比起来，古拉格的条件似乎更胜一筹。某人说，我有书中的女主人的影子，于是认真地看完了。除了执着和认真，我并不具备斯维塔的勇敢和坚定。也许正是因为彼此心中的那份爱和信念才没有让这对人儿走散了，才没有让他们被时代摧垮，也才能让历经磨难的他们对这个世界仍然保持着微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想国译丛系列的第一本书，翻译真的是很良心，有些文字很亲切不会拗口，还附有资料来源和专有名词对照表，能看出用心。这本书讲的是极权时期的爱情，爱的没有轰轰烈烈，却是不容易。坚守一个人很难，在那样的时期坚守着对方这么多年更是令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "素材很棒，真爱抵挡恐怖\n然而看着看着会略烦", "marks": "推荐"}
{"content": "列夫八年多在劳改营的生活与斯维塔一千多封往来书信的确让人唏嘘，作者在最后提到的一长串帮助他校改，提供他资料的人们，足以证明这本书能问世是充满艰辛与不易的，于我来说，我翻开了在斯大林的政治背景下，关于苏联的历史长卷的一角，虽说只是管中窥豹但又丰富了一些我对那个特殊时代的些许了解吧", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多地方读起来平平淡淡的，but true love never runs smoothly.", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼，平凡又偉大的愛情故事，結尾感動哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "异地恋的范本，羡慕。", "marks": "还行"}
{"content": "人是有希望才容易活下去呢，还是没希望才容易活下去。任何希望我都唤不起来，但没有希望，我心里倒很平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "找了它一年，却在我一直嫌弃的学校图书馆里找到了，内容比想象的要差一点，虽然刚开始阅读体验不错，但是叙述不好，而且有点乱，后面让人感觉很难见面又轻易见到了。什么鬼哦，到底什么样哦！不过信中的爱情还是有蛮熟悉的味道。三星内容，一星加给它已经买不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望才是最可怕的毒药，可是解药在哪呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "时间  距离  双重思想....1984....", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我get到的点和大家不太一样，我很折服于斯韦特拉娜的情商以及语言的逻辑性 当然对于伯朝拉以及这种人类社会的普遍遭遇我虽无法深切的感同身受，但也至少能体会到当时政局下人性的残暴和慈悲", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译腔太重", "marks": "还行"}
{"content": "2017.001\n印象中，“古拉格”这三个字似乎从来没有和爱情联系起来过。在这个严苛冷酷的环境中，能生存下来已经实属不易，谈爱情实在太过奢侈！与恋人分别14年，关押在古拉格劳改营的列夫靠着1200多封信维系着和斯维塔的爱情，爱和信念滋养着他们，支撑着这对恋人度过了最艰难的时光。这段爱情是奇迹，1200多封信绕过严苛的审查制度能保存下来是奇迹，斯维塔冒着风险不远千里去探望列夫也是奇迹，创造这些奇迹的是爱、是信念、是人和人之间团结互助的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "真爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡却伟大的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是个爱情故事。大概翻了翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "说一千道一万，我只想对你说三个字：其中两个是人称代词，一个是动词（动词的所有时态都在：过去时，现在时，将来时）。这句话或许是一直支撑着列夫渡过劳改营的艰难岁月。也是他与斯维塔之间的羁绊，并伴随他们渡过这一生！", "marks": "力荐"}
{"content": "实在感动，八年多的劳改营生活，男女双方通过1000多封信件来往，后来有情人终成眷属，多不易。斯大林主义体制的残酷压迫没能把俩人压垮，他们在这种环境下守住了爱情，他们之间的信件是一部历史剧，也是一部伟大的爱情史诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "大背景下的小人物。刻骨爱情上的政乱社会。\n人会被环境潜移默化，而他们坚持本心，终至眷属。\n在那样的条件下人太难不绝望了，列夫只有伯朝拉的天空可以仰望，而斯维塔需要承受诱惑与等待的煎熬。\n但他们同时也是幸运的，互相治愈与拯救。\n无辜的人太多，战争与政治的危害深深浅浅陷入了每个人的生活\n用一种方式向社会屈服，却用另一种方式打败了生活", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢老派的爱情故事，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "比起更为著名的几本古拉格历史，这本诉说了古拉格活下来的普通人是怎么过完几十年的，有香烟有工资有聚会有感情有希望~在古拉格之外的莫斯科，主旋律依旧是按部就班和忍耐。语言不严肃，爱情和生命的韧性尤为动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《古拉格之恋》：是历史，是文学，更是爱情。在黑暗的岁月中，往来的书信支撑了两个人的生活。熬过了古拉格岁月，渡过了漫长的冷战时期，目睹了苏联解体，直到普京时代，两人分别于2008和2010年逝世。在高压体制下求生存的两个坚强的青年，通过1200多封私人信件，谱写出一个爱情与求生的真实故事。人物的爱情让人感动，那一千多封信是历史的见证，它显示了爱情的魅力、意志的坚强、精神的不屈。", "marks": "推荐"}
{"content": "悦读计划三：有的书要一口气读完，要么就两口。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情与求生，古拉格与莫斯科两个世界的对立与交流。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到1955年，米申科夫妇在一个地下室里登记成为合法夫妻时，不禁为这对情深伉俪泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个斯大林统治的高压专制时代个人的声音就此湮没，但就算是在极北之地的古拉格也割断不了伟大的爱情，列夫与斯维塔这对苦命的恋人即使相隔千里，但数以千计的书信将二人的心连接在一起，并通过各种好心人得以像牛郎织女一般一年一见，最终在列夫出狱后二人相濡以沫白头到老，真正的爱情便是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆还有 非常难得", "marks": "推荐"}
{"content": "有情人终成眷属。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情究竟是怎样的东西啊，可以跨越距离、身份、性别、意识形态，乃至生死。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很好读的 通过两个人之间的爱情看到了那个时候的苏联 可怕的大氛围下是两个互相依靠求生的人", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的爱情从来都不会败给距离和时间，成为彼此的寄托才有可能躺过岁月洗礼，挨过艰难困苦，一起携手走到生命的尽头。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个动人的爱情故事，本身就不是严肃的历史，真实的点滴才更令人感同身受。\n在最后列夫看到了自己多次在梦见的情景时，一阵穿越的沧桑感向我袭来，不禁潸然泪下，一路走来的无奈与执着，隐忍却融入生命的爱情，劫后重生的幸运都涌上心头，仿佛我也看到了那幸福温暖的景象，由衷的高兴，是爱情的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，但是翻译糟糕，不伦不类，对照英文版后发现有许多低级错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有杂质的爱情最伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "给他们的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的残酷与人生的希望，一个爱情与历史的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“心中没有希望，反而平静得多”", "marks": "力荐"}
{"content": "的確很震撼 不僅是極權政權的恐怖 更多的是為人性所震撼 ", "marks": "力荐"}
{"content": "吃人的时代 伟大的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "十分不错的一本书 已看完了  需要者可联系！", "marks": "力荐"}
{"content": "超理想的一本书，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "“列夫，遇事要看行为的动机，不要看行为的后果，我要是不知道这个道理，就会怪罪你了，怪你音信杳然。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 翔实就是长了点 另外把发展归结为单一信任太简化问题了", "marks": "推荐"}
{"content": "新自由主义、新保守主义、基督教右翼如何制造文化霸权", "marks": "推荐"}
{"content": "学术论述 作者是美裔法国人 写于布什第二任期到中期选举 针对布什政府和国家文化被右翼操纵的根源作出分析；参照物是建国不列颠的价值观和欧洲民主国家；右翼有计划有耐心地用几十年的时间改变美国人的意识形态；时不时让我想到中世纪 贫穷和不公平的现状也令人惊讶 也仿佛依稀理解电影血色将至中突兀的宗教虚伪；不过还是要去听听右翼对此书的辩解 如果有", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本时政著作，过十年还能被人记起而不是彻底遗忘，证明自有其价值所在。翻译太好了，专业又好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为先看了作者的一个访谈后去读了这本书，作者说了在我看来很坦诚的话题，在西方政治正确日益泛滥的言论环境下，这一点尤为可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "反绿教畅销书。翻了翻，有点啰嗦有很多段子。我很在意麦当劳大汉堡…为啥不翻译成巨无霸？欧洲本土人口生育率低人口老龄化和穆斯林移民高生育率、政治正确、后基督教时代绿教的扩张，将引起西方的末日。而美国保持相对小政府、新教和相对较高的出生率区别于欧洲，是世界唯一的希望。", "marks": "还行"}
{"content": "现在我们都知道欧洲快要被绿教和白左弄死了。不过这本书初版是在06年，这一版也远在08年，十年过去，书中的各种预言基本已经成为现实。所幸美国还可以独行。要理解美国，可以参考下《美国的本质》。与没有信仰混吃等死的老欧洲不一样，美国在利益之外，永远有信仰支撑。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为国内仅有的一部明确反绿教观点的图书，给100颗星都不为过！书中对Islam的大量勇敢抨击言论真是深得我心，对颟顸迂腐的欧洲笨蛋国也是痛骂的酣畅淋漓！随便摘几段妙语都足够成为知乎大V神贴。但是，可惜作者情绪化太严重，表达个人论点时用力过猛，废话连篇，戏谑话太多（中文译者又太想卖弄流行语，害的格调太草根），严重影响了总体的说服力和可信度。其实每次只需翻看其中精华段落即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "保守派的偏见与执念好可怕啊。译者对大家期待很高，在序言里说：“对于该书之中一些明显的偏见，相信读者朋友能够明辨是非。”_(:зゝ∠)_", "marks": "较差"}
{"content": "很少有人引进这么勇敢的书，有立场，有危机感，有解决方法，可能是书中的调侃味道太足，冲淡了里面严肃正经的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，提供了很多思考的角度。左派大概是每个人的必经阶段，可是到了一定年龄还是左派，大概就是智商问题了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译语言很生动，文化多元主义过了头就是助纣为虐主义，坚持政治正确往往导致政治衰败", "marks": "还行"}
{"content": "10年前的书，到现在观点依然锐利。\n废话有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版也出了", "marks": "力荐"}
{"content": "终于明白为什么这本书会毁誉参半，有的地方直捣黄龙、击中要害、一语成谶，有的地方却是满嘴跑火车、一本正经胡说八道，上一行扔一个简洁有力的观点，下一行就挖一个巨大的逻辑漏洞。作者说这本书的主题并不是说人口或者宣传要抵制伊斯兰，而是说西方社会的衰落；但是伊斯兰的崛起和西方社会的衰落已经有趋势融合为同一个问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到这本书能够出中文版。虽然嬉笑怒骂的行文风格少许降低了论证的严谨，但当下深受绿祸为害的欧洲却验证了此书的预测。", "marks": "推荐"}
{"content": "撕掉李的垃圾序言就完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本梗概来自于亨廷顿中东那章的分析。虽然是06年的书，对现在局势分析很有意义。东西方国家对穆斯林采取的各种福利政策两少一宽都使其得寸进尺。文字通俗，翻译的颇为本地化，正所谓嬉笑怒骂皆成文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的观点吧：1、欧洲陷入了衰败的恶性循环，一方面是出生率持续降低，另一方面是福利压力持续攀升。随着大量穆斯林人口的涌入，欧洲的伊斯兰化不可避免；2、伊斯兰文化是一种封闭的文化，不仅是一种宗教，由于坚持政教合一，所以它更是一种政治运动。伊斯兰教用多元文化思想是不可能融合和同化的。他们的目标坚定而明确：让全世界生活在伊斯兰教统治下。对于他们而言没有所谓支持伊斯兰和反对伊斯兰的区别，所有其他人都是异教徒。3、美国正滑向欧洲一样的深渊，外来移民越来越多，而福利也正水涨船高。美国必须坚持立国理念，走大公民小政府的道路，减少政府的权利，让权利回归民众。但他同时认为美国应该对外更坚决主动，对穆斯林必须防之，分化之，打击之。作者认为美国和欧洲在面对穆斯林时的最大问题是丧失了自信。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章结构很乱，基本上是想到哪儿写到哪儿，缺乏学术性的结构。但是想法很好，有点儿意思。", "marks": "还行"}
{"content": "问题提的很好，但最后全归结到人口和伊斯兰方面去了，有点以偏概全，不过还是有一定启发性的，从预测角度来说，算很切中要害了", "marks": "还行"}
{"content": "10年前，这本书在欧洲被骂得狗血喷头，现在呢，大概仍是如此吧，毕竟对欧洲人来说，宁可变成欧洲斯坦，也不会向美国靠拢，虽然在防务上还不得不依赖美国。仅仅两三年之前，法国最畅销书里面总是有对以色列和犹太人愤怒，对美国人愤怒，对西方文化控诉之类的书。很多法国白左同穆斯林一样，恨不得杀光犹太人，消灭以色列。而如今，法国畅销的是《法国自戕》、《投降》、《2084》，不比这本《美国独行》更温和更乐观。不过别看这些书开始畅销了，但法国人仍然大梦未醒，以为伊斯兰教是他们反美反犹战壕里的盟友。其实根本不是，在穆斯林眼里，他们和可恶的美国人一样，都是异教徒。法国是欧洲的缩影，德国、比利时、荷兰、丹麦、瑞典……以后大概都要在国名后面加上个斯坦了。好在英国脱欧，表明盎格鲁圈尚存在一丝希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者认为，现代西方军事占优却文化自杀，具体则表现为“大国家”模式下人口生育率的下降与“虚伪的”文化多元主义的盛行；而与此同时，伊斯兰世界尽管落后，却在近几十年生产了大量的人口与坚硬的意志。如果美国不站出来“拯救”世界，那么又一个黑暗时代则即将到来。【川普式的文风下隐藏着不那么政治正确的洞见】【译笔极佳，另外李肇星作序，外交学院党委书记审校，也是没谁了】", "marks": "推荐"}
{"content": "内容稍微有点水，但是难得观点鲜明，不打浆糊。2016年的今天看来，作者的观察力着实敏锐。另外加上翻译用心，给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中观点有其偏颇之处，但在译文中国化方面是个典范，语言简符合“人民群众喜闻乐见”的要求。通过其中的现实例子，可以对社会发展的动力和相关因素做深入的思考，拓展在应对眼前问题和政策时被限制了的视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "精准的预言了今天的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译相当接地气 此外序言和后记可以无视；06年出版的书放在10年后读观点依旧犀利 真相往往刺耳难听 10年前若人们只是以为msl威胁只是危言耸听的话 那么经历了这几年法国枪击 比利时恐袭 德国难民潮后白左们继续选择掩耳盗铃自欺欺人 那么到时候别怪元首再世也救不了欧洲；中国古话说得好 好战必亡 忘战必危 二战后欧洲的自我阉割已经让他们处于永久和平的麻痹幻想 放弃武装选择享乐 这种短暂的美梦必将由未来野蛮的入侵带来的血与泪予以终结", "marks": "还行"}
{"content": "看“同人于野”的读书笔记就行了，比这书本身有营养。\n\n作者是个死硬的小布什主义干涉分子，结果本书出版后几年美国的干涉主义外交政策进一步摧毁了中东的世俗政权，导致极端主义进一步做大，并在欧洲的棺材上敲上了钉子。", "marks": "还行"}
{"content": "美国喷子的twitter合集，中心思想用10页可以写完", "marks": "还行"}
{"content": "不敢苟同……", "marks": "较差"}
{"content": "前两部分还是颇有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容老一套，我是来吐槽字号和行距的，为了看起来厚多卖钱编辑部疯了吗。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "先知的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "内容四星 翻译一副侉子腔调 倒胃口 减一星", "marks": "还行"}
{"content": "作者一副西方记者搞大新闻东扯西拉的写法以及译者阴阳怪气的用词以及译后记让人没多少好感但是主旨不令人关注吗？", "marks": "还行"}
{"content": "风趣？完全是毫无逻辑、哗众取宠的流氓读物；竟然还有这么多人盛赞，可怕！！！get到一些社会问题，观点偏激，作者的历史知识贫乏至极。除了诋毁穆斯林，狠批左派之余，始终不忘猛黑共产主义，真右派！《纽时》评论颇精准：一个没什么文化的前电台主播，如今摇身一变成为权威专家，被奉上美国右翼政治的神坛。唯美独尊的作者大言不惭地写道，“为什么世界不试着加入美国呢？” 呵呵呵、、、", "marks": "很差"}
{"content": "先有大胆的想法，然后才有科学的论证", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很偏激，但是不得不承认有些思路是对的，一些预言已经成真。", "marks": "推荐"}
{"content": "新星给我一种感觉，书的推介精彩程度有时候超出了书本身。新星推过几期这本书的读书笔记，里面已经包含了全书所有的信息量。初看新鲜且好，再看过于重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有趣的，就是有些散乱", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是对这种写法的书喜欢不起来", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的出版，即使隔着十年，外加前后两篇令人蛋疼的介绍，也依然是重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很极端，翻译有些卖弄", "marks": "还行"}
{"content": "七八年前，网上有些提防“绿化”的言论，被认为是无稽之谈，现在都应验了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有见解，但内容太混乱", "marks": "还行"}
{"content": "今年印象最深的一本书。首版2006年，可能因为意识形态的关系，十年后才有中文版。当前欧洲的生育问题，导致其在可见未来就将伊斯兰化。作者对高福利民主制度、“政治正确”、文化多元主义和大政府主义的批评一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对伊斯兰极端主义的危险有见微知著的敏感，但书写得很糟糕。愚蠢的私货很多。一个美国五毛的爱国之作，充满了粗俗的细节和美式唯我独尊，偶尔也有点滴真知灼见。", "marks": "较差"}
{"content": "为翻译加一颗心，这种嬉笑怒骂式的文体，翻译起来着实不容易。作者是典型的右翼观点，看看也无妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略有偏激，且对美国太过推崇。但视角有可借鉴之处。", "marks": "还行"}
{"content": "结构混乱，毫无逻辑。讲到人口问题是有一定道理，感受到作者反复强调世界将被的伊斯兰化，当然现在也确实有宗教极端分子大肆猖獗制造恐怖事件。美国出兵后，伊拉克有变得更好吗？现在叙利亚又重演套路。造成今天中东局势的不正是西方自己做的孽吗？另外此书翻译恶心到我了。。。时不时抛出来一些俚语和诗句，没觉得有任何幽默感，好生硬", "marks": "很差"}
{"content": "这本书作者早在2006年就发布，看完很惊异分析的数据和结论！十年后的今天书中所预测的一些结果都实现了！虽然作者言辞犀利偏执，但所采用的论据论证充分，不得不服啊！比较啰嗦的在人口红利上面花费过多篇幅！国内翻译也相当有意思，翻翻这本愤青书，还是涨不少知识眼界的！欧洲没落真的是历史必然", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文字煽动力极强，嬉笑怒骂各种比喻各种梗信手拈来，不得不服。这是本个人观点太强烈的书。再精简些就好了，看到后来觉得废话有点多。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想很好，就是逻辑和结构稍显松散", "marks": "推荐"}
{"content": "兼听则明。不过客观说，作者观点虽然偏激，但很多预言都在2015年变成了现实，不寒而栗。当然作者并未把东方世界包含在拯救世界的任务内，个人觉得东北大妈跟穆斯林还是能够抗衡一下的，毕竟打败敌人最好的方法就是使用敌人惯用的伎俩。看后记，译者用词并非如正文那般轻佻，猜测可能是原作者的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "穆斯林癌难根治", "marks": "推荐"}
{"content": "新保守主义者的肆意的大实话:体现一种作者试图重建美国新教意识形态的努力，和对作为欧洲衰落肇因的福利主义和一种封闭的政教“福利社会”的伊斯兰主义的猛烈批判。", "marks": "还行"}
{"content": "真不幸，他说的大部分都是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "政治这么复杂的事情，却总是被一些无知无耻的人讨论、玩弄…", "marks": "还行"}
{"content": "语言很有趣，今天来看是预言书，可惜废话太长，译者的后记有点官方了", "marks": "还行"}
{"content": "日常", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺不错，西方文化真有无可比拟的优点", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的译者后记比正文更好", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有见地，就是废话太多了", "marks": "还行"}
{"content": "值得一提的是，这本书中的不少预判在图书出版后屡屡被现实证明，比如恐怖主义势力ISIS的兴起，欧盟的不稳定（就在中文版付梓之时英国脱欧）等。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "这本书着重论述了西方在面对自身及外来威胁时的妥协与退缩，以及其根本原因----福利主义与多元文化主义。作者希望通过对穆斯林在西方世界的扩张及福利带来的巨婴问题的描述来唤醒美国。书中对于10年后的今天还是预测的比较准，或许特朗普即是受此书启发之人吧。国内很难看到批判穆斯林的书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "犹豫很久还是给了3星，说实话，其中一星给翻译，翻得很流畅还很通俗，用了不少中国的流行语而不恶俗，干得漂亮。观点现在在看的时候已经不新鲜了，欧洲的痛苦与困惑似乎印证了作者的预言，打了那些嚷嚷开放穆斯林移民圣母的脸。绿教其实在中国这几年也很强势，打着民族旗号行建立独立王国的案例比比皆是，然而，中国没事，尚在控制范围内，原因么，你懂的。\n但是，作为一部政治文献，水平还是低了些，攻击性的言辞多了些，案例是否都属实，令人怀疑，总体上感觉是案例堆积，然而前途何在？措施如何？大家一起排挤抵制绿教？集体多生孩子？为什么不分析分析那些温和的穆斯林共和国，不用远，欧洲就好几个。\n综上，只能给三星，不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "立场和观点虽有失偏颇，但眼睛是雪亮的，内心是警惕的，是值得参考和借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初版十年后的今天庞勒还是输掉了大选，政治正确在拖垮一个国家后终究会再拖垮一种文明。不禁让人怀疑欧洲大陆的内核已经被共产主义吃垮，至于共产自己文化多元与生殖繁育风头正劲，不想灭亡就只能选择倒退，可悲可怕。作者迷信美国爸爸部分有点嗤之以鼻，其余算是有提问有回答有观点的好书，译后记垃圾", "marks": "推荐"}
{"content": "文风体现了作者社会身份 观点切合西方实际 洋人们现在确实焦虑不安啊 理想化图景恐怕也现阶段流于美好的形式罢了 当然了 孤傲的西方主义者的心态有啊 译者也不错 尤其是后记~互相补充平衡全书内容 讲真 作者观点也确实可以治治圣母病", "marks": "还行"}
{"content": "影响了我的政治观点…观点很新颖，但存在同一观点来回重复的问题…作开阔眼界之用", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者确实提出了真正的问题，不明白为什么很多西方人嘲笑作者的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很好，就是太啰嗦，受不了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本2006年出版的著作，《美国独行》堪称指出“国王的新衣”的那个孩子。马克斯坦恩敏锐地发现当前西方世界正面临事关生死存亡的严重威胁，这一威胁并非来自俄罗斯的坦克导弹或中国制造的出口商品，而是源于西方世界主体民族在人口层面的自杀与在文化层面的自我否定，以致于伊斯兰这一人类文明的癌症得以挤占日趋老龄化的西方年轻阶层、蛊惑日趋虚无化的西方青年思潮、摧毁日趋边缘化的西方主流价值。白左们无法明白、不愿明白更不愿让他人明白，这个世界可能是上帝的、可能是安拉的，但终究是达尔文的，缺乏人口与文化防线的民族必将永远消失于历史长河，遑论这次的对手是如此邪恶而棘手。美中不足的是，马克斯坦恩找到了病灶所在，却没能提出靠谱的对策——当唯一的救命良方是齐克隆B时，奢谈通过施压进行内部改良恐怕为时已晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "反绿教的书，很啰嗦…但是十年前书中描述的景象却正在发生…", "marks": "还行"}
{"content": "观点挺偏激的不能完全认同，不过作者说话很好玩儿，尤其是讲到中俄男女比例那段太经典了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.28-9.8Q4学习1", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里谈的是西方欧美的困境，也一定程度上是中国的挑战，更何况中国自身还有各式各样的问题。反智的社会思潮面前，没有旁观者。强烈建议大家读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半的评分 给了我一个全新的视角来看待问题 而且这本书成书后 难民危机等全部不行被言中", "marks": "还行"}
{"content": "思想独特，但文章语言风格难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "太无聊了，一个记者写出这样的稿子，要被我们主任骂死的。不要买！", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "给报刊写得小文章结集，主题零碎且杂，好在清浅易读，缺点也是过浅", "marks": "还行"}
{"content": "用中日结合的视角来看两地发生的各种事情，了解了解蛮有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "了解多点", "marks": "力荐"}
{"content": "朝日中文网总编的日课千字文。风格清爽，温热，内容有营养，装帧优雅，纸质优良，触摸很有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望", "marks": "较差"}
{"content": "富山县适合冬季游；碧玉屏风是汪精卫送给天皇的礼物后归还藏台北故宫为新疆闪玉；四国今治的濑户内岛波海道连接本州和四国，经过八道十桥景色美；事无巨细式管理的领导最不受部下欢迎；双肩包后摔救命；冲绳人民开车不鸣笛日本鸣笛是中国的百分之一，熟人社会和文明社会导致不鸣笛反之亦然；高知县红珊瑚最好一串上品项链值到20万人民币；日本威士忌纤细醇香。给报刊写得小文章结集，内容较碎。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得很浅的日本当代社会科普，野岛刚的中文读起来有点别扭，不过做睡前读书翻几页还是挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很浅，上升不到民族性和日本论", "marks": "还行"}
{"content": "冷静却也情绪有趣的小文。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松的读物，整体感觉写得没有《被误解的日本人》用心。", "marks": "还行"}
{"content": "和想象中的内容差异……", "marks": "还行"}
{"content": "写日记一样", "marks": "还行"}
{"content": "给报纸写的专栏合集，事件不够及时，深度有所欠缺，但是对于了解日本的浅近文化还是有助益的。文字平实，易读快懂，作为小书还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上什么好书，内容碎且杂。想靠这本书全面了解日本是绝对不可能的。但对于我这种对日本并不了解的人来是个很好上手的读物。每个故事都很短，包罗万象，了解到了很多有意思的小事。总体来说，还是推荐一读，读这本书就像和一个日本人闲聊，零零碎碎地了解着日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "新书刚上市就迫不及待的买了，读毕感觉很清爽。这本书是作者的专栏集结，每一篇都是只有两三页的小文章。涉及的领域非常广泛，轻松好读，有很多有意思的小细节描写，对于了解日本及其他方方面面都有一定的帮助。跟作者的另一本书《被误解的日本人》类型相似，不过题目更加契合，文章数量也更多。喜欢作者的写作风格，希望以后还能看到更多这样的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容可以当新的知识来看，有一些已经知道的知识，通过另一个国家三观不尽相同的人来叙述，也能有一些新收获", "marks": "还行"}
{"content": "选择忘记过去，解决当前问题，接受外来文化，融入自我体系。如果用同样的方式来描述自身，应该全国的食物都不会答应吧……", "marks": "还行"}
{"content": "作为在中国居住过八年的日本人 写作的时候常谈起中日区别 并且评价中肯 角度也很新颖 这类偏随笔的作品能给人良好的阅读感受和偶尔的会心一笑对我来说就挺不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "对日本人的评价比较中肯，对中国现状的评价也比较到位，但是我还是感觉到一些些对自己国家的自豪感", "marks": "还行"}
{"content": "就是个随笔集，对日本的介绍流于表面，没什么深度", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔散文+时评，就不强求深度了。打发时间看看还行吧。只是这副标题起得多令人失望，日本的过去现在和未来可不能只有这么一点。", "marks": "还行"}
{"content": "之前在京都的智积院吃过一次纯豆腐菜，也还说的过去。如果我请客，点菜肯定要点豆腐菜的，扬州的烫和煮干丝，我都喜欢，我自己做的煮干丝也还马马虎虎。上次去日本，机场免税店买的四瓶三得利威士忌已经喝完了。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得我缺少这些发现生活的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "意识流", "marks": "还行"}
{"content": "这本书事实是在讲各种各样的杀死女性让女性数量大量减少的方式和案例，然而体面一点的题目根本不谈女性的大量被虐杀，只谈男性的数量过多，需求不能满足。这就是一个女性虐杀友好型社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "原來台灣出過....總之，未來世界最想打仗的國家是光棍最多的那個。XD\n就這樣。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直比较关注社会问题，对社会学也比较感兴趣，这本主要观点是严重性别比例失调会威胁社会稳定，从人类原始到现在社会分析女性少背后的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "“合适的性别比例是政府提供的公共物品，提供不了的政府只会自取灭亡”。国之将往必有妖guang孽gun。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常认同作者“女性社会地位与国家安全之间的关系”的观点，但其在本书中的论证及各种分论点均显得极为浅薄。诚如作者所言，他的研究只是一个开端，还需相关学者继续深入研究。", "marks": "还行"}
{"content": "对统治精英来说没有什么比有点政治权力但又无妻小的男人帮更让人焦虑的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书名为光棍危机，却有超过一半以上的篇幅在探讨消失的女性，光棍们找不到的妻子，就是早在20年前被性别选择所杀死的女性，女性失去了生存权，男性失去了生育权，这是一个双输的结果。而女性消失的悄无声息，男性却变成了社会问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "打光棍的男人是任人处理的吗？\n糟糕的后果必有愚蠢的前因，先是方向失误，然后急刹车，能不翻车吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "实行个一妻多夫制不就解决了嘛，多简单😬", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多数据 可是有些数据不够有说服力；好像一直只是在呈现表面问题，深度不够；而提出的有些解决办法……怎么说呢……并没有什么用，并不符合国情……全当入门书了，还期待更深入的书籍啊～", "marks": "还行"}
{"content": "后代性别选择导致的男女比例失衡不仅造成社会问题，甚至会导致战争？关于杀婴的一些资料确实挺惊人；不过作者的论证过程以及思维深度明显还是不足。至少我认为教育以及经济增长将基本消除作者们关于“环境安全”问题的担心。", "marks": "还行"}
{"content": "厕所读物。像是把公众号10万+文章结集成书了，文章写的都很着急。杂志就是杂志，它不是书。", "marks": "还行"}
{"content": "被妄念绑架买的，确实心心念念的东西不一定是适合的东西，分分钟想弃之。", "marks": "还行"}
{"content": "不是书。是杂志。名字很好。内容很差。", "marks": "很差"}
{"content": "多少有些启发，但是都是蜻蜓点水。", "marks": "还行"}
{"content": "成功学看到了，以为找到了速效救心丸。这天底下，哪有什么速效救心丸，就是一段不断修心的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看完的感触就是：无用胜过有用，工作绑架生活。颓丧皆可原谅，反正都会消亡。", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "题目叫有意思，其实写的一点儿也没意思，刚批判过成功学，马上把于丹大妈拉过来灌上几口鸡汤，有意思吗？", "marks": "很差"}
{"content": "每天看几篇很舒服，喜欢白岩松和朱德庸的访谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "读杂志就是要跳读。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲生活方式的，倡导的一些观念不敢苟同。过度标签化了，有点指手划脚的意味。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书，对于不怎么看杂志的我有了充分了解新周刊的机会，就读了第一部分，觉得可以推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "书本印装有些问题，对这个价位来说不应该，狭长的小本，极其不便翻阅，总之，内容真的很好但书做的不太满意", "marks": "推荐"}
{"content": "考MTI的同学最好都看一下，有些东西虽然不是特别感冒但是就是要背一背没办法啊", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "辞书。案头必备。", "marks": "推荐"}
{"content": "体会来某某老师的一句:曾叫嚣无聊迂腐才是不懂 认真读下也有趣  本作语言学习 后不知不觉一口气酣畅淋漓(好怪👳\n\n然后spectre x360配合笔真的炒鸡好用啊～(一行热淚 骄傲💅", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译狗必备~必背~", "marks": "力荐"}
{"content": "又小 又薄 又贵 太TM黑了 觉得自己买的巨亏", "marks": "推荐"}
{"content": "为《北京折叠》看的，但高开低走，虎头蛇尾，我本来以为会有更宽广的描写、更黑暗的揭露，但希冀之中的阶级对立竟然只是无疾而终的感情，以及上学难、租房难……", "marks": "较差"}
{"content": "前路漫漫，你倒是不浮躁，但也无新意，就送到这里罢", "marks": "较差"}
{"content": "只看了《北京折叠》，后面已经看不下去了。真心不懂获奖的亮点在哪里，难道评委们认为天朝现状听起来很“科幻”？", "marks": "很差"}
{"content": "还是在用现在的眼光，来写未来的世界，用物质的眼光，写虚幻的世界，根本看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "庸庸。是作者的短篇小说集。看了头两篇，感觉作为科幻作品缺乏想象力，作为小说没有什么创新感，但是感觉得出来很认真。只是换了个空虚不具体的未来背景来写现代的人与事，而且写的也无吸引力。不懂为什么被雨果奖提名，也不懂为什么被大刘推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "作者、翻译和雨果奖评委应该都是生活中第一空间的人，所以在发现第二空间第三空间的设定后，才会感觉到无比惊讶，忙不迭的写出来、翻译和投票。但是对于我这种从小就生活在第三空间甚至第四空间的人，感觉这种简单的社会分级设定实在太幼稚了，现实要比小说来得复杂和残酷得多。如果这种社会阶级的设定是出现在初中生的作文里，也许还可以给个优良，但是出自一个经济学博士的笔下，我只有微微一笑很不倾城（呵呵）了。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了北京折叠，不那么科幻，看着像纪实其实又出于臆想。而我年事已高，稚嫩的东西有点不喜欢了", "marks": "还行"}
{"content": "只读北折 真的好一般……主题先行的披着科幻皮的赤裸裸现实，感觉挺侮辱科幻作品的想象力的……", "marks": "较差"}
{"content": "《北京折叠》现行黑历史，是西方人的恶趣味。没有文笔的中式科幻，始终不能摆脱地心引力。", "marks": "较差"}
{"content": "只看了其中的《北京折叠》，没有什么感觉，只能说一般般，依中短篇小说来看，故事虎头蛇尾；依科幻小说来看，想象差点意思；依文学作品来看，文笔又不够细腻；但是附在故事背后的背景更加值得深思，然而这就是现实，不仅仅是北京。作者的立境很有深度，也足够敏锐，但既然获得科幻界的诺贝尔奖，不该仅有如此水平，与三体还有很大的差距。虽然如此，但依旧期待作者的长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "#2016090#  填充內容一星。1927年已有電影《大都會》作為前車之鑒        https://movie.douban.com/subject/1298107/  \n\n在未来的大都会里社会分为两个阶层。建立并策划了整个城市赖以运转的庞大机器的是以强·弗莱德森（艾尔弗雷德·埃布尔 Alfred Abel 饰）为首的资本家，他们生活在富丽堂皇的摩天大厦之内；靠劳动以双手建立了机器并日夜维护的则是广大的工人团体，他们群居于黑暗的地下城。", "marks": "较差"}
{"content": "匆忙看完了《折叠北京》，感觉这也能得雨果奖？也许外国人更喜欢软科幻吧。另外作者文笔还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "北京折叠完全是过誉了，感觉集子里的其他都要好过这篇。作者主要的重点还是在人性上，重意向。难怪想读硬科幻的人纷纷失望而归。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这部小说，公交刚好到站。霾都今天PM2.5指数400，天空是灰黄中透着一点点蓝的颜色，朦朦的胶片感从眼前延伸到天边。对面走来的口罩都眯着眼，一副睡不醒的疲惫模样。树枝上挂着落满灰的塑料袋，像一只只灰色的鸽子，护城河的淤泥里泛起绿色的泡沫。我难过的是恐怕有一天《北京折叠》被放在纪实小说的货架上，我们还是习以为常。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是为了看《北京折叠》，然而一脸懵逼，确定和《三体》得的是一个系列的奖？！", "marks": "较差"}
{"content": "收录了获得雨果奖的北京折叠⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "高开低走，希望越大失望越大。不知道是我欣赏水平提高了还是中国的科幻真的没落了，还停留在十年前的水平，甚至倒退。什么是科幻？科学的逻辑，哲学的思考，幻想的奇妙，人文的反省，而这本书孤独深处只能体会到孤独的无奈。《北京折叠》到底是怎么得雨果奖的？", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇还好，后面很一般了", "marks": "较差"}
{"content": "今年科幻志推出的郝景芳的三部作品的装帧设计都是可圈可点的。但这个第二个五年创作的集子的组稿却并不成熟，内容差强人意，没有非常鲜明的主题方向，也不像第一本那么多元有趣。算是早产。如果按照《北京折叠》的方向，加强现实异化这样的主题进行选材入编，大概能成。现在就算打头的这篇《北京折叠》获得了雨果奖……但对外国人来说，可能如实描述我们社会的现状，不管套入何种壳内，它都会是一种奇观。另外，从原来第一个集子“借来”的《谷神的飞翔》，我觉得为什么不作为一个番外直接收到《流浪苍穹》中去？", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》里，在垃圾站工作的老光棍老刀在门口捡了个女婴糖糖，为了让她上好点的幼儿园，他需要钱，乃甘愿涉险，从第三空间去第二空间取信，然后去第一空间为傻研究生送信给一妹子。历尽艰险，看到上层空间人们的奢华，连太阳颜色都不一样。但最后可能发现，钱都交给红黄蓝了，糖糖身上还一堆针眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京折叠是不是烂作品？不是。但郝景芳是不是一个好作家？也不是。她配不配得雨果奖？不配", "marks": "还行"}
{"content": "看了个《北京折叠》，黑人问号脸？？？", "marks": "较差"}
{"content": "比较平庸", "marks": "还行"}
{"content": "北京一直在折叠，世界从未被展开", "marks": "推荐"}
{"content": "这就雨果奖了？…… 讲讲所有人都知道的现实社会阶层…和底层的温情？多一点回味都没有诶", "marks": "较差"}
{"content": "只读了北京折叠，并没感到特别震撼。获奖原因可能一是符合西方对中国的刻板印象与好奇，二是其对中国阶层分化的刻画讽刺？", "marks": "还行"}
{"content": "读了《北京折叠》，是披着科幻的外衣反映现实吧。底层连剥削都不值得了，这也是未来的一种可能吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "mark里面的《北京折叠》。果然有一群人黑这篇，讽刺其只是合外国佬意的政治隐喻小说。君不见乔治奥威尔的《1984》也被归为科幻类？至于说小说深度不够的，我相信郝女士是可以写一篇“更有深度”的，问题是会出版吗？你们能看得到吗？看看今日之帝都，不是折叠，胜过折叠。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘖嘖。", "marks": "很差"}
{"content": "读了《北京折叠》，在这个页面还看到前女友的恶毒短评被人点了100多个赞。你生活在魔幻现实主义里，当然不觉得这个背景科幻了。虽然我也感觉一般，但比《三体》的文学性还是稍好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以归属于软科幻，这几天的阅读，最好的可能还是第一篇，北京折叠。", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心的写作，能够读出作者的成长痕迹和思想轨迹。比起最近出版的《生于一九八四》更有灵气。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了北京折叠，没感觉到眼前一亮", "marks": "还行"}
{"content": "故事比较简单，映射好直白，喝孟婆汤什么的情节也老套了点，文笔也太随意了，连“我勒个去”也有的囧", "marks": "还行"}
{"content": "有时走在路上，坐在车上，仿佛能看见折叠起来的北京，想到老头卡在地缝的一条腿，还有第三世界的小胶囊", "marks": "推荐"}
{"content": "灾难", "marks": "很差"}
{"content": "【2017.71】好忧参半，喜欢《北京折叠》、《弦歌》（郝景芳应该也是特斯拉的迷妹吧）和《阿房宫》（秦始皇的这个设定有点萌又有点玄）。看到好多人只看了北京折叠一个短篇就以偏概全也是希奇", "marks": "还行"}
{"content": "无高潮无亮点，平淡的陈述", "marks": "较差"}
{"content": "北京折叠也是一个阶级斗争的故事【什么故事都是阶级斗争的故事【你够了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉这么说不好，但还是感觉比如《北京折叠》等小说，看起来很像黑镜中国版…是好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "读北京折叠", "marks": "推荐"}
{"content": "北京折叠收录在这本里了。期待八月的好消息！", "marks": "力荐"}
{"content": "雨果奖的北京折叠，让人想到移魂都市。但如同作者自己讲的，这适合作一部长篇小说的开头。非说它是短篇的话，还不够。", "marks": "还行"}
{"content": "一位研究物理与经济学的作家，其科幻作品却更多地是在关注社会学问题，每一篇都短而有力。单《弦歌》来看，叙事是不够完整的，没有说清楚为什么炸了月球就能攻击到外星人。其他各篇都很有意思。《北京折叠》关注阶级固化；《宇宙剧场》关心人的物化与集体文化缺失；《最后一个勇敢的人》关心信义；《生死域》关心爱情；《阿房宫》关心帝王的历史观；《谷神的飞翔》更像是童话，暖笔触，冷故事，壮士一去兮不复还的希望与勇气。最后三篇稍弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了北京折叠，不明白怎么得的雨果奖，是把中国写得越黑暗越能在国外得奖吗，何况也没写出多黑暗来", "marks": "还行"}
{"content": "表达大过故事本身，作者很可爱呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通，被骗了。66", "marks": "还行"}
{"content": "从FT上了解到北京折叠，好奇之下去看了整本。北京折叠描述的三个阶级分类的科幻讽刺意味浓，相比之下其余的短篇作品就平平了。", "marks": "还行"}
{"content": "不当垃圾工不能当园艺工美工吗=、=   不能搞去学文学艺术搞第三产业吗 无语... ", "marks": "较差"}
{"content": "LOW", "marks": "很差"}
{"content": "知道它折射出的现实，或许在老外看来不可思议吧。小说本身无甚亮点。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有几篇比北京折叠好多了", "marks": "还行"}
{"content": "这本居然没标……《北京折叠》根本就是预言，科幻现实五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着北京折叠买的。很久没读故事性的书了，一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "与天马行空、太空科技为主流的科幻小说格格不入，或者说尚未展开，然而读者们就猴急不得了，分分差评；就像谋篇评论中说的，郝景芳的小说既可能开篇又能回顾，前提是基调奠定的好。我是支持郝景芳继续写下去的，她的科幻前途无量。", "marks": "力荐"}
{"content": "盼头", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下。有些尴尬。高考满分作文的既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着《北京折叠》来的，讲实话有点失望，故事架构是个好开始，层次可以写得更丰富，但是内容实在是无趣，阶级矛盾、欲望都比较简单。其它几篇有的还比较有趣，但是总有些看不尽兴的感觉。作者是校友，但还是不得不说，可能是因为短篇小说生来的无力感，这本书里大部分的故事都比较无趣。还要加油啊。", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》，角度可以，但太浅薄苍白。阅于北京开始清理低端人口后。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读了《北京折叠》，科幻的色彩、合理性及行文的自洽不评论了，只是在2017年的中国读这部小说只觉得魔幻。", "marks": "还行"}
{"content": "软科幻，一个寓言，或者一个预言。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《北京折叠》、《深山疗养院》", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为是物理学博士，所以很多科幻的想象都是有理可据，其实真的还好…只是优秀的科幻作品太多，对比太鲜明罢了", "marks": "还行"}
{"content": "北京折叠", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐吧。跟北京跟科研沾边的几篇都挺好看的，西式科幻也就谷神那篇还有点“星辰大海”的感觉，别的很一般，尤其是两个钢铁人的卖弄感过强。获奖的北京折叠这个时期看很有现实意义，其实不仅是北京，社会就是这么运行的。", "marks": "还行"}
{"content": "重标。拿现实讽刺小说去投科幻赏，零分零分。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨果奖那篇也不咋地，有那么多以阶级为基本设定的超棒的科幻小说，为什么这篇像习作的得奖了？其他更不用说了，简直是尬读~", "marks": "较差"}
{"content": "雨果奖实至名归", "marks": "推荐"}
{"content": "没有哪怕一篇是让人觉得成熟的创作。北京折叠可能是最接近的，但还是不够。", "marks": "较差"}
{"content": "如果不是注明科幻标签的话呢，当成各类生活繁琐焦虑日常吐槽来读，都是完全可以的。简言之读完之后不会有什么荡气回肠或者希望之类的东西，人物刻画也很平。没大毛病，但也没什么灵动元素。童话类短篇更显得低幼般去附和成人造作出来的天真", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了获雨果奖的《北京折叠》，折叠北京这个概念确实构思精妙，但小说也就一般般，连一个普通的反乌托邦故事都算不上。反倒是《弦歌》和《繁华中央》这两个互为姊妹篇的小说，勾起了我无限的沉思。面对钢铁人的入侵，以天地为弦，用音乐攻击，这种仪式感的悲壮，确实有打动人心的力量", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书的契机就是为了看完整篇目的《北京折叠》", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年雨果奖短片小说获奖。刘慈欣去年长篇获奖之后，第二位来自中国的获奖作家。故事创意不错但文字和叙事还有待提升。20171025电子书。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇创意还好，后面烂尾。最喜欢《最后一个勇敢的人》。", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》就是一部纪实文学，尤其放在赶人至深的当下来看，非常写实。", "marks": "还行"}
{"content": "雨果奖有点过誉。揭露贫富差距和阶层固话的东西很和老外的胃口？可外国不也一样嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "两星的北京折叠，心疼三体：黑暗森林未入围", "marks": "较差"}
{"content": "我收回曾经对《北京折叠》的吐槽，这篇文章不是科幻，应该被归为纪实文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书和我很像，都乏善可陈", "marks": "还行"}
{"content": "小清新式的科幻小说，小情小爱，挺无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "只看了《北京折叠》，这格局是有点小啊，而且能算科幻作品么？除了一个城市设定外跟中国家庭伦理剧并无太大区别。国外给奖真的不是因为他们想看别扭的中国么？", "marks": "较差"}
{"content": "期望较高，失望很大。如果是因为作品的政治倾向和现实性提名奖项的话，我觉得是科幻小说的失败。", "marks": "较差"}
{"content": "只看了北京折叠，被作者的想象力征服，现在社会无形划分的三六九等其实早就把人折叠好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京折叠。", "marks": "还行"}
{"content": "慕名看了北折，对于第三空间的我来说并不觉得很科幻，甚至还不如真实的生活残酷。", "marks": "还行"}
{"content": "盛名之下不能不读北京折叠，用充满想象力的方式把我们正经历的时代的现实刻画的淋漓尽致，确实非常有新意。但全集看完最喜的却是另外三篇：阿房宫、神山疗养院、最后一个勇敢的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京折叠：科幻想象和寓意其实都是浅尝辄止。一开始觉得三个空间相互翻转折叠的创意挺赞，不过对于科幻想象力也只仅于此了。而对于阶级固化的描写，也许我们见怪不怪了？也没有完全展开，相比经典科幻大牛们的作品深度，格局小了一些，不过毕竟是个超短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "格局小", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》《繁华中央》《宇宙剧场》", "marks": "还行"}
{"content": "为了北京折叠看的，只有这一篇给一个四星其余全部三星所以平均下来，三星。讲的其实全是生活中的小问题，总觉得每篇都是一个很小的故事硬要扔进一个很科幻的世界背景设定，包括第一篇北京折叠也是，不过比起后几篇甚至有点意识流的故事，北京折叠节奏还挺好，而且抛开科幻背景设定他写的其实就是现在的北京啊。还有最后一篇“拖延症患者”把我看笑了，这大概就是写论文的我本人了", "marks": "还行"}
{"content": "看的北京折叠，小而短，科幻色彩不够浓厚，没有看三体时候的震撼，文采也觉不出比老刘好，既然都是雨果奖，就难免会放一起比较，一比，输惨了，也难怪网评如此。", "marks": "较差"}
{"content": "有些道理一旦说出口，就是劝不到自己的。重读《流浪苍穹》。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了北京折叠。就像在看《奇异博士》一样，有点新鲜感，但是并没有看到更广阔的东西。最核心的科幻创意就是北京可以折叠，然而讲述出的不过是“上升通道极其狭窄”这一显见事实。除此之外，可以单拎出来的东西寥寥。盛名之下，有点尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "除了《阿房宫》，其余的都很烂。。这是怎么得奖的。。", "marks": "较差"}
{"content": "北京折叠", "marks": "还行"}
{"content": "北京折叠", "marks": "还行"}
{"content": "每个人心里可能对于小说的落眼点是不同的，我读来只感受到一种作者内心里深厚的母爱，不知道怎么去说明，对于追求故事性的人来说，并不是一本好的小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻外壳儿也藏不住故事本质的市井和俗气，尤其是北京折叠", "marks": "还行"}
{"content": "未来是孤独的，因为我们不知道会发生什么", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》很一般，科幻力度不够，文学上欠缺锋利，其余不评价", "marks": "还行"}
{"content": "谈不上吸引人，和现实贴合的太紧。抛去第一篇，也感受到了作者对北京的复杂情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了北京折叠，故事也很普通，获奖很有可能和歪果仁的意淫有关吧\n", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇很干净很纯粹甚至空灵 比如北京折叠和深山疗养院 有些又略啰嗦 比如生死域和阿房宫 属于吃力不讨好 赛博朋克的几篇如最后一个勇敢的人都中规中矩 写长一点可能更好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美，很多细节描写动人心弦。郝景芳的科幻小说隐喻意味很强，在对未来科技发展的无边想象里，渗透着对社会问题悲观。", "marks": "推荐"}
{"content": "就看了北京折叠，，以及后一篇，看完还是作罢暂停。语句很流畅优美，但还是更关注情节... 城市折叠的概念触目惊心，看了越来越多的机器学习，人工替代之后，不多年后我们或许真将面临折叠人生。时间这个本来最公平的东西也即将消失，就因为我们太进步了。", "marks": "还行"}
{"content": "付出的总是要小心翼翼。", "marks": "力荐"}
{"content": "试想一下doctor who来到北京折叠所构建的故事中会怎样呢？他可能会给自己的女伴介绍一下这座城市的这种运作方式，然后…然后就没有了，或者至少老刀的故事进不了DW，可能会发生另一个有关人类对时间、对世界、对自我认识的故事，而不是蜷缩于“金钱”“阶层”这类以狭隘小我渲染出的具有政治色彩的故事格局之中。换句话说：作为一个（前）科幻迷，我就是不希望它得奖然后被称为中国科幻的代表作品，让很多即将成为科幻迷的小朋友认为它有多棒，因为它大概只能给DW提个鞋，更别说ST，软得还不如《伤心者》能引发的思考呢！别人有沙丘之子有安得游戏有星际迷航，甚至日本动画片儿都有太空堡垒和高达0079，一问中国有啥呀：哦三体，什么？北京折叠？（黑人问号？！？！", "marks": "还行"}
{"content": "突然想起北京折叠，之前觉得写得太幼稚，现在回想这两天只有感叹艺术源于生活。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很一般啊，像是一篇长篇的一段。", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》点子好，语言中庸，情节作为短篇来讲勉强够了，难怪作者准备把它改长篇。中间那些关于经济科技的对话可真生硬啊。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻灵感和人文关怀都有，虽然谈不上特别精彩。但真正拖累的还是文笔，严重影响了故事的整体观感。《北京折叠》要不是冠上了“北京”二字，应该不会受到什么关注。", "marks": "还行"}
{"content": "40", "marks": "还行"}
{"content": "折叠世界映象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "4星打给前两个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "北京折叠，实在是过誉了。2星。", "marks": "较差"}
{"content": "北京折叠", "marks": "还行"}
{"content": "看的不多还谈不上喜欢，只是之前的生于一九八四和这次的孤独深处，让我敬佩这个只比我大几岁却持重而有底蕴的“小女子”（源于图片）。了解她的成长背景，也是觉得一种很真实的分量感。期待未来的长篇，另，喜欢“孤独深处”的题目，科幻里满满的意义追问，可能性世界的建构也是有终极诉求的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《北京折叠》这个故事还是值得一读的。未来，北京这个城市中的庞然大物，社会阶层严重分化，阶层之间形成了一道道难以逾越的鸿沟，就连生存空间和作息时间都被精确划分。用老头的故事反映不平等加剧的社会现象属于以小见大，但是作为一部科幻作品它的展开又太过单薄，简单的结局和严肃的背景不相匹配。", "marks": "还行"}
{"content": "失望，像中学生习作", "marks": "较差"}
{"content": "只看了《北京折叠》。好不容易看进去了，情节没展开，刚开头就没了。映照现实的想象力，血淋淋的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "《北京折叠》拿了雨果奖，只能说明：有些料子，然后运气很好。 多篇小说都显青涩。《弦歌》中爆月亮的情节设计相当牵强。有一些有独特的想法，但骨架搭的不够强壮，内容读起来有些飘。更像是习作集。", "marks": "还行"}
{"content": "只要一红都难免被营销，这种合集真是浪费人的热情。", "marks": "还行"}
{"content": "听她的讲座，能够深刻感受到她的同理心。更重要的是，她的字里行间和言语有一股韧性，让人觉得哪怕前方大雾弥漫，她也会继续微笑着走下去。她的专业从物理到天体物理到经管，能够感受到她一直在寻找些什么，而专业的变更也让我想到鲁迅先生的话，学医救不了中国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了北京折叠，有高开低走的嫌疑，可以讲的很多，但是点到为止也好。社会阶层，通货膨胀，家庭教育等等，那么符合中国社会的北京六环内的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "句子聱牙不顺口，像一块光滑的木面被砍刀砍过一样。", "marks": "较差"}
{"content": "对作者思维和文笔不敢苟同，挑着看了几篇，折叠北京算是好的，也很一般", "marks": "较差"}
{"content": "太一般了\n", "marks": "较差"}
{"content": "郝景芳写的确实是一般般，不过三观比刘慈欣正多了。郝景芳至少还写写反暴政，讽刺讽刺北京。《生死域》中，写一个来自北京的人，“经历过世界上最强大的政权，他无法撼动其基础，但他清楚，即便是这样的政权，基础也有许多漏洞，不是无法战胜……”", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》文笔还是挺细腻的，但是整体却非常软和写实？？", "marks": "还行"}
{"content": "读了《北京折叠》，写得很扎实，可没什么惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "名过其实。\n我不知道为什么能得到雨果奖，但确实名过其实了。深度不够，想象不足，就像快餐般的美国大片，除了一两个场景，其余的东西看过即忘。\n要说深刻和对现实的影射，比大刘差了好几条街。", "marks": "还行"}
{"content": "读了击败《三体2》而入围第74届雨果奖的《北京折叠》的唯一意义是，更加明白了刘慈欣到底有多牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "读的过程中一直真心祈祷下一篇会更好。。。还有“女孩子应该安安静静坐着”之类的句子我就不吐糟了。。。其实即使是抛去那些可能出自借鉴的因素，《北京折叠》以及钢铁人系列的故事设定本身还是充满魅力的，可惜作者对所描写的各个群体，无论是高是低，都缺乏深入了解，以至于某些叙述文字与现实生活之间的差距达到了玄幻的地步。。。全书之中最接地气的，大概就是《深山疗养院》开头那段关于海淘童车的琐碎对话。", "marks": "较差"}
{"content": "只看了北京折叠，这都能拿雨果奖那我也行", "marks": "较差"}
{"content": "只有几篇比较好，整体欠佳，缺乏想象力。《阿房宫》的前半还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "2010-2016", "marks": "还行"}
{"content": "北京折叠...为什么能得奖？！欣赏不来欣赏不来🙌", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得郝景芳的小说说是科幻也不太科幻。虽然有科学做支撑，内里探讨的还是我们眼前面对的琐事和问题。", "marks": "还行"}
{"content": "北京折叠写得非常非常一般，而且根本不像是懂经济学的人写出来的。意图的受欢迎掩盖不了艺术水平的低下。", "marks": "较差"}
{"content": "三星之，就看了《北京折叠》。看评论区也大概知道不用再看其他的了。", "marks": "还行"}
{"content": "读了北京折叠，只能标下这本书。首先我就不太喜欢小说的标题吧。", "marks": "还行"}
{"content": "只看《北京折叠》", "marks": "还行"}
{"content": "看到北京折叠结尾的那刻内心略崩，作者这写得也太浅了吧，长篇的叙事，中篇的模子，话才刚开个头就没了，没劲", "marks": "还行"}
{"content": "北京折叠\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完北京折叠有种欲哭无泪之感。最近这阶段感受还是很深的！", "marks": "推荐"}
{"content": "《北京折叠》哪里是什么科幻小说，明明是预知未来的纪实小说\n", "marks": "力荐"}
{"content": "头疼……", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书，需要对经济学、政治学、社会学等学科有一定基础的了解。能带来很多反思，比如对金钱价值观的发展脉络，经济学为什么能成为社会学科的皇冠等问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥用啊。就是自己找到自己想要的呗。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一篇文献综述，挺客观中立的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正经的废话", "marks": "较差"}
{"content": "可能会更适合有相关专业知识的人阅读，面对现实普通人比较关心的是how而不是why", "marks": "还行"}
{"content": "理论性太强，可读性不高", "marks": "还行"}
{"content": "健康，安全，尊重，个性，与大自然和谐相处，友谊，闲暇。-- 人类幸福的基本元素！美国是世界上人均工作最多的国家，幸福指数也是最高的，理应是人类学习的楷模！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己真正需要的，区别那些欲望！需要认识那些构成美好生活的元素！", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的一本书，但感觉中文版翻译的一般，第一次布匿战争之前的一些内容读起来有些吃力。\n另外，正文中的地名和地图中的一些地名翻译的也不一致，看着累。", "marks": "还行"}
{"content": "一直好奇这个能与罗马共和国对抗多年的商业城邦文明，终于看到难得的迦太基题材，内容和翻译的质量都挺好，甲骨文的装帧设计也很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文偏学术，看得出吸收了很多新的研究成果，风格与地中海那套不太一样。汉尼拔及罗马双方对于赫拉克勒斯天神崇拜的争夺分析，非常有见地；对于罗马方面的历史著述，也从版本来源、立场关系做了细致的分析，揭示了罗马对于迦太基的恶意扭曲（再一次说明了历史是胜利者描述的历史）。", "marks": "力荐"}
{"content": "在西地中海霸权建立前的真空时代，迦太基人和希腊人是如何运用对麦勒卡特和赫拉克勒斯神话的崇拜，建立自己的话语体系和历史想象，为扩张提供合理性的依据？的确，历史／文化重构是族群争夺生存资源的重要途径，这更加清楚地说明，对所谓文化传统、习俗绝不可想当然地轻信，细致的解构永远是必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般，马赛可以翻译成马西利亚。另外关于神话的描写意外的多", "marks": "还行"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "我准备去买英文版。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书打五星根本不够，至少应该读五十颗星，在我看来，这才是一个学术研究典范，当人们看到那个醒目的Cathago delenda est的时候，会以为这本书不过是布匿战争的重复，但是最重要的是，作者提醒我们在古代地中海并存的数个文化圈，而这个文化圈中，迦太基人举足轻重。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时觉得甲骨文丛书类似于三联书店的“新知文库”，不过内容更丰富一些、封面更美、插图更多一些，本书的历史前情有限，主要还是在讲有趣的历史故事，对于分析迦太基在特殊时期的特殊地位，即历史地理学层面的意义，着墨不多。", "marks": "还行"}
{"content": "神话的内容挺多的", "marks": "推荐"}
{"content": "用几个地中海民族对赫拉克勒斯神话的政治阐释做考察的主线比较有意思，整体对罗马的反迦太基史观有大量吐槽。翻译和校对不太友好，翻译难读，人名地名前后不一致的地方挺多。扣一分。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后需要再从罗马的角度看迦太基，也许历史就是这样没有客观也不忍主观。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史并不总是胜利者书写的，考古学家根据考古成果恢复昔日迦太基的辉煌，分析罗马必欲毁迦太基方能安心的深层原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "有借就把甲骨文丛书没有买的都借来看看，这套书还是正规的，大众的历史书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译断句太差，书本身内容罗马吹，这不是历史书，当蔡东藩演义看可以的。", "marks": "较差"}
{"content": "穿插太多不怎麼有趣的神話故事", "marks": "还行"}
{"content": "作者并没有简单从史实对迦太基的几次重要战役和商业扩张做陈述，还从宗教的角度对特别是汉尼拔的亚平宁进攻做了解读，关于罗马希腊赫拉克勒斯的解读也是妙", "marks": "推荐"}
{"content": "K414.2/3324参考5.4", "marks": "推荐"}
{"content": "一个城邦的繁荣与衰亡史。", "marks": "还行"}
{"content": "作为历史知识不过硬的读者，感觉信息量略大，读着略累", "marks": "推荐"}
{"content": "对迦太基（其实也包括罗马和希腊城市）建国神话及其在布匿战争中作用有很仔细的描述", "marks": "推荐"}
{"content": "偏学术话的一本书，罗马走向帝国的必然", "marks": "推荐"}
{"content": "结合了很多考古学成果以及文本解读来还原迦太基的实相，材料比起迦太基常常仅作为希腊罗马敌人出场的一般历史书来得丰富。赫拉克勒斯-麦勒卡特作为地中海世界的重要形象，为各个时期、各个势力的作者出于各自的政治动机进行改写，这一点也算是本作的亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "这书确实比较一般，面对专业人士太浅，面对大众读者又部分偏教科书写法了。", "marks": "还行"}
{"content": "三次布匿战争，迦太基从地中海海洋霸主到灭亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太了解迦太基与罗马的历史，就当科普读物，挺平淡的，考古资料比较多", "marks": "还行"}
{"content": "关于迦太基兴起和没落，重点还是在于与罗马的三次布匿战争，但有一个独特的地方是作者试图从文化，传说等意识形态的争端来描写这段历史。例如对赫拉克利特传说的演变的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩 汉尼拔和西庇阿真是天生仇敌却也惺惺相惜", "marks": "推荐"}
{"content": "迦太基是个值得好好了解并客观认识的历史，但历史并没有客观而言…", "marks": "推荐"}
{"content": "内容其实还好，翻译看得有些蛋疼……", "marks": "还行"}
{"content": "只要罗马还需要证据来证明他们的伟大，关于迦太基的记忆就永远不会消亡。正因如此，此书的写作难度才如此的巨大！", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，翻译质量是很不错的，甲骨文系列的质量真是可以了。  作者大篇幅的描写罗马迦太基双方的宗教意识形态，填补了之前对这方面了解的空白，对波利比乌斯的引用和批判也非常深刻。太喜欢啦", "marks": "力荐"}
{"content": "考古书\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "原来加泰罗尼亚这个名字 就是源自迦太基~", "marks": "力荐"}
{"content": "迦太基的毁灭告诉我们，历史给我的选择是多么的残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "迦太基的起源，发展及灭亡讲的比较清楚，汉尼拔为什么没打败罗马，罗马的政治团结，人才辈出，比汉尼拔一个人孤军奋战厉害的多，罗马的韧性，绝不议和，文明还是要实力来捍卫", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说中规中矩吧…毕竟离那个时代实在太远 作者也只能使用严重倾向于罗马的二手史料 对以“赫拉克勒斯”为代表希腊文化的名义继承争夺 贯穿迦太基与罗马争霸始终 也从这个角度解释了汉尼拔的各种军事行动目的 ", "marks": "还行"}
{"content": "了解了迦太基的起源，以及在地中海地区的发展历程，正好从另一个角度了解古罗马共和国的崛起", "marks": "还行"}
{"content": "试图翻案和纠正罗马史上关于迦太基的污蔑，与其他反面描绘迦太基的书，应该相互补充吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的一本书，可以快速了解迦太基文明的兴亡。某些句子是有点长，但还是可以理解的，里面的知识点对译者和读者来说，都有些考验。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本严谨又有趣味的书。力图还原一个长久以来被罗马–希腊世界扭曲的迦太基。\n从泰尔人起源讲起，到地中海贸易，到汉尼拔远征直至覆灭，涉猎宗教祭祀、文化风俗、建筑雕塑方方面面。\n作为现实强敌，迦太基必须毁灭。作为罗马人精神和道德自我完成的参照物，迦太基的魅力长存。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对其它关于迦太基历史和布匿战争的书这本要全面和体系化的多，比较有社科书籍的范而不是枯燥的编年史或空有优美词藻的战争文学", "marks": "推荐"}
{"content": "迷一样的城邦小国，在历史的长河中留下灿烂的一瞬间", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，好书一本，总体不错，译文需要斟酌的地方不算太多，总体看完令人印象深刻——天哪，我怎么写起这么中规中矩的书评了？来看吧，错过了可惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "行文流畅，将迦太基的历史沿革娓娓道来，想要了解一下那段历史的可以看。结合波希战争，伯罗奔尼萨战争和亚历山大大帝的壮举，可以在更大的背景下了结迦太基。书中的西庇阿在毁灭迦太基城时吟诵的伊利亚特中的诗句，令人感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面看起来真的累，那些零散的城邦国家本来就没什么概念，翻译又很生硬，简直是硬啃下来的，当然谈不上什么收获。后来写到与罗马的关系，感觉要好多了，毕竟多少了解一些，不算吃力。注释不少，都统一放到章节后了，所以特别影响阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊无意间看到的这本书，想了解下这个曾经辉煌的帝国是如何毁灭的。", "marks": "推荐"}
{"content": "上古地中海各文明之间波澜壮阔的史诗，读来相当有趣～～", "marks": "推荐"}
{"content": "腓尼基的衍生出的地中海商业帝国，和罗马算是“兄弟”城邦。埃涅阿斯选择了罗马，狄多选择了迦太基。迦太基也算最早的探险者之一，探索非洲北部大片未知区域。汉尼拔-历史上的名将，在穿越冬天的古阿位卑斯山脉，损失了相当的军队，战象仅剩一头，没有任何援助的情况下还依靠战术屠杀大部分罗马军队。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可否认，断句的确是大问题，很多特别长特别长的欧式句子，给流畅阅读带来了困难。。。但是书的信息量还是很大，翻译得也很准确，读完之后仍能感受到新知识的惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢普赛尔的歌剧狄多与埃涅阿斯的音乐，现在终于知道，这是迦太基的创建神话。\n略偏学术，比如第一次布匿战争前的内容，有点像考古书，可能是资料有限吧。如果对那段历史不了解，可能阅读起来有点费力。\n直译较多，导致有的地方中文意思表达不完整\n但总的来说，是了解迦太基历史非常好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "迦太基这个曾经活跃在北非的贸易帝国，有太多的辉煌值得我们拨开历史的迷雾去探究，而例如汉尼拔与罗马之间的生死斗争也是一直以来史学界津津乐道的地方，堪称史诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近恶补罗马历史", "marks": "推荐"}
{"content": "还是在以往的文明的冲突的框架下叙述希腊-罗马文明与近东文明的冲突", "marks": "推荐"}
{"content": "对迦太基知之甚少，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译至少要把前后的地名人名和家族名统一一下吧", "marks": "还行"}
{"content": "短评排在第一的，根本就没有读过这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国白人想谈民主，先把土地还给印第安人，否则就别扯王八蛋了。不先对历史原罪进行忏悔，白人在美洲的土地上就永远没资格谈民主。就象印度高种姓的知识分子+贵族+精英们向来无视低种姓的贱民存在而大谈自己是全世界最民主的国家一样。把土地原来的主人踩在脚下、杀绝、擦干血迹之后大谈没有真正经过全体人民平权的所谓的白人建立的伪善的、掩盖压迫关系的民主，这本身就是一个笑料。依托于工业文明强势的所有白人的特权，终将被消灭的一天，才是美洲人民谈论真正的民主的前提，否则不过就是知识分子精英被白人的资本圈养的一种摇尾巴寻求资本国家机器宠幸的哈巴狗儿而已。", "marks": "很差"}
{"content": "评价此书之前，说一下豆瓣这种带高比格卖书方式，一经推出让人眼前一亮，但亮过之后呢？书都是定价来出售，一点折扣没有，可见豆瓣为了拿独家发行权跟广告花了不少钱，自然而然就转嫁给读者了，曾从事过出版行业知道书的暴利，不过在如今网售书打折满天飞，这种一分钱都不肯让的卖书方式，是想脱离走量模式转而走精品路线吗？除非被编辑赌对一本热销书，不过目前推荐都属于偏门，这本书08年已在大陆发行，豆瓣上只有一百人的点评。之前推荐过一本《隐形军队》，讲述游击战争的，页面视频做的很漂亮，书到之后发现与实际相差甚远，当游击战历史看是上乘之作，只不过宣传让你误以为他是从军事角度，夸大了宣传，不过豆瓣再卖力最后终究没有在豆瓣花一百买，而是在某宝找到了，创新难能可贵，但希望豆瓣不要为他人做了嫁衣", "marks": "还行"}
{"content": "中西民主天差地别。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最受欢迎的老师”桑德尔的公开课，澄清自由、民主、公正的真意。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由不在于免除干预，而在于自治能力，正是后者才使得自由的实践成为可能。而自治的丧失(loss of self-government)和共同体的侵蚀(erosion of community)，一起界定了这个时代的焦虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "软精装帧和用纸都很不错，内容理路明晰，“悬置道德判断，保护公民权利”看似天经地义自古以来，其实二战后才成主导话语，并详细论述了宗教自由、言论自由和隐私权等观念都受到自由主义影响，偏离了美国传统的共和主义。自由劳动和结论这两章也都很赞，可惜成书在1996年，没能分析到最近十来年的美国现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵哒，为毛不是觉得难读，是翻译好垃圾，感觉大段大段的文字都是在逼逼，翻了十几二十页，但是也想打个分", "marks": "很差"}
{"content": "桑德尔的书基本上都很好看，收到后刷刷看完了两章，抬头才发现已经凌晨2点，真是清晰流畅（但这并不是哈佛正义课那样针对毫无基础的受众的作品），可以放心入。表扬一下没有花哨封腰和可以轻度防水的封面装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这49块2就当喂了狗。翻了50页找出40个翻译错误，我觉得我双语都比你好也。", "marks": "很差"}
{"content": "超赞的作品，桑德尔的特色在于会讲故事且善于思辨，前半部分切入点在宪法的制定，具体的法律案例，后半部分切入点在从历史角度分析美国开国先贤们的观念之争，以及共和主义观念如何被自由主义洗刷，就像一部波澜壮阔的美国政治哲学演变史，最后抛出自己的共同体主义立场。不枉费花了这么多时间读这本近五百页的巨著。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多有意思的地方，前半本特别有收获做了不少笔记，也提到了我特别感兴趣的问题。但是总的来说这还是一本针对美国政治环境的书。作者并没有对公共哲学和意识形态做普遍的探索，眼光也没有放到其他国家。有点遗憾！另外批评自由主义的书在国内出版总会让人做出非常cynical的联想", "marks": "还行"}
{"content": "桑德尔其实还是明白晓畅的，关于隐私的那段儿最有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，翻译太烂。刚开始真没看懂啥叫“程序共和国”，后来才慢慢明白，是一种自由主义的权利本位，其个人乃至团体对道德价值观念的持守很谨慎。不过，作者只描述了程序共和国的“胜利”，道德共和国的式微，这种式微引起美帝政治精英阶层的担忧。但作者并没有表达自己的喜恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时看的……当初看了桑德尔老师的公正那本书就去拔了他的书看……", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的社论作者可否更多一点？接地气的表述，翻译也很不错，对于普通读者可以流畅的看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析美国建国以来的判例和政治话语，追溯了美国的共和主义传统逐渐消融，自由主义一家独大的历史。反对无负荷自我和程序共和国，主张公民在共同体中得到塑造和经济上自主自治。简单来说就是公共善高于个人决定，维护前者需要公民自治。资本主义发展破坏了公民自主的经济基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "桑德尔的叙述方式是无可挑剔的。命题本身便是无解，政治问题跟“你爱我么”其实差不多，你情我愿怎样都好，心不甘情不愿就免不了崩溃，至少是个折腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管我们可能从我们并未选择的认同的负担中解放出来，尽管我们可能被授予由福利国家所保障的一系列权利，但当我们以我们自己的资源面对这个世界时，我们还是发现我们自己无所适从。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要了解美国民主必读的书之一，不过要有相应的知识背景哦", "marks": "力荐"}
{"content": "本书内容很多，很多看不懂，只认真看了其中两段，一是离婚财产分割的，不论婚姻中的对错，因为会妄加道德评判，只看双方的挣钱能力来分割，但这对家庭妇女来说是不公平的；二是自由劳动VS工资劳动，其中有讲到以前的手艺人对拥有手艺的自豪感，作为独立公民来思考行动，不被薪水束缚，随着社会的发展，工人渐渐变成工薪族，工人运动中自由劳动的定义由“产生能够自治的、有德行的独立公民的劳动”演变为“只要工人愿意以劳动换取工资，那劳动就是自由的”，争论焦点从培育公民品德的条件演变为真实同意的条件，劳动时间沦为消费品，是可以拿来讨价还价的东西，不得不说让人遗憾，近几年流行说工匠精神，这部分让人能更靠近最初的情怀：你自豪吗，独立吗，自治吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "    每个人都拥有不同欲望，努力追寻并实现它，成了生活中一个有趣的调味剂。看似很独立的行为，却造成了严重影响。本书讨论的，就是如果在大范围下，努力维持相对完善的公共哲学。\r\n    ", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一配得上自由名称的自由，就是以我们自己的方式追求我们自己的善，只要我们没有剥夺他人这样做，也不阻止他人这样做的努力。——密尔《论自由》", "marks": "还行"}
{"content": "民主不满的核心在于自治的丧失和共同体的侵蚀，自由主义与共和主义齐头并进。中间部分把政治和经济结合起来。对自由主义有了更深刻的理解，感觉老庄应该是中国最早的自由主义者了，“无为而治”“老死不相往来”，这些都是现代民主社会的理想状态啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "自由主义是共和主义的一种退让和妥协！嗯，是的！", "marks": "推荐"}
{"content": "只是翻译实在太挫了...", "marks": "力荐"}
{"content": "权力大于善吗，如果不是，何为善？", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《心灵的习性》可以对照着看，桑德尔老师很复杂，或许通识课的出名降低了旁人对他先前学术深度的认知，读这本书可以略微体会桑德尔的不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "前公众明星时代的桑德尔探讨自由主义潮流下的共和主义民主诉求", "marks": "推荐"}
{"content": "想政治书，晦涩难懂", "marks": "还行"}
{"content": "可读性没有《公正》强～翻译腔比较重……理论性比较强……", "marks": "推荐"}
{"content": "从杰斐逊保守地维护公民道德的时代，到支持工人自由劳动但仍认为终极目标是工人经济独立的林肯时代，到打破界限一心发展经济自由劳动的意义悄然转变的罗斯福时代，到贫富差距加大美国公民的无力感急剧增加的肯尼迪时代，到重新谈论道德问题的克林顿时代，对民主制度、自由定义一再探寻，离婚的约束、种族隔离、八小时工作制的抗争、反连锁反托拉斯，难以想见仅仅距今几十年而已，可是观念确发生了巨大变化，无声地回想起来却震惊，民主一点一滴的改变润物无声地渗透于生活，四十年前还一片哀鸣的中国，竟然将许多美国人争夺论战中树立的观念也吸收了许多。在缓慢而艰难的探索里，问题只会越来越多，但是正是多了这些摸索与思考，人类黑暗的路程里才能遥望到那么一点点光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是遇到的第一本几乎读不下去的书……硬着头皮看了几页，里面对一些观点的论述我觉得还是很到位的，不同观点之间的矛盾也写的很清楚……但是实在是太深奥了，以后再回过头来读吧……太难", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然读过其实，再版没认出来。如今这本书这么火，想来还是有点眼光", "marks": "力荐"}
{"content": "民主的发展历程写的清晰明了，容易理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "美式民主，怎么可能是真的民主", "marks": "还行"}
{"content": "“对于理解我们当前的不满来说，此书贡献意义深远。”很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "#翻书# 看桑德尔的第二本书，正如他所说，针对两种读者，学者和公民…坚持18天读完全书，作者以美国的自由主义在宪法中是如何发展到'悬置道德判断，保护公民权利'这一貌似美满的阶段，再谈到由此而来的自治丧失和共同体的侵蚀(即民主的不满)，导致全面性的焦虑和挫折，最后提出重建公民共同生活的可能性…作者成书在1996年，但是还是对于20年后的我们和世界还是充满启发…", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的最漫长的社科类书籍，可是由于才疏学浅，依然有很多没能看懂。不对美式民主做任何评判和站队，因为有的观点和意见能够存在就已经令我叹为观止，譬如自由主义宣称权利优先于善，宣称人应当是自由且独立的自我，能够选择自己的目的以及拥有选择目的的能力，政府需要悬置价值观和道德的判断，在各种良善的生活观之间持守中立。再譬如共和主义宣称的为公民自治而培养公民良好的德行和品质。此外还有消费主义，现代自由主义等等在美国宪法的框架下进行争鸣。我想，美国之所以领先于全球，与它自由，宽容，民主的环境必然密不可分，虽然美式民主不一定适合各个国家，但是必然存在着一些良好的普世价值值得各个民族的人民去追求和捍卫。我坚信！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点伤译者的心，但本书的翻译是一场灾难，可怕的灾难…基本的遣词造句太差了，主谓宾定状补的基本功哪里去了…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书也许能告诉我们一些有意思的热门线索：民主、自由、公平、正义、道德等诱人的普世价值，那可不是天上掉馅饼，一口能吃个胖子。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星扣在读不下去硬着头皮看完的。强推", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候在在学习中会看到这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论了现代政治哲学，虽然无法实现，但是真实存在。如何定义good life是个超级大问题。权力与义务 公民身份与自由 民主与法律 如何完善这些是究极问题。（此书极其枯燥 还不是飞机延误根本无法看完。）", "marks": "还行"}
{"content": "看来不止我一个人想要吐槽翻译的质量，书是好书，翻译太烂。同作者的另外一本书“金钱不能买到什么”虽然书面通俗很多，但是读起来朗朗上口，很多政见也都一脉相承（关于道德和民主，道德和经济的关系）", "marks": "很差"}
{"content": "瑟瑟发抖", "marks": "推荐"}
{"content": "美国有民主？", "marks": "很差"}
{"content": "个人偏好《民主的不满》、《封面民国》这种有关国家历史政治的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的有太多不满了", "marks": "推荐"}
{"content": "不稀饭", "marks": "较差"}
{"content": "民主不满啥？", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "太有看点的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "在一起了？在", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，虽然刚开始的时候有些没懂的", "marks": "力荐"}
{"content": "内容广而肤浅\n有个章节洋溢着作者作为liberal pro-life的傲慢：鼓吹就算检出唐氏儿和其他严重先天残疾的也该生下来，用某个所谓家有唐氏儿的专栏作家和某个生活得不错的残疾人的言论作为支撑，却全然不管残疾幼儿给父母以及社会带来的沉重经济、心理负担。", "marks": "较差"}
{"content": "多角度，数据翔实，分析深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣读完，感受到的是一个对于民主建设有独特理解的国家所进行的一项伟大事业。作者作为总设计师，已经领会了形而上不止于技术的政策设计理念，让民众参与，改善公共生活，不仅是在促进物质享受，更是在给予人打破死水、重获新生的信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以当作TVA的官方宣传册，作者利连索尔也被称作TVA先生。全书包含几方面的内容：Tva的功能；tva整体主义的治理方式和管理原则；基层民主和草根民主的理念；权力集中，管理分权的理念；作为国际技术治理典范的TVA。从以上内容都可见TVA在美国政府治理、央地关系等方面的开创性，它也是罗斯福新政实验中的代表项目之一。对于理解美国的民主计划理念，本书也至关重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管我在TN生活了快七年，尽管TN是我的第二故乡，尽管我空闲时间总去TVA旗下各dam游玩，尽管我也是一个电力工作者，还是弃读了。这书感觉是讲在资本主义社会如何进行社会主义实践，我这样生在新中国长在红旗下的群众实在难感有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "只怕普通的翻译软件都比译者翻译水平还要好点，文章千古事，留下这样一本译著，真是现眼了。", "marks": "很差"}
{"content": "我就好奇TVA如果没有赶上二战会怎样…没什么实质性内容，不敢相信列入了国民政府中学生书单…可能是激励学生们去造三峡吧…", "marks": "还行"}
{"content": "冈田老爷子的书籍风格是那些皇汉和赵老爷教育的大中华观念儿的催泪弹，对他们来说这本书简直是一剂猛毒药，直接否认了清朝对明朝的继承，与其说清朝是正统中华王朝的继承人，不如说是正统游牧帝国的继承人，现今中华文化都是游牧渔猎征服者们建立的，和汉人没关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.4 ", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集合，但是主线还是清晰的，标题选为蒙古与大清似乎更符合内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "东西方文化差异是意识形态而非地域，讨论了四座多元化城市圣彼得堡（彼得大帝仿造阿姆斯特丹而建）、孟买（大英帝国殖民地）、上海（各大租界特权）、迪拜（专治的移民社会），它们都逃不过世界进程的强权，通过贸易成为西方积累原始资本的游乐场。还特别写了自家附近的碧云国际社区.........", "marks": "力荐"}
{"content": "城市史的佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "圣彼得堡、上海、孟买，都有相似之处：专制守旧的政府、西方先进文化植入、东方的西方城市、科技进步引领政治变革、变革后又趋于保守、而后再度开放。随后引出的迪拜似乎象征着城市的未来，但迪拜的未来真的会成功吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白这种明显是给西方读者科普东方的畅销书为啥要翻译到中国来。听了作者在UCCA的对话，讲的都是老故事，没有独特的个案也没有新的思路和方法，应该就是逛了几个博物馆吧。西方建筑界关注中国的人那么多，这位真算不上多高明。", "marks": "还行"}
{"content": "人口依旧是城市乃至国家发展的最原生动力吧。上海和孟买的竞争，或者中国和印度的竞争会是最大的悬念。只是体制的影响让我竟然更看好孟买，很担心……", "marks": "推荐"}
{"content": "从相对熟悉的上海历史部分就看出本书的客观性，让我们也能跳脱开文化背景，意识到现在发展的问题。完全触及到了我的知识边界。超赞。不是世界的中心", "marks": "力荐"}
{"content": "一本穿越历史的切片式纪录片，智慧地探讨了未来城市，社会发展的轨迹", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你没有时间亲临上海、圣彼得堡、孟买和迪拜，那么，读这本书就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于宏观国家及社会的研究成果实在太多，本书独辟蹊径，选择了城市兴衰的视角，具有很强的历史及地理的代入感，难能可贵，非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看看书 再去实地看看 过去现在未来 世界很大～", "marks": "力荐"}
{"content": "每一座城市上演着一个又一个的故事。很多时候，我们都是从自身出发，根据自身的回忆和情感去构建那座城市的印象，因为一个人，爱上一座城。而这本书的精彩之处更在于，我们不禁领略了作者穿梭在这些城市的故事，更超越个体的层面，从宏观与历史的角度，把握城市的变迁，感悟人类的演化。", "marks": "力荐"}
{"content": "浓缩了四座城市三百余年的历史，绝非简单的一笔带过，而是在浓缩的精彩语言中呈现那个时代那座城独有的色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "每座城市的独特性就在于其在漫长的历史发展轨迹所沉淀下来的东西，本书通过独特的历史视角来展示四座不同城市的诞生、兴衰与荣辱，更以前瞻性的眼光来勾勒起未来发展的图景，让我们仿佛置身其中，进行一场时光旅行，与这些城市一起成长，也许，未来你将与家人或朋友一起亲临这四座城，在此之前，不妨跟着这本书的笔触，来一场梦幻的时光之旅，你也一样会不虚此行！", "marks": "力荐"}
{"content": "读书犹如行万里路，读本书更是如此！[嘻嘻][喜极而泣]", "marks": "力荐"}
{"content": "以歌曲做药引，从生命的痕迹开始讲述。胡德夫用平铺直叙的记忆，讲述了此生经历，同时，对于流行音乐的探索与思考、对原住民利益的争取与呼吁、对两岸危险关系的一些见解，都让更多人在了解胡德夫之余，更了解台湾这片土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不害怕人生何其短，但我恐惧一切终究要成空", "marks": "力荐"}
{"content": "《我们都是赶路人》这本书，正如老白所说，不仅有岁月与山河，更有一个男人所走过的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还不能感受岁月沉淀的况味，更多的是在看台湾的过去台湾的细处。", "marks": "还行"}
{"content": "kimbo老师的音乐传记，聚焦在土地、族群与社会。道出个人三张专辑（尤其是《匆匆》）重要歌曲背后的故事（为何华语音乐极少有此类文字），跨度长达近半个世纪，回忆了生命中出现过的重要的人，亦可从中窥见期间台湾社会的变迁。关于初恋、母亲、原住民和部落里外省阿伯的诸篇，印象深刻。书中照片也都很赞。惜《美丽岛》这样重要的创作，以及政党、两岸等话题没法多说，原因众所周知。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然尊贵这词有点儿烦", "marks": "推荐"}
{"content": "家是他音乐的根", "marks": "推荐"}
{"content": "用富有生命力的民谣，震撼时代的浮躁。我们需要的是常听，隔一段时间拿出来认真的听一遍，心境也会因此而平静，这也是忙碌的都市人获得内心平静的难得机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "简要叙述了自己的身世以及父亲的情况。\n少年时代的爱情。\n后面读起来有点重复的感觉。\n原以为是一本哲思类的书，然而是一本类似片段自传+歌曲故事的书。。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "台湾的bobdylan。五迪格斯里", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个把声音和生活都唱的过的很重的人，但文字是轻缓的。这样蛮好~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢头尾，中间太多重复意象，审美疲劳了。重新念回《撕裂》，原以为晦涩无物，竟是最深沉之事", "marks": "推荐"}
{"content": "胡德夫一唱歌，我的眼泪就会夺眶而出，我也看到他默默抹去眼角泪水，一个人究竟要走过多少路程，才会传递这么深沉的真挚情感。看了这本书，就会知道每首经典的背后，有多少摄人心魄的力量。他们为台湾民歌运动奔走，为原住民权益奋斗，为后人乘凉，替原住民发言，及妈妈的支持……难怪歌那么催人热泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "#我们都是赶路人# 几乎是每一章一首歌循环到底的，跟着Kimbo的文字脑子里就有了画面，看到写妈妈的那几段以及为遇难矿工写歌时的场景，鼻子好酸。老胡是个快70岁的老小孩，因为他是那样善良纯真。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "老胡还是过得挺明白的。其实原来每个人都有迷茫，都有挣扎，都有那些被时代给予的痛苦。但，如何过得有意义，确是是一辈子需要不断修炼的课题。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过书，再听这些歌，又有了不一样的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "他云淡风轻的语气里，厚重的岁月变得易消化，似乎我们就随着这位眉发皆白的老人，经历了半个世纪的风雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书的那天，见到了胡德夫，后来很长的一段时间都是边听歌边看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "胡德夫真是个慈爱质朴的可爱爷爷 ^ ^ ；20171029更新：签名get！提问成就get！胡德夫说我像小孙女，还让我骑车小心，手超级温暖，开心打滚儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚，直白。还有让人羡慕的理想主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真。抗争。坚定。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言朴实 可以深刻地感受原住民对故土对自然的崇敬和热爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "他让我知道歌曲不仅仅只是乐谱和词，而是包含了一个人的经历和情感，他的情感是那样深邃与纯洁，就像是太平洋上的风，山谷里的一颗苍树，自由奔放。读他的文字就像感受他生命里流淌的血脉一样，那么富有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉醉于赤子之心，沉醉于一个人的音乐史诗；听着歌阅读竟然泪流满面。个体对时代的推动，真的能够实现，直至白发白眉白髯的体面与私德，足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡德夫。真实，直白。", "marks": "力荐"}
{"content": "见性情", "marks": "推荐"}
{"content": "“那些我们曾经拥有过的美好事物，都已化为深山里永远常绿的叶子。”关于土地，族群，社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述每首歌背后的故事，what makes his music great.", "marks": "推荐"}
{"content": "看的几度哽咽，胡德夫是台湾的宝啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "胡老的歌是有穿透性的力量，文章也平实得很，简单地叙述，像他在你面前说着往事一样，可惜往事太少而紫图的编辑也没把这本书做好。", "marks": "还行"}
{"content": "他唱的不仅仅是音乐，是人生，是一个男人过尽千帆后对自己的生命、对自己的存在最深沉也最直白的思考。十年前，因为金曲奖提名知道了他，那时年轻，听不懂他的《匆匆》，后来也偶尔会听到他的消息。近几年开始关注音乐史，也爱上民谣，读相关书籍总能看到他的名字，自己也经历了一些事情。于是再听他的《匆匆》、听他的《芬芳的山谷》、听他的《大武山蓝调》，眼眶总会不经意间湿了。读他的文字，看他的访问，总能让我忘了我是我，而把自己对于生活所有的想法和追逐不想只放置在思考里，而想把那些拉到现实中来。在这浮躁的世界，我们需要一些声音能让自己停下来，静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实真挚实在是台湾可贵的文风。写文章何必撸起袖子，赌咒发誓又或者卖弄才学抖机灵。", "marks": "还行"}
{"content": "一个原住民的台湾历史。用一首首歌串联起来的个人与家国。一个男人的山河岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读019：从他的音乐作品入手，看到了胡德夫整个人生轨迹以及他的思想价值观和为推动原住民运动所做的种种努力。他的一生，用行动和歌声寄托了对自然、对生命、对亲人、对现实社会和原住民的悲悯和热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "大环境 大背景 小细节 深刻度。他的经历很不一般，身为原住民，悟过大自然，揭露过真相\n他的经历之歌\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我在里面看到了一种情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "看在李双泽的份上给三颗星。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本小册子是配合胡德夫的新专辑《撕裂》而发行的，这位眉发皆白的歌者用平实的文字讲述那些歌曲背后的故事。以前听他的歌，是被那极具穿透力、沧桑的旋律而感动，现在是被歌者那强烈的社会责任感，使命感而感动！白岩松说在他的歌声里听得到“岁月与山河”，在他的文字里看得到“一个男人所走过的路”。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是了解胡德夫和歌和人生，也从他的角度了解了台湾过去的社会，还有原住民的生活情境，以及歌曲剪影中的台湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "心的路，走的路，都在歌里", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的生活气息，泥土的味道，大山的味道，海鲜的味道\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人你绕不过去，有些事情融入进来，感恩老爷爷。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中除了介绍胡德夫自己的生平 还有很多台湾原住民音乐及对环保的呼吁 以及他在书中对他大部分的歌的创作背景做了阐述 蛮值得看的一本书 特别是环境保护这部分 特别有同感", "marks": "还行"}
{"content": "随笔，没啥深度的思想性，或者胡德夫本人经历本身就值得思考。打五分的都是歌迷吧，我看过胡德夫的现场，很值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊敬的胡先生，当感受到他温暖的手和现场有力的音乐，现在这样思考的音乐太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书较为详细的描写了大陆处在文革时期的同时代的台湾政治社会问题，对研究台湾现代史有参考价值，有助于更加全面详细深度的了解台湾的发展与变革。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾人真要一直这样情怀下去吗", "marks": "还行"}
{"content": "5000/分", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾民谣之父 胡德夫老先生的作品 柴静说“白岩松听到他的歌，突然热泪盈眶。” 听太平洋的风 就感觉像是一个老者用他浑厚的声音在撕裂的高唱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "延绵不绝的路，络绎不绝的人。路随人形，人随路行，恍惚便是一路，至真至善。", "marks": "力荐"}
{"content": "从他的歌声里听到了“岁月与江河”，从他的文字里看到了“一个男人所走过的路”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前，是一点都不了解；读之后，是了解了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡德夫的民谣不讲缠缠绵绵的爱情，不讲孤独。 大多跟政治还有家乡亲人有关，对台湾的文化政治还是有了一定的了解。\r 娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了 原住民  本省人 外省人的故事\n儿时那一段很喜欢  ", "marks": "力荐"}
{"content": "满头白发的胡德夫，依旧是大武山山谷里那个牛背上的男孩，虽然这本书只有短短10万字，我却觉得经历了胡德夫的一生。倘若序不是白岩松写的，封推也不提柴静，那我会觉得这是一本很完美的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店用一下午读完，原本是想了解下胡德夫，了解他的音乐人生。但还要等待，等待他们再古典一些，再明亮一些，才开始动笔写。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在书店一个晚上看完了，几次忍不住为之动容。“听得到山谷和溪涧的美丽，看得见海洋和风。”文字里是台湾原住民的扎根泥土和自然，歌词和文笔都好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么胡德夫能把民谣唱成史诗般壮美....读了这书大概能理解了....从山里长大的孩子到城里漂泊的生活，深刻的情感迸发出了无限的灵感....感动于他对家乡，对妈妈的情感，还有太平洋的风里那种对民主自由的期待....台湾的民谣歌手好像都不拘泥于无病呻吟似的情歌，内容更深刻...", "marks": "力荐"}
{"content": "推薦給大家", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生啊就像一条路，一会儿西一会儿东，匆匆，匆匆”\n读完《我们都是赶路人》，再听一整张《匆匆》。还有什么过不去的呢，还有什么好不了的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "吳叡人是三島由紀夫，不是大江健三郎，不過是挪用左派概念的新右派而已，賤民的自以為是，呼應島上無處不在的蜜汁自信。", "marks": "还行"}
{"content": "对梳理台日关系帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "能读完的都是勇士，看到后面我已经散黄儿了，仿佛觉得自己在看《百年孤独》，全是人名儿……", "marks": "推荐"}
{"content": "此书并非《纽约时报》通史，而是围绕了一个固定时间段的人与事来写。刚开始看，觉得是糖葫芦写法，一个人物牵出另一个人物，看到后面整体结构显露出来，原来是缠枝盘绕式写法。“王国与权力”是书写核心，人物盘绕这个核心而展开，无主配角之分。", "marks": "推荐"}
{"content": "出生都很难看，死亡才有意思。钓鱼编辑和美食编辑印象比所有主编都深。但考虑到句句属实，也就无可指摘了。", "marks": "还行"}
{"content": "媒体报道的历史，媒体塑造的历史，媒体机构的历史，媒体业者的历史，点线面交错。作者一支笔纵横捭阖，借用英文标题，游走在王国（the institution that influences the World）与权力（the influences that institute the World）之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读。之前就看过索尔兹伯里、哈尔伯斯坦、赫德里克·史密斯等多位《纽约时报》记者的作品，从这本中更可窥见其为人。对照起来，常让我深感中国缺乏成熟的新闻写作与非虚构的传统", "marks": "力荐"}
{"content": "評價這本書是頗困難的一件事，帶著“關於新聞業，五本最好的書之一”的光環，本書記錄了自1851-1967年《紐約時報》的百年歷史，人物歷史詳實，算一本頗有研究價值的傳記。但可讀性方面卻讓人失望，內容過多聚焦在人身上，用作者的話說，這是一部關於報社機構中人的歷史，一部想更多地談報道新聞的人而不是他們報道的新聞的書。大量的人名和穿插性的寫作方式，讓閱讀者有一種顧前顧不了后的惶恐感，而翻譯又從側面加劇了這種感覺。總體上不對我的口味，只能給及格分，如果再加半顆星的話，是作者表現出的坦率和大量的採訪調研。", "marks": "还行"}
{"content": "单纯看不惯那个发长评的小号姐姐。有本事你也用大号评论，欺负一个编辑算什么事呢？本来你有理，结果接二连三气急败坏的样子，以及说“还有很多”，那你倒是贴啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，就是错字太多了，编辑该打屁股", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译极烂，谷歌翻译可能都比这翻译得好。可能是一本有趣的关于新闻史的书，但被翻译得很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "最厉害的地方在于每个细节都是真的…作者在跋里说，自己为了写这本书给许多纽约时报的老人写了询问信，这些人在回复里都提供了许多有趣的细节和轶事。你看报人都是很八卦的…", "marks": "推荐"}
{"content": "读头半本书的时候不太习惯作者只要引入新人物就必须写一段小传的叙事方式，但是看完琢磨起来还是觉得这种写法可能是最能将纽约时报百年历史写得有血有肉的方式，堪称看过非虚构写作中最好的几部之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译腔有点重。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如看英文版 这个翻译太糟糕了 但内容真蜜汁有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会很无聊，谁知道一看就停不下来，作者的观察与表达都很独到以及犀利！", "marks": "推荐"}
{"content": "才開始看，翻譯應該差強人意，比較失望😞", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差", "marks": "推荐"}
{"content": "开头真是憋着劲啃，之前那个妹子说读到“散了黄儿”真是贴切。现在读到大半，被无数小细节逗乐和打动，被奥克斯和德赖富斯所震撼和感动。很棒的书，只是要抗过最前面那一段混乱期。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。其实对那些到处跑的驻外记者更感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那一个个鲜活的纸媒记者，对新闻报道原则的坚持。那些记录了历史的瞬间以旁观又是记录者的身份来看另添一层意义。顺便重庆往返五个小时的航班让我看完了一本655页的砖，决定以后每天都随身带本在家完全没时间看的纸质书。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观上，美国媒体自由权力的演进和20世纪60年代美国媒体和政治的关系对今天的情况仍有很大启发；微观上，对处在庞大官僚机构中努力着的人类个体的细致观察也能引发思考和觉悟。最后两章是高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过于专业了 ", "marks": "还行"}
{"content": "记载的内容和叙事的技巧，都值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "人物繁多，厚如砖头，每天一章，读到吐血，但不得不说，作者确实文采斐然，将各类文学手法运用自如。只是也正因为不停用倒叙、插叙等手法加强故事性和悬疑感，篇幅一长，难免同一人物东一杆子西一棒，琐碎地难以收拾………", "marks": "推荐"}
{"content": "后面实在是不记得谁是谁了 读到最后三章左右有点乏力", "marks": "力荐"}
{"content": "我上学的时候有些固执的认为，纽约时报是最好的，现在想想大概是一种天真的盲目。非线性的写法很牛，但看多了有点儿腻。外国人名太多，脑瓜子疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "快而富裕节奏感地讲故事，给了一个感性而客观的纵览。", "marks": "推荐"}
{"content": "太特么厚了，读到最后有点失去耐心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种写法挺聪明，适合企业这类人物众多的集体", "marks": "推荐"}
{"content": "69年初版的书，从60年代的《纽约时报》开始写起，主要讲报纸发展史，办公室政治，媒体与政治权力等等，细节很丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢文笔的美式幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.2.F", "marks": "推荐"}
{"content": "8g史", "marks": "力荐"}
{"content": "传媒案例\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“纽约时报”把卖消息做成了大买卖。", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来纽约时报编辑部权力的游戏。不足在于翻译中的小错误不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "减的一星是因为翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "往日不可追。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "实在是读不下去，怎么说呢，一个很带感的封面和装帧，配上了很无趣的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "带出门真费劲…读起来也挺费劲的…开头人物关系实在太难梳理了，还是先放着吧。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇十分出彩，把记者们和媒体这个行业的心态写得十分透彻，见本书笔记。书中也不乏对《纽约时报》内部权力与行事规则或深或浅的解析，抛开翻译不佳不说，本书值得细读。#本人阅读的关于新闻传播的第一本书籍#", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人物牵出另一个人物，看到后面整体结构显露出来，原来是缠枝盘绕式写法。", "marks": "还行"}
{"content": "出水而起，平凡的一天伴随着香脆的面包而开始，主妇目送家庭成员陆续离开，悠然地做着家务。在这个水的世界里，水却仿佛不存在一样，生活的一切都显得理所当然。而凌驾于一切之上的，是一个居住在城堡里的国王。那么国王的权利到底从何而来，又延伸到了何处？", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道你们的感觉是什么，反正读完我感觉这本书就标题起的好。", "marks": "很差"}
{"content": "花边", "marks": "还行"}
{"content": "炒到过3000一本不是没有道理的，感谢上海人民出版社，啃了半个月。据说原著更加精彩，只能好好学英文，再努力拜读原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "底下某些人的逻辑也是醉了，对那么多译文错误选择视而不见反倒对批评者用小号大号斤斤计较。怎么是要人身攻击么？对书的品鉴你有你审丑没下限的权利，我也有批判翻译杂乱差的权利。倘若是只有一边倒的五星好评一边倒的满嘴好话倒得让人好好想想是不是水军出没又在胡搅蛮缠了。", "marks": "很差"}
{"content": "妈呀太好看了 唯一缺点是翻译太生硬 以后有钱一定啃原著 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书的后半部分乏善可陈不值得读，前半部分有些有趣的话题值三星，这些话题让我想到了更有趣的东西，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "很另类的角度。不算是传统的竞争心理学……涉及的范围比较广~还算好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "帮Clay", "marks": "推荐"}
{"content": "一花独放不是春", "marks": "还行"}
{"content": "这本书虽然书名和标题都取得很像那种快餐文学。但实际上很值得一读。它引发了我对以下问题的思考：1.独生子女 2.补课、申请大学、作弊 3.出轨 4.员工的忠诚度和公司的创造力 5.山寨 6.逐底竞争 7.可持续发展 8.不是非输即赢。\n总之还是引发了挺多思考的，推荐。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "不能算心理学吧，写的太长了，其实就是从另一个方面去写竞争的影响因素和结果。", "marks": "较差"}
{"content": "真烂", "marks": "较差"}
{"content": "全书可用四字概括:合作，共赢。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾我们被“台湾人”叫作“外省人”，在大陆我们被“外省人”叫作“台湾人”……笔调生动形象，历历在目", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写到当兵入伍戛然而止……", "marks": "力荐"}
{"content": "周末把这本书读完了，还是写眷村生活的那部分最有意思。其他内容也印证了以前看过的书影。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字简单真诚，读着非常舒服，喜欢这样的文风。对于台湾的那段历史有了更为清晰的认识，解了我很多疑惑。尤其关于台独。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩亲切言之有物，对于南部传统“独”派的背景也有一点补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "“中山不死还有精神”“庄敬自强处变不惊”“青海青黄河黄”对蒋经国立足宝岛十大建设认为是社会主义思路…“一机二港三路四厂” 马屁兔子脸熊回旋…三七五减租公地放领耕者有其田…七成债券三成股票…净资产2-3市值10", "marks": "力荐"}
{"content": "经由个人生活史展现1950-1980年代台湾的变迁，细节生动，语言风趣，好读不累，关于眷村、土地改革和选举的部分填补了我的知识空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本眷村少年的台湾回忆录。从小处着眼，十分有趣，不故作深刻，但可以引发思考，尤其是讲普选、校园生活的内容很有启发性", "marks": "还行"}
{"content": "钱多事少离家近 位高权重责任轻…", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看～内容生动，却也引人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢说眷村故事的书……写的算是不错的～", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道来的回忆，能让我们更清楚看懂台湾这代人的成长心理历程", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的一些经历分享。感谢分享，内容故事性不强。.3 hour 2/21/2017 @新华", "marks": "还行"}
{"content": "算是我的学长写的书。去台湾之时尚不了解这块土地，回来之后却对这片土地魂牵梦萦，毕竟将初恋的回忆都丢在了宝岛上，学校的风云楼天台上了，湖心的寄梅亭中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂了两岸的爱恨情仇为何长时间地无法解决，大家都认同自己是中国人，但长时间的政治意识形态的灌输，彼此分骨子里都有股绝不低头的脾气，就好似：没错，我们是一家人，但我才是老大，这是我的地盘，你得承认，不然我不干。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容对于大陆人而言具有独特性，但是语言上缺乏一定的文学性～", "marks": "还行"}
{"content": "大背景下台湾60后眷村子弟的个人叙事，不是那种小确幸的泛泛而谈，着眼之处挺接地气。其实该推荐给大陆60后看。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今读来“诙谐幽默”的内容对于当时当地当事人来说就是“苦中作乐”，很喜欢“第八章”和“第九章”。对于作者的军旅生涯点到为止，是政治敏感还是要出续篇？", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的台湾流水账，有中国人的地方其实都差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "坊间少有类似作品，不虚伪做作，从作者自身经历，看到60-80代台湾从满目苍夷到经济腾飞，从言论管制到冲决网罗的各种真实演化", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，读完对于台湾的过去有了更多的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "大陆人叫我们台湾人，台湾人叫我们外省人，弄得我们里外不是人～小人物走过的大时代，有血有肉～最喜欢有关教学内容的那段儿，和自己有切实的对比。毕竟是属于父辈的人了，对比起来不太纯粹，既有台湾大陆的对比，更有年代的对比～", "marks": "推荐"}
{"content": "带你看见上个世纪与大陆不一样的你不知道的台湾，发现台湾的古典之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书", "marks": "较差"}
{"content": "身心整体治疗", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "身体的每一种生理表达都具有意义，这种表达固定后便成为了一种习惯。它叙述了一个人的过去、遇到的人和事以及生存方式。能量通过运动得以体现，情感状态直接导致行为举止，人在自我表达中体验独特的自我和个性。能量和自我表达的循环作用使得人们得以寻求自我人格，获取生命认知。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这个主题挺有意思的，但是内容好像只是理论的阐述？（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后悔，对普通人的指导意义不大，属于专业书。", "marks": "较差"}
{"content": "参加了索尔曼老师的3天培训课，老爷爷的现场魅力比书精彩十倍，确实受益匪浅，感谢老爷子", "marks": "还行"}
{"content": "太学术了  但是发现一个奇怪的点为什么作者是外国人书里却都是用中国的名人做案例 ", "marks": "还行"}
{"content": "动作反应心里 心里反映成长历程 很有意思的一本书   行为学确实是加分项  ", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本专业书", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年出版了2005年去台湾的历程，读起来有些跳脱，甚至有书中的主角故去。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象的好 感觉不算一本书", "marks": "还行"}
{"content": "中央电视台采访记录，大都官方正统，可读性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "十年前的采访……那现在呢？", "marks": "还行"}
{"content": "05年的采访，现在才编纂成书出版。当时“连楚”大陆行刚落下帷幕，两岸关系从此走了蜜月期。眼下小蔡同志粉墨登场，努力皆为泡影。", "marks": "还行"}
{"content": "书写内容是十年前 、十多年前的事情了。关于台湾，书中有太多感动的细节！！遇到这样一本书，我有一种庆幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是05年白岩松率央视采访台湾人物的内容，客客气气，可读性不强。出版日期是2016年，我看了自序，不像是后来写的，因为提到：我相信这次跨越海峡之行不是第一次，这只是个开始，然后明年我们再去台湾，然后一切都会变得寻常，变成习惯，没人再敏感。其时是国共破冰期，现在回看顿觉岩松天真了", "marks": "还行"}
{"content": "05年的采访了。", "marks": "还行"}
{"content": "养分太少，时间太久。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，去过台北以后再回头看介绍故宫101的书，比较有直观感触。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道这本书是不是再版，毕竟已经距离采访十余年了，很多东西现在再看已经不是那么有新鲜感了。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的事都耳闻过一二，采访也大致看过，但是一本书的意义大概是一方面归纳总结，另一方面又便于来品细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑选着看了一些，采访的时间久远了点2005年吧，有点时间了，观点并不吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容真是没啥可说的。05/06年的访问，十年后才出书，不知道中间有什么故事。", "marks": "较差"}
{"content": "十年前的采访，再度集结出版。虽然事已经不新鲜了，但是十年之后很多事还是没有得到进展或者解决，也是个莫大的政治讽刺。书中看到了很多大家的家国情怀，王永庆先生一语成谶：“改善两岸关系，05年是最好的机会。错过今年，台湾的筹码就不多了。”，台湾问题的何去何从，永远都是全球华人的痛点。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，毫无新意", "marks": "很差"}
{"content": "距离现在有点远的书，这种书还是时下看比较好", "marks": "还行"}
{"content": "远的历史近的情，这题目起得多好！记得小时候学到一句话，说“香港将要与1997年7月1日回到祖国的怀抱”，那时候只是觉得距离1997年好远好远，而且也不太明白为什么回到祖国的怀抱，它不就是中国的吗？当然，长大了，读的书稍多一些，就全明白了。97年，香港回来了；99年，澳门回来了。那么，台湾呢？曾几何时，它就从祖国母亲的怀抱中离开了？你算算吧。是清末的甲午战争吧，清政府一甩手不要了，你日本想要就给你吧！再后来，赶走日本人了，国民党兵败进驻台湾，于是，它和大陆就分开了。当然，现在的关系呢，谈不上好与坏。书里，白岩松从他节目出发，采访名人，介绍各种台湾的人物或是地点等，也算是为看书的我开拓了视野，是我涨了知识，令我觉得很有收获。不错啊！Now, 23:55, November 8th, 2016。", "marks": "力荐"}
{"content": "把借阅的书这个礼拜总算读完了，有一本是略读，就是基本略过了，实在很不感兴趣，这一本中间几个挺感兴趣的，尤其读完竟然对政治有一点点感兴趣了，尤其是陈文茜那一段的采访，还有台湾少数民族，台湾的乡俗民俗写得很少，内容很少，不过选的几个人物都恰到好处，我觉得写得挺好的，不过总体评分不高。额刚要开始读，发现这个得分，岩松看日本分数挺高的，这个100多人评价到底客不客观我自己也说不好，反正觉得看一看挺好，反正一个礼拜就读完的书籍，不耽误工夫。不过很多采访感觉白岩松没有做功课，所以对答有的很尴尬也很搞笑的。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔记事，讲访谈整理成册，言语朴实，多角度介绍台湾，可以作为入门级读物，毕竟不是专门针对什么而编写。。对于台湾，心里总有份情谊和好感。", "marks": "还行"}
{"content": "都是十年前的访谈，也没加点新的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "这类题材越来越多的集成籍。除了书籍本身内容的吸引外，其他的却没真正的体现功底，倒像是为了集结而集结，意义在哪儿呢！", "marks": "还行"}
{"content": "以为是新书 结果感觉是再版？", "marks": "还行"}
{"content": "没啥深度", "marks": "较差"}
{"content": "看到书评里写“关于台湾，政治为先” 也挺有感触的 白老师这本书出版了好些年了 能看到的是两岸关系的缓和与发展 17年初我初读此书 两岸关系比较紧张 今时今日依然 什么时候才能...", "marks": "还行"}
{"content": "如果书附赠一个视频的光盘或许更加。只是单纯的采访文稿的记录，不够岩松自身的解读。", "marks": "还行"}
{"content": "就是05年岩松看台湾节目的采访稿汇编，意义一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一边看书一边百度，了解了很多以前不知道的事件人物背景观念，这本历史不难读。", "marks": "还行"}
{"content": "书目可以大概了解台湾。很想去台湾看看感受一番，我想要十年后。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略的了解下10年前的台湾", "marks": "推荐"}
{"content": "无缘大慈，品同大悲。甘愿做，欢喜受。", "marks": "还行"}
{"content": "如此书封面，白岩松带我们看的是一个泛蓝色的台湾", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得柏杨先生非常可爱", "marks": "较差"}
{"content": "之前读的关于台湾的书，多是人文、景观，看的电影也都是充满人情味。这本书从偏向于政治的角度解释了很多更加深层的原因，虽是访谈记录，却有种无法抹去的距离感。两岸关系确实很复杂，但这血浓于水的情，终是怎么也化不开的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对台湾的一瞥，感觉书中比较正面的评价了台湾的各方面，可能也是受限。随着两岸交流的增多这种互相的认识其实会伴随着必不可少的矛盾和冲突，无法正视则失去了更进一步了解的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "老书再版，内容有点过时了。结合台湾现状来看，不同的意味。", "marks": "还行"}
{"content": "大人物的感知少了曾经的那种割裂和动荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "本身对台湾有些特殊的情感，所以带着感性去读，期待大三的台湾之旅，希望美好如初", "marks": "还行"}
{"content": "十年前的采访有趣地方少", "marks": "还行"}
{"content": "岩松看台湾", "marks": "推荐"}
{"content": "用镜头丈量的台湾。几点思考：1.财务自由以后开一间像诚品一样的书店，给读书人一片静谧的小天地；2.参加慈济会的活动，看侯孝贤的电影；3.《死亡诗社》一个场景：老师让学生站在椅子上，再站到桌子上，然后问：“换个角度，你看到的东西有没有变化？”", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是炒冷饭，多少年前的访谈也拿出来圈钱，岩松你。。。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾问题曲折不断，返回头再看这书，有得思考。纪实访谈，可以用作资料引用", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前的愿望和计划十年后一点点实现或搁浅", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本白岩松采访、思考的散文随笔，记录了他近年来采访的所见、所感、所悟。在本书中，白岩松以其一贯的客观视角，平实地将一段关于台湾的记忆呈现在读者眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书更多讲的是台湾的各界名人，其实以我现在对台湾的理解，我觉得现在大陆之于台湾，就像日本之于中国，缺乏了解沟通交流，很多东西都是雾里看花，凭着想象", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第76本。太精彩的一本，五星推荐。抗生素是人类伟大的发现，但它的滥用也给人类带来了难以承受的后果。很多疾病的缘由，都是在婴儿时期接触抗生素造成的，肥胖症，糖尿病，甚至自闭症。使用抗生素造成人体内微生物群系的改变是其关键。如何控制好这把双刃剑，是政府，医疗机制，医生和患者每个环节都要做好的。读着这本书，一边不断和崔大夫的理念及理想不断印证，“让每个孩子健康长大”，是【育学园】的使命。", "marks": "力荐"}
{"content": " 本书从微生物的视角重新审视人体健康的许多议题，包括滥用抗生素及剖宫产的危害，微生物群系与人体健康（特别是母婴健康）的关系。关心科学进展与人类健康的各路人士不可不察焉！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书描绘了一个不为人知的微观世界，也把一些关乎微生物的知识传递出来，特别是乱用抗生素的章节写的还是比较浅显易懂的，但是，全书有“王婆卖瓜”的嫌疑，肠道微生物目前确实是研究热门，但现在就下一些过于肯定的结论也却有推销理念之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "一本会让洁癖疯掉，但是疯掉也要看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我们看到了人类对地球生态系统的影响，但没注意到人体内微生物环境的巨大变化。很多观点从微生物角度出发，很新奇。后半本书往往为了说明一些简单的结论，列举了好多实验的统计结果，稍显松散。", "marks": "推荐"}
{"content": "马后炮挺没意思的，任何好的东西都会被滥用，你可以找无数证据来佐证。偏见一旦产生，证据随之而来。统计就一定客观？要看设计者的预设吧。不可能没有预设（起点）。", "marks": "还行"}
{"content": "20161130阅毕，一般公众对抗生素的认识停留在滥用抗生素的危害会导致病菌耐药性但仅此而已，不会觉得对自身会有如何太大的影响-最多不停使用新药就是了。本书会帮你摆脱这种一隅之见，让你意识到抗生素如何影响到你的肠道菌群平衡，进而引发的各种疾病的影响，并详细科普了消化道系统菌群平衡的概念。翻译质量上佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺搞笑的，作者的女儿拉肚子都治不好。", "marks": "还行"}
{"content": "自大的人呀，呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "如无必要，不要使用抗生素。身体内的细菌加起来有3斤重，千百年的进化，它们已经和身体达成默契（互利共生），而抗生素的滥用，迅速破坏了这种平衡。医生给小孩开抗生素，尤其要注意，虽然能治好当下的病，可谁知道将来会有怎样的影响呢？并没有只有好处没有坏处的东西，出来混总是要还的。", "marks": "力荐"}
{"content": "道法自然，方可提升生命质量", "marks": "力荐"}
{"content": "卓老板在节目里面推荐的好书，后抗生素时代的救赎，只求为时不晚", "marks": "力荐"}
{"content": "对肥胖，Ⅰ型糖尿病，乳糜泻，过敏性哮喘等疾病的成因提出了抗生素与微生物环境相互作用的观点，其中动物实验部分的结果进一步证实了假说的可信度，也提出了几个乐观的对策，当然，这需要更多的实验和临床的证实，但通读全书，解答或是提示了对现代疾病出现的不少疑惑，而以实际问题为导向的科学实验正是科研的魅力所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "窄谱抗生素，以及以后西医掌握几十种乃至上百种抗生素，会是西医常态（基层西医轻松的日子没几天了）。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强，尽管有大量实验介绍，数据说明等科研内容，但读起来不枯燥。而且完全会颠覆不了解微生物的普通人看待微生物的看法。文字读起来很顺，没有翻译的生涩感。非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "深入，但也很瑣碎、片段⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "给代孕妈妈的必读书", "marks": "推荐"}
{"content": "母亲分娩的微生物传递过程，温暖奇妙；幽门螺杆菌的益处（免疫增强）刷新了我的见识，协同演化几十万年的生命们如此重要（而我刚吃了一周的抗生素）。", "marks": "推荐"}
{"content": "看MOOC推荐的 底下给了个参考资料链接 点开一看竟然是这本书作者上囧司徒秀……", "marks": "力荐"}
{"content": "能涨一些知识，但是作者的论证有点牵强。很多章节写的很随意", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书想法很多，先简单记录下：1.前段时间一直在听徐文兵老师和梁冬的《国学堂-黄帝内经》系列广播，非常有收获和启发。本书的观点也和徐文兵老师（或者说中医）的看法一致，我们人类的“现代生活”对于微生物有点过于赶尽杀绝了。2.关于医生，“不作恶”。医生并不是万能全知的，不管是中医还是西医。因为牵涉到病人的生死，医生这个特殊群体的“业力”也是很大的，这让我又开始重新思考关于“影响力”的问题，从十多年前看到李开复《做最好的自己》书中说自己的人生目标就是尽力扩大自己的影响力开始，就一直在思考人是否&为什么要扩大自己的影响力，是否可以承担由此带来的并不在自己计划中的“恶”，不过直到现在也还没有最终让自己满意且心安理得的答案。3.原始部落采集微生物群落的片段“这些粪样真是凤毛麟角”翻译同学哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "部分章节写得极为生动，让我对幽门螺旋杆菌产生兴趣，但是部分内容又好似不够严谨，“微生物接种”的分娩方式目前已经被证实对新生儿有极大风险。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为研究这方面的，的确是值得推荐读一下。有的观点很有意思，有点观点也有落伍的嫌疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前中国抗生素的滥用远比美国严重，在国外学者政府官员纷纷意识到这个问题后，我国是否也要采取些行动了。鉴于微生物种类巨多，作者主要以幽门螺旋杆菌为例，讲了有关剖腹产、肥胖、癌症等相关方面，发人深思，打开了从不曾深思的另一面天地。微生物不再是凶神恶煞，更是我们的良师益友，在人类演变过程中，微生物也随之演化，但是抗生素的滥用扰乱了这一秩序。一直以来我都觉得在很多事情上人类人为干预的太多了，越多的介入越多的问题层叠不休。希望广大群众的觉悟逐渐提升，自下而上推动社会的发展", "marks": "力荐"}
{"content": "\n满满干货，边看边做笔记，现在抗生素滥用的问题真是很严峻，各种现代疾病如儿童肥胖，哮喘过敏疾病等等。\n抗生素通过改变人类体内微生物群系的组成，最终影响了我们的免疫系统和代谢系统，甚至间接影响了大脑的发育。最后打倒我们人类的可能不是战争，而是耐药细菌。 抗生素，好一个双刃剑。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分感谢这本书，真的极大改变我的一些固有观念......", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，人类作为一个物种，体内的微生物正在大量消失，同时各种罕见的疾病发病率正在上升。可惜作者兢兢业业研究几十年，目前还没有办法下确切的结论，更没有临床可普及使用的治疗方式。或许有朝一日会被印证吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人体内居住的微生物和人类细胞之间的比例很可能是1比1，之间的依存关系也许比我们想象的更紧密，也更敏感。如果不能正确认识这种关系，也就难以进一步理解我们自己的身体，疾病，乃至对待生命态度。书中1/5多的篇幅都是参考文献，即便这本书算是科普读物，作者的严谨态度值得尊敬。但仔细想想，科普写作的悖论即在于，严谨和详实可能会带来枯燥，而过多的夸张和类比在吸引眼球的同时，可能会丧失准确和客观，对于前沿研究的科普尤其如此，这之间的平衡真的很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉有点颠覆，感觉现代医学可能会毁了人类，还有科技的声音可能真的是一厢情愿。第一点，很多东西 真的要很多代 你才知道这东西到底是不是好。第二点 很多行为其实反自然 不是什么化疗什么为救命的 是指剖腹产之类的 第二点 很多行为其实反自然 不是什么化疗什么为救命的 是指剖腹产之类的，长远的影响你是看不到的。三，大数据分析在医学上的利用。现在的情况就是半吊子医学拯救人类的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "类比寂静的春天，核能，杀虫剂，抗生素，人类总要经历些教训，才开始学习与强大武器的相处之道。微生物的作用正被更多领域看到，合成基因与海洋微生物测序，生命起源与线粒体来源，生物燃料，人体微生物生态。作者便论述了：一，抗生素与细菌的军备竞赛，可能造就的超级病菌，二，人体与微生物的共生关系，与抗生素滥用和剖宫产，导致的人体微生物改变对免疫，代谢系统和发育的潜在影响。中国目前问题尤甚，而拒绝抗生素使用的阻力来自政府，医生与医药公司的自身利益，以及公众的意识缺乏。而努力，需要我们更多的认识与克制，以更持续的方式使用抗生素，和与微生物相处，如肠道微生物检查，粪菌移植，益生菌补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是警示，是深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着什么都不懂的状态来开始读这本书，有种mind-blowing的感觉。写的很好，不用是医生也能懂，17年开头就看到一本好书，非常赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "抗生素的滥用 导致耐药性 以及杀死体内有益细菌 剖宫产导致未能继承母亲的菌群 现代孩子易过敏和哮喘肥胖等疾病", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然暂时只是猜想，但是很有教益，很有颠覆感。非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普了...", "marks": "还行"}
{"content": "这本书为我们打开了了解微生物的一扇窗，原来细菌并不都是可怕的，有坏的细菌也有有益的细菌，即使是同一种细菌也是既会损害你也会保护你。另外，这本书对了解科学研究的过程也非常有帮助，光是厚厚的注释就体现了严谨的学术作风。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普读物，讲解非常清晰。人身上庞大的微生物群落是几十万年与人类共同演化的结果，它们不会平白无故存在，很多对我们都是有益的，而且它们已经形成一个合理的生态体系。如今，抗生素滥用正在使微生物逐渐消失，是否会带来长期负面影响还不得而知，但是似乎不容乐观。我们需要从截然相反角度来看待细菌和抗生素，前者不是纯灾难，后者也不是纯福音，任何事物使用都有其代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都应该看看，以及，坚定地丁克吧，谁也无法给孩子健康的未来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "滥用“抗生素”、任意“刨宫产”以及“奶瓶喂养”正像三把利剑生生地把无数家族世代延续的“菌脉”拦腰砍断，让无数的孩子的身体健康暴露在过敏、风湿、自闭症、糖尿病、癌症等多种疾病的高风险之下！", "marks": "推荐"}
{"content": "作序的是本科微生物学老师，可想而知本书作者的研究领域了。读来还是很感动，尤其是关于分娩那段，生命真是太神奇了", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出 曲线救国", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对五星，书评在个人公众号：mouyan1103里。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为新父亲，对应该如何对待抗生素有着实际的关切。朋友的重病，也让我对免疫、过敏或抗生素有了新的理解。生态系统——或小或大，强硬的打破平衡，往往是很危险的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很不错的书呢 很多干货 回头得做个笔记出来 ", "marks": "力荐"}
{"content": "注释占了一小半内容", "marks": "推荐"}
{"content": "#大咖书房#身体里的我们看不见的另一个世界。关于艾滋病的部分印象挺深的，不断变异的病毒。PS 去年吃了药消灭了体内的幽门螺旋杆菌TAT~", "marks": "推荐"}
{"content": "从生态学的角度看，人体中的微生物构成了一个堪比地球的庞大而精密的生态系统，同时也很脆弱。抗生素的滥用剖宫产的流行以及现代的生活方式导致微生物多样性降低和其长久以来的稳态失衡，一方面使得人体的免疫力下降，另一方面病原体的耐药性增强，结果是加重健康问题，比如1型糖尿病、肥胖、哮喘等。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的时候正值被慢性肠炎折磨的周期 一切仿佛都有了答案 吃进去的抗生素不但治疗了感染 也导致了菌群失调 其实世界的微妙平衡比我们想象的复杂 不要试图去改变它", "marks": "推荐"}
{"content": "滥用抗生素和剖宫产引发了一系列的健康危机，作为科普类读物，通俗易懂，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，实验很严谨，结论也非常谨慎。粪菌实验和肠道才是血清素分泌处这俩事实打破了我的一些陈见，菌脉真是人类基因库的宝藏。对于抗生素的使用，过犹不及。优秀好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有很多细节化的证据有待补充，毕竟不能拿人体做实验，但是在小鼠身上做的实验验证了微生物的确是导致现代疾病的充分非必要条件。关于抗生素和剖宫产的滥用，任何关心自己或下一代健康的人都应该好好看一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星力荐，全书都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "抗生素的滥用以及剖腹产会破坏人体内微生物生态系统的平衡，造成严重的健康隐患。以前没少用抗生素，想想都后怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着，做实验的心就燃起来了。第二本十分喜爱的医学读物", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得活着真难....抗生素滥用还不是医药公司为赚钱，医生不负责造成的~~从生了娃就很注意使用抗生素问题，还特意研究过查血项看病毒细菌感染方面的资料，看的越多越发现医生真的是满嘴跑火车呀....跑火车呀.....抗生素算什么，好歹有个副作用列表。各种扯淡的中成药那才是医生的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用的一本书。抗生素确实是伟大的发明，但是也还有许多难以预估的副作用。看起来有害的细菌可能在其他方面是良药。合理运用抗生素，存在即合理，给细菌多一点机会", "marks": "力荐"}
{"content": "注意了，这是一本后三分之一都是参考文献的书，作者将自己几十年的研究用科普的形式简述出来，大量滥用的广谱抗生素对整个人类造成的影响原来如此可怕。好担心自己以前吃了那么多阿莫西林和甲硝锉。", "marks": "力荐"}
{"content": "人体内的微生物群落影响着我们的健康。滥用抗生素不仅会带来耐药菌的威胁，还会让我们失去体内的有益细菌。更糟糕的是，这种威胁可能从我们出生时就已经开始了，剖宫产如同一把利剑，生生砍断了母子之间的微生物传递，让孩子们的健康暴露在疾病的风险之下。 微生物可以：1.可以帮助我们代谢和消化 2.为我们提供免疫力 3. 我们从妈妈那里得到的，不仅仅是一半遗传物质，还有世代相传的微生物。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对于生物学只是在高中的时候学了些皮毛，但是通过这本书对细菌和抗生素有了更深刻的认识，谨慎使用抗生素是非常有必要的", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，平日完全不会想着去了解，更何况学文的孩纸", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明了\r剖腹产 吃抗菌素喂养的动物类食品 清洁的水源 少子化 抗菌洗手液 抗生素药物 让我们少了太多与微生物接触的机会 带来了 过敏 哮喘 麸皮过敏 糖尿病 肥胖 等疾病", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了抗生素和剖腹产在带来好处的同时付出的代价，并引发我们对于微生物的思考。人体内的微生物，可能我们只在生命的某个阶段需要它们，但是微生物多样性的降低会让一个社群更容易被外来病原体入侵，使我们比任何时候都更脆弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类两百年的工业文明史在迅速改变着人类的微生态。在适者生存的挑战下，人类是在进步还是退步？", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多", "marks": "推荐"}
{"content": "科普科普，呵呵，初看十分恐怖，发现，我们的世界怎么变成这样？后来就无所谓了，反正已经这样了，要是超级病毒爆发，我以及我们全家都不可能是幸存者。其他的收获，好吧，尽量不去医院，不用抗生素", "marks": "推荐"}
{"content": "从肠子的小心思一路看过来", "marks": "力荐"}
{"content": "第七章--玉昆冻土--育空", "marks": "力荐"}
{"content": "扔了抗生素，放体内细菌一条生路，给自己一条活路。", "marks": "力荐"}
{"content": "振聋发聩，又一例过犹不及", "marks": "力荐"}
{"content": "想接瘦人体内的微生物", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书之前，从没相过身体周遭及内部的各类微生物对人体影响这么大，同时也刷新了对抗生素、微生物、手术、实验科学的新认知。愿疾病远离家人，愿共生微生物少一些流失。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170925：抗生素是人类伟大的发现，但它的滥用也给人类带来了难以承受的后果。\n看完本书，然后看短评才知道，原来卓老板也推荐过本书。\n整本书让人看得一惊一乍的，虽然明知道全世界都在滥用抗生素，但作者也只能类似于全球变暖一样呼吁大家。心塞。", "marks": "推荐"}
{"content": "医学科普写得这么通俗跌宕、引人入胜的，真不多见。为离不开抗生素的虚弱胖子们鞠一滴送殡的泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小体弱经常吃抗生素，吃到产生抗体加大药量，曾莫名过敏整个人肿成猪，现在遗留了过敏性鼻炎，也体验过努力锻炼身体增强体质，变得没那么容易感冒，健康很重要啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不要乱用抗生素，洁癖=无知", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的科普读物啊，思路清晰，作者用以解释说明的例子简单易懂。于是忍不住操心了下自己下一代的健康(／。＼)", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西是大范围的应用，如何改变还需要共同努力。生物学的东西，很难说一个东西是好是坏，灰色地带太多", "marks": "推荐"}
{"content": "看的一惊一乍的，虽然大多数实验都只有相关性的研究，但至少开了眼界，想到以前看过的《肠子的小心思》，里面就重点强调了消化系统里面的微生物，这本里面篇幅最大的还是消化道里的微生物，可以互相参看。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，一句话点评，抗生素药物过量使用会对人类肠道微生物生态造成不可挽回的永久性破坏，间接造成人体免疫系统的紊乱失灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "前沿微生物学家的著作，以自身的研究成果来告诉读者微生物在人体中的重要作用以及滥用抗生素的各种危害，照顾到了追求科学知识和追求趣味科普这两方面的读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个新的角度，解释了当下的健康问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "被博士强行安利的书，也是工作需要，意外的易读", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的医学可能不是单纯的把疾病治好，而是与微生物做交易的过程。到底是让生活变得美好还是延长寿命？消失的微生物是否会影响到人类呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "反思，自省，恐怖，敬畏，宽容，原谅。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "一个新的，类似于整体医学的想法。微生物跟我们一起，构成了整个人体。但怎么说呢，感觉更加无所依凭了。", "marks": "还行"}
{"content": "幽门螺杆菌的消失也会引起哮喘、过敏反应。生命早期使用抗生素会引起肥胖、青少年糖尿病等病症。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.12.13-得到听书】所以从上一代甚至上上一代开始，顺产已经变成一种可传承的、越来越稀有、并且更有价值的遗产？持续增长的过敏问题，确实是急需解决的一个疑问……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我不能做任何评价，书里的内容根本就是我的套路。我拿着这套说辞写文章，申funding，小心翼翼，也夸大其词。到底还是要感谢这个热门的topic给了我现在的科研经费。", "marks": "还行"}
{"content": "好书！不得不说内容是在多，啃了两周还没啃完。我们常常把顺其自然放在嘴边，但是从微生物的角度来说说，人类的各种干扰和影响从来就没有顺其自然过，比如抗生素比如剖腹产以及环境的改变。所以对健康的干预，疾病的预防压根就不能说我顺其自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第8本。当了新手妈妈后，开始关注医学类科普，希望能给孩子更好的知识和选择。这本书以理性的态度和科学的实验，来揭示滥用抗生素、剖宫产造成了人类体内微生物多样性的缺失，从而引起的一系列代谢及免疫功能失调，比如肥胖、过敏等，更可怕的是筛选和培养了耐药性细菌。希望每一位家长都能读到。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有价值，抗生素真的不能随便用。这本书让我这样的外行理解了不建议抗生素的原因，翻译的也很不错，看得出译者也是专家。不给五星，因为后面部份作者有些过于煽动了，感觉啥毛病都跟幽门螺旋杆菌缺失有关，虽然说了是猜测。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道抗生素对免疫力确确实实有很大的影响，但是不知道这其中的原理。甚至比我自己切身体会到的要可怕的多。非常棒的医学科普", "marks": "力荐"}
{"content": "很前沿！！！纠正了许多一直以来奉为圭臬的信念啊！\n很值得读！", "marks": "力荐"}
{"content": "洗脑之作", "marks": "力荐"}
{"content": "祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "与《致命伴侣》相比内容更为丰富，但两书基调相仿，都是细菌、抗生素科普的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "细思恐极，对生活方式有影响的一部书。实验设计的枯燥部分能感受到作者的严谨。今后要少吃肉，多锻炼，生病能抗就抗，不能抗看中医，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，打消了我剖腹产的念头", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从头到尾只讲了一件事:由于滥用抗生素及剖宫产，不经意间已经伤害了与人类协同演化了数十万年之久的微生物。这扰乱了人体内微生物的稳态，很可能与现在人越来越胖，哮喘及过敏人数增多，溃疡性肠炎人数增多等有关。关于对微生物更深层次研究则无，所以只能期后续研究了", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜的视角—微生物也是人体的必要组成，滥用抗生素，会对人体造成不可逆的伤害，强化了“存在即合理”这个观点。但是书中的很多仍是猜想，科学论据不足，至少不能说服我。看起来总像是“当你有一把锤子的时候，一切看起来都像钉子”的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书提出一种理论假设，现有数据尚未测试出反对意见，因而可以认为假设成立。有一点需要谨记，不到万不得已，不使用抗生素，不采取剖宫产，酸奶的价值可能没有宣传的那么大。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个学肠道微生物的学生，感觉该书所讲的内容既有学术研究的深度也不失作为一本了解微生物的优秀科普读物。抗生素的滥用、剖腹产以及奶粉喂养的严重危害远没有被人们意识到，总有一天人们会深刻认识到这些严重的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新三观，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很多疾病在最近一些年爆发性增长，比如肥胖症、糠尿病、哮喘、过敏等，本质上或许是抗生素的滥用导致的，抗生素会导致体内微生物种群消失、失衡，进而导致代谢类、免疫类疾病。三岁以前使用抗生素会使体内微生物种群永久性损失，所以小孩子一生病就带去医院打点滴，吃抗生素，是以爱之名，行害之实。", "marks": "推荐"}
{"content": "规范的实验，辩证的思维，适时可行的解决策略，是这本书教给我最重要的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以科普的形式介绍了与人类密切相关的微生物，他们是人类赖以生存的朋友，但却随着人类生活方式的改变而逐渐消失，特别是抗生素的滥用。关注本书，关注我们最亲密的微生物朋友吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为业界顶尖科学家，作者大胆假设小心求证，为读者提供了学术前沿的丰富知识！1、母亲把友好细菌传给新生儿，还提供营养物质给这些细菌，2、剖宫产，抗生素，奶瓶喂养会阻断婴儿获得健康的菌群，3、在婴儿早期阶段失去健康菌群可能会在后期引起各类过敏反应包括哮喘，影响认知发育如自闭症，造成肥胖，糖尿病等，4、消失的微生物对成人也有深远的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "\r我一直就知道正常的肠道菌落对人体健康很重要，但万万没想到人体的微生物系统会重要到如同人的心脏，一旦缺失受损，直接危及生命，而且伤害其他人，作为母亲更是贻害子孙后代。书中大量的数据事实令人发醒，现代医学的进步消灭了许多疾病，却又引发了许多新的病症，抗生素的使用如同《寂静的春天》所描述的杀虫剂杀死害虫的同时灭绝鸟类一样，消灭了病菌也彻底摧毁了人体的微生物菌落系统，斩断了人类延续传承几千万年的菌脉。我不知如何感慨人类的智慧带来的医学进步被人类的短视和无知利用，最终又将怎样毁灭人类。作为两娃的妈，我在孕期杜绝任何药物、努力创造自然分娩条件、全心全意实施母乳喂养、谨慎带娃就医、尽可能避免使用抗生素。看似已经做得万无一失，然而每天吃到肚子里的肉奶蛋禽、瓜果蔬菜，无一不来自现代农场，有多少抗生素的残余呢", "marks": "力荐"}
{"content": "看完此书，对微生物与我们的健康有了进一步的了解。希望大家更多地关注抗生素滥用情况以及将会引起的后果。", "marks": "力荐"}
{"content": "相关性和因果关系不能等同起来，祸福相依……怎么觉得如何看待体内微生物与我们的关系也是一个哲学问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，mind-blowing。整体体例很严谨，要是某些还处于猜想阶段的观点能够和其他已证实的科学事实区分得更明确一点就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普很到位，学习知识的同时，给生活以指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于抗生素滥用的书，让我们更加深刻的知道了其危害性。对于以后的生活及就医有一定的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是他描述的这种群体的典型：用过很多抗生素，花粉症，哮喘。\n但是，毕竟我们对微生物群的了解还不够，它们影响代谢、免疫的机理都不清楚。\n对个人来说，还真的没有什么指导，你真的会因为读了这本书而少服医生开的抗生素吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不一样的视角，内容可读性也非常强", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，疾病控制中心专家通过通俗易懂的文字普及很多医疗知识，抗生素的滥用在中国已经成为一个严峻的事实，更因此产生了超级耐药菌等一系列引发健康危机的事件，控制抗生素的滥用是一个严峻的现实，建议所有人包括医疗从业人员阅读。人类活着是因为抗生素，消失也可能是因为抗生素。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说，这个让大家重新认识一下我们自身，作者科研思维不错", "marks": "推荐"}
{"content": "现代人的意识太低，知道的太少，又没办法减少依赖", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人体微生物，尤其是肠道微生物、皮肤微生物的研究现在是如火如荼，有很多不可思议的新发现。这本书概括了最近几年的进展，观点非常新颖，证据也很充分，而且非常好读。作为同时读过中文版英文版的人，我强烈推荐这一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于微生物、抗生素的优秀科普书籍。读了此书，立马看到妈妈的感冒药里有阿莫西林，以及我长痘痘医生开的头孢……再想起每次生病都服用的抗生素、快速成长的家禽，深感医学之进步与抗生素之滥用。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后对微生物群系有了全新的了解 非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "科普，微生物与每个人的生命息息相关，都应该看一看！越来越喜欢医生的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常精彩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不能低估微生物，它们是人类无尽可能的宝库", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚带着孩子去医院，医生怀疑哮喘…真是超级后悔剖腹产，还有他4个月大的时候用了抗生素…如果早点看到这本书，我一定不会那么草率使用抗生素。这本书真应该给爷爷奶奶看看，孩子生病的时候至少可以省些力气说服他们…", "marks": "力荐"}
{"content": "意识到人体微生物群落的复杂性和关键性，开始对自身的环境饮食和用药敏感起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，开启了一部分大门，让我想去重学一遍生物学。但是有些部分感觉作者的表达重复了，有些危言耸听了。姑且看着，敲响警钟吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在百度阅读上看的", "marks": "推荐"}
{"content": "身为微生物专业的理科男，被一本偏科普又充满大量详实数据与文学般的语言的书深深吸引，力荐，不管是专业的还是外行，都值得读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆你的认知，尽管还有大量未知等待探索", "marks": "力荐"}
{"content": "饶有兴趣，语言生动，探索人体的必读！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又有意义的一书，作者从幽门螺旋杆菌引发的系列研究，所以人不仅有体内基因，还有体外基因，微生物侵蚀着更保护着我们，抗生素抑制了部分疾病又带来了因为微生物被迫害而产生的疾病，消失的微生物，又是消失的我们本身，医学也是寻求未知的平衡🤔🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普书 浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又有意义的一书，作者从幽门螺旋杆菌引发的系列研究，所以人不仅有体内基因，还有体外基因，微生物侵蚀着更保护着我们，抗生素抑制了部分疾病又带来了因为微生物被迫害而产生的疾病，消失的微生物，又是消失的我们本身，医学也是寻求未知的平衡🤔🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "认知人体微生物群系，减少滥用抗生素对人体微生物群系的损害。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人震撼的科学著作，让我想起那些在实验室无谓的实验和一个个通路。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，逻辑性强，需要精炼，不像其他学术书那样枯燥乏味，值得推荐，也是科普医学类里，值得，也应该排名首位的书", "marks": "力荐"}
{"content": "曾发烧39.5靠自愈，相信身体的调节能力是强大有序的。本书算是一种假说，抗生素对细菌的打击面是广泛的，但是否能引起“蝴蝶效应”最终导致某种疾病还要看外在环境和情绪环境，健康饮食、清扫身体垃圾、心情愉悦都可以使身体免疫力提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "在国外读过英文版本的，一直都觉得内容写的很好，没想到这么快就出了中文版了", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后，震惊的我已经快阵亡了！太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为什么，读这本书时总是对相关结论有怀疑;总觉得作者的论证或实验不够周延——虽然作者也反复强调“相关性不等于因果性”，却又让我觉得结论都是相关性实验得到的“可能”，我也在想：是否有其他“可能”？当然我还是比较认同“抗生素应当慎用”的结论。正在发生的未必是正确的！", "marks": "推荐"}
{"content": "微生物是个啥？看完这本书，慢慢也有个了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完本书，印象最深的就是说如何防止抗生素的滥用，感冒，发烧，牙齿问题都应该慎重的对待医生给开的抗生素的药，这点倒是记住了", "marks": "力荐"}
{"content": "但抗生素的后果不仅仅是筛选了耐药菌。抗生素影响了代谢系统，免疫系统的发育，也可能影响大脑的发育。抗生素破坏了体内原有的微生物保护层，让生命体更容易受到外来其它细菌的感染。抗生素也可能灭绝了我们体内的自由细菌，这些细菌可能在某个时刻发挥作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于幽门螺杆菌与胃食管反流、过敏之间关系的研究非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "抗生素耐药性的相关问题已经成为我们地球上人类健康的重大的威胁之一。当我们人类发现抗生素能够包治百病，却不知道抗生素的使用在现代社会产生了一系列新的问题，成为各种现代疾病的根源。而消失的微生物，为什么会跟这些现代疾病有关系呢？  读书人app专门对这本书进行了精髓讲解，喜欢的朋友可以登录www.dushruen123.com 下载app观看。读书人，链接所有的头脑，让思想点亮生活", "marks": "力荐"}
{"content": "确实对抗生素不太了解", "marks": "力荐"}
{"content": "不思考的话这就是本「故事会」，思考的话这就是本「方法论」。作者讲故事的方式很有趣，在同一主题下多线索故意穿插，是写好了再打散，还是本身就是散着写的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "工程不只是工具和算法，它是生活和文化的基础，源于好奇、实用、策略和持续改进。", "marks": "推荐"}
{"content": "例证零散，论述不够彻底，接受度成疑。工程师的模块化系统思维：结构、约束、取舍。方法论：优化、标准化、原型。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲得马马虎虎，总结还算到位，但是深度明显不够，过于浅显了。中文译名实在太诡异，应用型思维和转向有个毛关系啊？", "marks": "还行"}
{"content": "言之无物，举一堆例子，工程师怎么解决现实问题。", "marks": "较差"}
{"content": "系统模块", "marks": "推荐"}
{"content": "科学研究解决可能性，工程研究解决可行性", "marks": "推荐"}
{"content": "系统化思维", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有讲到商业问题解决/标题党/翻译差/中信出版社需谨慎购买", "marks": "很差"}
{"content": "工程师需要跨出舒适区，超越冰冷、机械、孤立地解决问题的方式。为了扩大周边视野，工程必须学校创造艺术、文学、人文、科学和哲学的视角、智慧和灵感，不断丰富和提高自身。", "marks": "较差"}
{"content": "有的问题不是勤奋问题，而是思维方式的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "松散", "marks": "还行"}
{"content": "现在开始要泛读一些书每个领域都读一读，这本书用来给小白了解工程师还不错，虽然还是有点晕", "marks": "推荐"}
{"content": "“结构、约束、取舍”工程师模块化系统思维的三个要素，我感觉其实也适用于很多日常生活与工作事务。受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发性的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "创业必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大的一本书，基本要说的都说通了，其中引用的资料留给人很多遐想", "marks": "推荐"}
{"content": "工程师思维不是万能的，但没有工程师思维是万万不能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "理工科思维来解决商业问题，但是正文偏题", "marks": "推荐"}
{"content": "请水军+邮件骚扰", "marks": "很差"}
{"content": "一天看毕  绝逼是请了水军   信息量还没有百度百科大   也没有什么独到的见解。了解民国历史不能用这本书 ", "marks": "很差"}
{"content": "能上凤凰江苏人气书榜前五名，说明该书可读性强", "marks": "力荐"}
{"content": "汪精卫要想在正史里翻案，几乎是不可能的", "marks": "力荐"}
{"content": "用拉票，广告的方式或取高分不值得读", "marks": "很差"}
{"content": "角度新颖，还在读呢", "marks": "力荐"}
{"content": "写给小朋友的书", "marks": "很差"}
{"content": "看看楼下的书评，全是五星好评……", "marks": "很差"}
{"content": "任务一套房", "marks": "推荐"}
{"content": "写作套路，甚至态度暧昧", "marks": "较差"}
{"content": "封面很不错，打开书就有点失望，不是自己喜欢的那种叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "颇有地摊文学之风，笔法稚嫩，条理不清，复制粘贴之作，等车时随便翻翻即可。", "marks": "很差"}
{"content": "个人觉得是地摊读物", "marks": "较差"}
{"content": "笔触幼稚，对史实毫无严肃态度", "marks": "很差"}
{"content": "渣渣，全他妈水货", "marks": "很差"}
{"content": "多读些书还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "买来扔单位了，没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书 垃圾营销 恶意刷评论 私信骚扰 ", "marks": "很差"}
{"content": "费尽心机的作者，见识没有心机深，老想出名兼发财，名不配才不太好", "marks": "很差"}
{"content": "这本书能得这么高分，说没请水军我都不信。7分不能再多，比百度百科稍强一点而已。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不能说是一塌糊涂，可读，但是也就是适合在火车站跟故事会放在一起卖", "marks": "较差"}
{"content": "蒋介石拜了那么多把兄弟，只不过这是笼络人心，缓和派系之间的矛盾而已", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔通俗，读起来爽心", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分是最恶心的。", "marks": "很差"}
{"content": "以美国时代杂志为视点，评述民国政要在特殊时期对中国社会的所作所为，很有新意", "marks": "力荐"}
{"content": "从某种角度看，在中国的经历才是脱北者人生中最黑暗的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你国虽然看起来极大富足，但骨子里和恶邻相差几何？", "marks": "推荐"}
{"content": "同情朝鲜人民，但是我认为作者偏见很严重。我认为这些人贩子很可恶，应该逮捕。不否认中国社会的黑暗面。但是说到朝鲜，中国，韩国警察的时候，有点无语，简直是为黑而黑啊。首先，做为偷渡者（请原谅用这个词），中国警察逮捕你们是合理合法的，中国警察保护自己的国民是正常的，然后，你说的韩国警察保护人民，也是你成为韩国国民之后，你看看偷渡到韩国的人，警察不也抓人吗.？国与国之间的事情太复杂，那些你国你国的豆瓣小清新还是适合当键盘侠，你们这些人想上台才是灾难。", "marks": "还行"}
{"content": "朝鲜这种政权应该立马被推翻，连人的最基本需求都不允许，已经反人类罪了好么？？支持这种东西让别人怎么看我们？？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了朴研美本月在香港外国记者俱乐部的演讲，她一方面呼吁记者们多报道中国的地下脱北人口交易链从而向中国政府施压，一方面又坦诚承南韩现在已经不把北韩视作“手足”，年轻人甚至抱怨开放边境救助脱北者会让国民背负更高的赋税压力。所以这屁股是要谁来擦？金家政权当然要被推翻并接受审判，但很显然，这个过程中圣母思维是最靠不住的。", "marks": "推荐"}
{"content": "19/4-22/4\n1.关于这本书的真实性有一定的争议，相不相信大概全在我们自己判断，毕竟这个世界没有绝对的真相。\n2.想要任何东西都要付出代价，这个世界有好人有坏人。不会因为你是弱者所有人都理所当然地对你好。非法入境本来就不能和自由画上等号。\n3.书中提到的人口买卖并不算是抹黑，毕竟连本国人都会被买卖，更何况是非法入境者，即使有夸大的成分也是事实的一部分。\n4.好好珍惜现在的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有价值的是第一部分和第二部分，作为脱北者的个体回忆录，有切肤之痛，也有反省之思。但对于作者呼吁天朝不要遣返脱北者，从旁观者角度来看，过火了。自由是相对的，请参考一海之隔的台湾。", "marks": "还行"}
{"content": "在眾多的關於脫北者的書里，這本不是水平最高的，但應該是故事最精彩感人的。難怪一直佔據對岸各大書店的暢銷書櫃檯。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到不一样的世界。但是不认同她对我国移民政策的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "和一般脱北故事的差别是比较详细叙述了2007年前后东北地区的朝鲜女子贩卖勾当（作者及母亲也是受害者，后在机缘巧合下脱逃）。这类生意在北京奥运前夕被严加取缔，不知现在情况又如何。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，在飞机上读到一半时压抑到喘不上气。。。十分震惊，震惊于世界上有的人竟然这样活着，更震惊生命力与意志的顽强。一本开眼界也刷三观的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "合上这本书时，请小心轻放，里头的每颗字砖，都入过荒境，也得过侥幸，终于来至你的面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望她以后过得好", "marks": "推荐"}
{"content": "一方面同情这群人的苦难，另一方面想到从这样的绝境中逃出来的人该塑造出怎么样的新价值观，把握一切，警惕一切，争取一切——还是挺恐怖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是她写得太好（自然偏颇免不了，故事细节的个别真实性确实可能加工），而是我知道的还太少", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.3.12--第十本】有一段儿印象特深--“最让我吃惊的是，怎么会有人为这种不要脸的爱情故事拍一部电影。拍这种电影的人在北韩一定会被抓去枪毙，因为在北韩不准拍真人实事，只能拍歌颂领导人的宣传片。然而，《铁达尼号》里的角色却把爱和人性挂在嘴边，李奥纳多和凯特·温斯蕾饰演的角色不像我们把生命奉献给国家，而是愿意为了爱牺牲生命。【人可以选择自己的命运】这个想法撼动了我。这部好莱坞盗版片让我第一次尝到自由的滋味。” -- 在一个不敢大声说话，不能掌握自己命运，爱只能奉献给领袖，自由的滋味只能通过盗版碟感受的国家，活的得有多压抑。", "marks": "推荐"}
{"content": "在台大对面的诚品书店购买的。大量描写天朝非伟光正面的图书是不可能在这边发行的。恐怖的北韩，恐怖的政权……最最恐怖的还是人的罪性。想永远做王的罪性，想满足肉体欲望和金钱欲望的罪性……去写长评算了。好多感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "讲中国东北黑社会朝鲜人贩子那一段比较有意思，其余朝鲜岁月与大部分脱北者经历类似，当然以她家从事走私行业的缘由，脱北是迟早的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人都有自己要横越的沙漠。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在台湾诚品的畅销书架上买下这本书。从回广州的路上一直看到01/07。看到最后既是感动又是佩服。尽管这本书只是个人单方面的看法，多少存在怀疑或者需要求证的地方，但能活下来真的实属不易，能再活下来后面对自己的过去还为人权奋斗，更是令人钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过太多脱北者对朝鲜的描述，对比起来本书并不能带来太多震撼，字里行间感觉作者为朝鲜苦难人民发声的同时还是有个人名利的追逐存在。", "marks": "还行"}
{"content": "毅力惊人。感觉整个人生像一列加速的列车，越来越快越来越快停不下来。身处时代旋涡每个人都身不由己。P.S.，在中国被两个黑涩会老大抢的情节实在太言情剧了，噗", "marks": "还行"}
{"content": "香港诚品见到的书，国内应该永远不会出版吧。“每本书都是别人走过的路。”，网上有说作者在撒谎，孰真孰假我也无意揣测，更无权褒贬，只能说这些都是大千世界的一部份，是世上其他人不同的生命感受。“小鸟和老鼠也听得到你在窃窃私语。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个世界 有一点失望 有一点希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以言说，但绝不止于震惊和祝福", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书之前看了一些这个女孩上美国各种主流媒体的采访，除了口音之外与南韩女孩没有任何差别，俨然一个熟念陈词滥调西方价值观的的某种代言人角色，可能在北韩的宣传中相当于我国的dllm，但我理解她为什么会变成这样因为地球上有些地方太糟了，切身体会这么多的苦难为西方背书太应该了", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道多少真多少假，掺杂了多少各方势力的影响。只想说人口贸易和针对女性的犯罪真的太可怕了。另外顺便吐槽一下哥大和巴纳德。", "marks": "还行"}
{"content": "“　在朝鲜，警察是一个拿走你的钱、把你拖进监狱的角色。\r\n　　在中国，当我看到一个制服的时候，就会吓懵了，因为警察会当场逮捕我。任何时候，警察都没有保护过我。\r\n　　但是，在韩国，“保护公民”是他们的工作职责。” 这段话深深的刺痛了我，作者历经苦难，站到了顶尖学府哥伦比亚大学，居然还能写出如此偏颇的文字！意在何为？", "marks": "很差"}
{"content": "平铺直叙。就像其他评论说的，总感觉里面有些情节有隐瞒的成份，我甚至认为，真实的现实比小说中还要悲惨。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧.....", "marks": "还行"}
{"content": "比《我们最幸福》多了很多脱北后来中国的细节。女孩子逃过来免不了被掮客强暴的命运。被买来做老婆或奴隶还要担心被遣返砍头的人间地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "到南韩后对自由的认识和自我的认识特别可信，事实可以捏造，思想很难", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，至于可信度，吾不言，吾不言(:3_ヽ)_", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分有点魔幻", "marks": "还行"}
{"content": "朴姑娘虽然比我小几岁，却经历了诸多人世间难以承受的劫难，令人唏嘘感慨的同时，更让人为她在经历中表现出的坚韧而致敬，她是一只黑暗中飞来的火凤凰，为了让自己和家人活下去，她尝尽世间种种苦难，而为了让国际社会都能了解她家乡，了解北韩人的不幸，并对这个国度的政府施压，她不惜曝光自己的悲惨遭遇，顶着失去一切所得，失去平静安逸生活，失去自己内心最不愿提起隐私的风险，去面对全世界的聚光灯，面对灵魂的拷问。姑娘，这不是你的错，那个国度实在可恶，而你才是真正的大无畏，赞👍。我在想，这样一种无比坚强的精神和行动竟出自一个当时才10多岁弱小姑娘，这该是多么沉重的千斤重担呀？祝愿她今后一切都好～", "marks": "力荐"}
{"content": " #2017年阅读#第51本：最初触动我的，并不是这本书的内容和文字，而是内页的照片。我很惊讶，一个如此美貌的女孩子却有着那么深沉的眼睛。那双眼睛里凝结的黑暗和悲痛仿佛深不见底的池水让人疑惑又忍不住战栗。阅读时冒出“这怎么可能”的想法，我便会回想那双眼睛，并再次为人类的坚强叹服。", "marks": "推荐"}
{"content": "正视过去是对自己过去最好的安慰。", "marks": "还行"}
{"content": "90后脱北者的忆述自有不同。00后脱北者也应该启程了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "读于凌晨三点的诚品书店", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的东西读起来，感觉不真实，只能当作小说读一读，某些片段太戏剧性，特别是在中国那一段，或许是因为自己没有经历过，没有办法去体会", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己需要横越的沙漠，别人的或许和我们的不同，但每个人都得横越沙漠，才能找到此生的意义，得到自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者经历的磨难实在太不可思议，威胁儿童的那些人应该全部流放到北韩去最合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时是台北诚品书店力推的畅销书。就像朴研美到韩国后才发现世界真正的样子，到了台湾，我才发现图书应该有的品格和精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚品热销区，带了一本回来。文学性不说，故事真假也不好判断，大概我相信，但是又觉得有些真不太真实。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.02", "marks": "还行"}
{"content": "很感恩能读到这本书，虽然略有质疑内容的真实性，但是还是心存感激她能活下来，并把她在北韩生活的细节呈现给世人！！让我们知道北韩人民有多水深火热，我们自己的生活是有多么幸福，并让我们坚信，只要有够坚定的信念…一定能够达成自己的梦想！！", "marks": "推荐"}
{"content": "朝鲜和被卖到中国的朝鲜人，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些你看不到的现实存在着", "marks": "推荐"}
{"content": "唔", "marks": "还行"}
{"content": "女性脫北者寫的書很少.這本93年生的女孩寫的回憶非常有震撼力.特別是她父親去世那一段非常令人動容.裡面她生命中的三個國家「北韓」「中國」和「南韓」的遭遇有點像現代版的「苦兒流浪記」那也是第一本讓我流淚的小說.", "marks": "力荐"}
{"content": "逃离者的讲述又有多少是客观的呢？虽然其中的艰辛让人惊叹，但从对中国的描述就能看出视角还是很片面，用对东北地区朝鲜边境的印象概括了整个中国，所以内地肯定不会出版了。", "marks": "还行"}
{"content": "政府服务不好就换政府，政府不让换就换个国家，连国家都不让换的政府基本也属于不要个逼脸了。朝鲜🇰🇵我就是不要个逼脸～～", "marks": "力荐"}
{"content": "活在恐懼中", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章是本书精髓之处，其他看看即可。语焉不详和不和情理之处颇多，尤其是第二章，感觉像小说。", "marks": "还行"}
{"content": "\"每个人都有自己必须穿越的沙漠。\"在为获得更多而努力的过程中，也需要想一想，如果有一天失去了一切，生命对你的意义将会有何改变，你将凭靠什么走出无人而冰冻的荒原，你到底要去向何方，你是谁？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很漂亮很聪明受过一些苦难最终找到自己方向的姑娘，加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "被‘中间人’买卖的朝鲜人，比在北韩的朝鲜人，境况似乎更可怕。在南韩的朝鲜人，才是脱北者。", "marks": "推荐"}
{"content": "很正能量，但朝鲜有那么坏吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "‘每个人都有自己要横越的沙漠，别人的或许和我的不同，但我们都得横越沙漠，才能找到此生的意义，得到自由’。遭遇过如此多的变故，却能一步步找到自我救赎的方向，妹子真是柔中带刚的典范", "marks": "推荐"}
{"content": "讀過《我們最幸福》後想了解脫北者的困境/故事，所以買這本書《為了活下去》，結果讀了就沒辦法停下來。其中有幾段會令人想哭，文字很真誠，很難想像她這樣被迫長大的童年，然後最後決定為人權發聲。很推薦給大家的一本書。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前没接触过朝鲜相关书籍，一开始还是震惊到了。有的地方比较戏剧性…", "marks": "推荐"}
{"content": "内容新颖，文字叙述一般", "marks": "推荐"}
{"content": "北朝鲜的传言偶有听闻，但这是第一次直面在那里生活过的人，听她讲述自己的故事。故事讲得并没有多高明的技巧，但胜在平实，更胜在稀缺。作者为了追求自由所付出的代价不可谓不大，但她一定感谢自己曾经做出那些人生抉择，正是这些抉择帮助她重塑人生，开启新生。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有要穿过的沙漠才能找到真正的自己…小姑娘经历太过传奇 让人觉得这个世界充满了无限可能", "marks": "还行"}
{"content": "研美到中国后被拐卖，失去了家人，没有朋友没有归依，在配对的途中多次反抗侵犯，对物质，食物已完全不感兴趣，感觉人生已经没有了意义和价值，与在惠山时的心境已大不一样。翻到一半，本来无比黑暗的情节，几次无法坚持看下去，突然看到她们母女三人最终在首尔团聚的照片，欣喜幸福难以言表，顿时释怀", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢你说出真相，让世界了解到朝鲜的另一面。敬佩你的勇敢和决心。祝好", "marks": "力荐"}
{"content": "毅力与运气才能成就传奇的经历 20170508 电子书", "marks": "力荐"}
{"content": "活在朝鲜，每个人都不容易。人有许多追求，但如果连基本的吃喝都不能保障，还有什么其他的理想和自我的实现？贫穷和强权政治塑造了缺失的人格，仍然需要许多年才能修正过来。21岁的人生经历了常人一辈子都经历不了的事情，活在鸭绿江另一边的我们还是幸福许多倍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "出生在北韓逃出了北韓，悲欣交集。夢想從「吃一大桶麵包」到「幫助更多的人獲得自由」，明明是個少女，「內心卻像活了一千歲」。這其中她經歷了太多承受了太多，生命的唯一動力只剩親人。披雲霧，睹青天。最後流下淚的，是穿著傳統服飾的她站在世界舞台，化小我為大我，不僅活下來並活出了生命的意義。", "marks": "力荐"}
{"content": "从物资匮乏朝不保夕的人间逃出来，又坠入了人贩子暴行发指的地狱，跑到了所谓的新世界而陷入了自我认知的重构。回忆录真实感人，抛开宏观层面的东西不谈，它确实描述了一个普普通通的朝鲜家庭的波折，揭露了人口贩卖这一社会现实的罪恶，反映了脱北者在韩国社会无所适从的隔阂。故事本身悲怆凄凉，读起来确实怆然泪下，有种深深的无力感。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一晚上一口气读完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的边境政策虽然对朝鲜难民有些不公，但也是为了自己的利益，无可厚非", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从朝鲜，到中国，再到韩国。朝鲜的独裁，中国的人口贩卖以及韩国对于脱北者的宽容对待政策。朝鲜封闭自己，搞个人无限崇拜，为什么还能存活到现在？", "marks": "推荐"}
{"content": "有力量的女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一讀的書。對於北韓國家的想像從來都僅止於金氏家族，但讀完這本書我才知道，北韓人民真實的面貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是想要借助书了解一个我未知的国家，不过这也只是只言片语。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书太魔幻了，看的第一天晚上就做了噩梦。非常震撼了 你知道的 当我透过文字感受到当今世界上有这么管控极严视人命于草芥的国度。但是仔细想想 在限制 思想自由 限制 言论这方面，其实是不是有些相似呢？以史为镜 可以知兴替，以人为镜 可以明得失；那么以邻国为镜，可不可以让我们对自己的郭嘉有更深刻的思考呢。希望她和其他的脱北者都能获得真正的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "为了有尊严的活下去，脱北者要付出超乎想象的代价。在北韩生活的部分真假无法判断，在中国和韩国生活部分有点假，略玛丽苏，不过他们的生活确实没法想象。", "marks": "还行"}
{"content": "纪实性大于文学性", "marks": "推荐"}
{"content": "平铺直叙的表达风格让人记得舒适，最让我感动的是人为了求生，仅仅是为了求生需要付出多么巨大多么艰辛的努力。有的章节看得我泪流满面。虽然我觉得作者和宏伟的关系或者这一系列的经历过程中的描述会有一点小小的夸张，人活一世不易，却有从研美的魔幻一般的经历中感受到了无限的可能性和深深的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个充满力量的故事。\n也许并不存在什么“好”的人生或者“坏”的人生，只有在不同条件聚合下“恰好产生”的人生。人在境遇面前，唯有接受，面对，并且为了更多人的幸福而奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我能见到南北朝鲜统一的那一天", "marks": "力荐"}
{"content": "正版价格至少60，淘宝上30多的都是盗版，印刷不清楚，还印歪，最好不要买", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看的书，很应景，只是没想到这么快我们又要绕回去了#盛世如你所愿#", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本有关朝鲜的描述，眼界大开", "marks": "力荐"}
{"content": "1.可读性很强，尤其是越境脱北人口贩卖的部分，但因为戏剧性太强总感觉是否修饰太多而影响了真实性？2.任何体制都不是铁板一块，朝鲜铁幕之下也是投机倒把黑市横行，钻营者苟活，普通人饿死。3.毫不利己专门利人的青岛某教会很伟大。4.作者还很年轻，祝好运。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法想象这是一个世界。", "marks": "还行"}
{"content": "严重的地下人口贩卖问题和朝鲜独裁统治一样严重。", "marks": "还行"}
{"content": "“那天我还学到另一件事：每个人都有自己要横越的沙漠。别人的或许跟我的不一样，但我们都得横越沙漠，才能找到此生的意义，得到自由。”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译虽然一般，但还是感谢能有中文版让更多人看到。人对自由的渴望是天性，但这种天性往往会带来危险，坐以待毙还是奋身一跃是选择也是信念。“每个人都有需要横越的沙漠”。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，对朝鲜有个更多的了解。\n其实这种揭露本来就需要极为可贵的勇气，得非常聪明，也得经历很多，入过荒境，也得过侥幸，才能有这样的文字。\n可是看到这样黑我国也是不太舒服的，伟大的事情会出现两次，第一次是悲剧，第二次是笑剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有读过这么残酷的生命叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本似小说的回忆录，很感动居然可以在豆瓣上出现，虽然国内还是买不到。世界会慢慢变好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了活下去\n我们最幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "看到大陆没出版就果断买了 今年花的最有意义的107文港币", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是守在家乡还是逃出来 都是一段苦难 甚至逃到了另一个地狱之中", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心，也有温暖和光。对北韩有了更多认识。感叹政治斗争与体制机制对人的影响。作者真是位非常聪明好学有韧性的女性。这些经历拍成影视应该很有冲击力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有政治干预和掩饰的痕迹，和《我们最幸福》比照着看，还是能发现很多共性的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "有過懷疑因為沒出生在那樣的國度所以不敢相信，太多震撼因為沒經歷過這樣追求自由的道路所以驚嘆過程的艱辛。/ 每個人都有自己心中需要跨過的沙漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写得并不复杂，简单流畅，看起来也很快，但书的价值并未因此减少。书封上面是个画着典型韩妆的妹子，导致看的时候不得不考虑到这本书背后的美韩宣传力量，但是读起来似乎作者的语气还是很中立的，夸大的成分也不多，这样看来朝鲜确实像极了1984里面的大洋国，也像极了耳语者里面描述的斯大林社会，极权之下的社会竟然出奇得相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "跨越一片片沙漠，终至自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "凌晨4点，我在火车上，通向我不确定但我知道一定是自由的未来。很久没有失声痛哭了，这个女孩的文字触动了我，她只比我大两岁，经历让她变成了完全不同的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个操纵愚弄国民思想情感的独裁政权，一个不能提供给民众温饱和富裕生活的家天下，一个在国际社会上臭名昭著的邪恶轴心，这样的政权就该早日覆灭，多存在一天也是人类的耻辱。不过，评论里太多圣母婊的幼稚言论，朝鲜立国初期经济发达的景象看不到，你们是什么时候瞎的？中国没有义务将脱北者移送南韩，就算是作为经济移民遣返朝鲜没有什么不对。有人觉得在华脱北者的遭遇最悲惨，真想赏你一个大耳刮子，饭能吃饱就是进步，要说苦去看看嫁到日本的中国新娘再哔哔。还是要祝福朴研美，一直这样幸福生活下去，期待金家政权早日覆亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许你可以想象得出在北韩的日子，但你一定想不到她在中国被当作商品的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜眼前理所当然的幸福与自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "脱北者的苦难历程，也许终其一生都会与之相伴，命运对有些人真是太严苛了。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "代入感很强，毕竟身边事，感同身受也好，无处可逃也罢，日日生活在恐惧中才是真实的。这不是别人的国家，这也不是别人的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的蓝瘦香菇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，我不觉得同情研美，反倒觉得展示了生活的另一面。故事没有很动人，却很现实。那个普通人民触及不到的面。我很佩服研美，有勇气面对自己，同时也觉得她很厉害，有一颗做大事的野心，支持着她一直向前。可能每个人生来所赋予的使命不一样，她所经历的可能是她的使命的一部分。向后看，看不到结果，所以只能一直向前看。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较之下 我们最幸福 可读性更强 内容也更丰富 这一本是流水账般的记录 如果没看过我们最幸福 是会被内容震惊的 封闭环境中的洗脑是有多可怕 ", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有自己要横越的沙漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "元元读，我听", "marks": "推荐"}
{"content": "繁体字=眼睛扫不爽…怪自己功力不够。\n适合拍成电影。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本讲述脱北者的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些描述也让我产生怀疑，但对于一片认知的空白地，这本书无疑是很有价值的讲述。同时也让我觉得，这姑娘戏挺足，上午刚看完《她》，下午读完这本书，女人的欲望是个有趣的事情，因为实在是太有力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实性暂且不提，现在我越来越好奇《人体交易》删去的中国相关部分究竟是什么内容了", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017已读040】 2017.11.19 和lily在calf那群演的一天 闲着没事就看完了这本从velonica那知道的书 文中所述是全然陌生的剧情 却呈现了我无比熟悉的情绪 印象最深的一句话是 每个人都有要越过的一座沙漠 四星 给生命", "marks": "推荐"}
{"content": "我的北朝鲜入门书。作者很棒，小小年纪有魄力有担当。", "marks": "推荐"}
{"content": "「情非得已」。", "marks": "推荐"}
{"content": "为这本书的意义打五星。读过反乌托邦三部曲再读本书，会有更加不一样的深刻体验，你会意识到奥威尔到底是多么天才。朝鲜这样的国家存在一日，东北亚就别想安宁一天，它是穿越时空的现代社会的守旧势力，是一颗毒瘤。看书的后半段女主在韩国的努力，以及带来的巨大改变，愈发觉得自由的可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "长相真的很重要", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较真实的，没有很多浮夸成分。感受最深的是作为一个人，在没有选择的情况下，为了活下去而做出的牺牲。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该有更多人听到朝鲜人，以及世界上其他需要帮助的人的声音。真难想象这位女孩与我活在同一时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们五十步笑百步的看着邻国的黑暗恐怖统治，其实我们生活的这个国度又有何本质的差异呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "自由是一种练习，一旦掌握也会陷入某种偏执。把大国博弈与信仰本源投射在一个个体经历上也既巧妙又投机。书中的照片会说话，也会让我更相信这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "「在我最需要幫忙的時候, 他願意給我一點溫暖、光亮和希望, 我一輩子都會感激他」", "marks": "力荐"}
{"content": "20170823 朝鲜，一个神秘的国家，吸引了大家窥视的眼神。从一个亲历者的角度叙述的故事，比看各类游记，更震撼。但是对于中国的评价，有失偏颇。毕竟一个偷渡者，任何一个国家都有严格的对待政策。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次不忍心用理性去分析一本书。我相信她说的每一句话都是真实的，愿意相信她的苦难，愿意支持她的斗争。其实最令我震撼的是我看了她在14年世界青年领导峰会上的演讲视频。她非常年轻，非常瘦小，非常柔弱，但是也非常勇敢。苦难造就人，它令人懂得生存的重要性与紧迫性，也让人更懂得珍惜幸福。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "长得漂亮有多么多么重要啊。", "marks": "还行"}
{"content": "从第一页开始 就让人欲罢不能 通宵读完 虽然有的观点不能完全认同 但是那些令人心碎的细节 人性赤裸的剥离 令人震撼 心疼 感动到流泪", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人都有自己要横越的沙漠”“我们一起跨过了冰冷的河流和冻结的沙漠”，这是一个和我同年出生的姑娘，妍美的经历看得我越来越难受。曾经了解的脱北者，只是跨越冰冷河流的群体，现在不是了。曾经抱怨平壤到丹东的火车走走停停，抱怨为什么不能从开城直接到平壤，现在也不抱怨了，世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "一命二运三风水四积阴德五读书啊，什么时候我才能来点运气？", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人都有自己要横越的沙漠。”", "marks": "还行"}
{"content": "忘记标记了。其实写得比较一般，但她人真的很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人都有自己要横越的沙漠，过去后才能找到此生的意义，得到自由”", "marks": "力荐"}
{"content": "在你国的经历大概才是脱北者人生最黑暗的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇地开始，佩服的结束，经过这么多苦难的洗礼作者也愈来愈强大。朴实的文笔，也能感受她要活下去的信念。\"每个人都有自己要横越的沙漠...才能找到此生的意义\"。我们的生活已经很幸福了感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是说她写的有多好 而是我知道的有多少", "marks": "推荐"}
{"content": "有政治干预的痕迹，但更有无可奈何的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "久久不能平静……", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第一天读完了如此沉重的一本书。上学期有外国人问我，你们是怎么看待金正恩的？我哑口无言，从来对国际政治不感兴趣的我最多也就在网上嘲笑金三胖的发型，收藏他的表情包而已，而对那个神秘的国度和独裁的政权所知甚少，偶尔看一些纪录片和外媒的特稿也只是管中窥豹。这本书带我无比的震撼，难以想象毗邻中国如此近的地方有人如此生活着，以前以为中国的文革时代已经是极致，却不曾想朝鲜人民生活在比文革+三年自然灾害还严峻的环境里长达几十年。每个人都有自己的沙漠要穿越，北极星引领你找到自由。心都碎了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星的文笔，五星的真相。「每个人都有自己要横越的沙漠。」", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的过程我一直在怀疑每个故事的真实性。但是哪怕有夸张的成分，我也希望这个故事能让北朝鲜的人，以及他们庞大的邻居，获得真正的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看的第三本关于脱北的书，看的是全英班，算是直接“面对”作者的情绪了；故事真的太触目惊心，可怕的像是编的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "如不少人所说，看到朝鲜部分觉得震惊，看到中国的部分觉得痛心，我们并未给地狱归来的脱北者很多帮助，反而在榨取她们身上不多的价值。看到韩国部分会有种励志和真实感，那种打心底里的看不起也依旧是很可怕的事。喜欢作者说的一句话，“人为了活命有可能丧失一部分人性，但人性的光辉永远不会熄灭”。只有这样的人，才最有资格说出这样的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次去誠品，總會留意一下暢銷書區當中少不了的、有關北韓極權統治的人物傳記或回憶錄，主角包括旅美南韓「間諜」記者、北韓官宦子弟，還有早就察覺不妙但諱莫如深的「精神脫北者」等等。而今次吸引我的，是主人翁朴研美逃至中國東北之後遭遇的人口販賣、姦淫擄掠、黑幫仇殺經歷——「非人」程度絲毫不亞於北韓的飢寒交迫和噤若寒蟬。很難想象一個十來歲的小女生，在人生中理應最明媚的光景裡，經歷三個截然不同的政權統治，邊感慨自己悲苦莫測、邊慶幸自己恍如隔世地活過來了。試問誰再敢訕笑，「自由」僅僅是帶路人唱著的毫無代價最幸福的歌？", "marks": "推荐"}
{"content": "继《我们最幸福》之后的第二本脱北书，时间上差不多是接在《我们》之后。写作手法和文笔要比专业记者差不少，但胜在是自己的真实经历和心理历程，更加赤裸，平铺直叙之下还是蛮震撼的。脱北者朴妍美的真实故事，让人感受到“信念”的巨大力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点政治意味，但是也为他们的勇敢点个4星", "marks": "推荐"}
{"content": "朝鲜的印象，是“闭关锁国”，长辈们口中的那是几十年前的中国的印象一直深种。对于苦难的历史与国情在我的阅读中一直是极力避免的。\n本书分为三块，朝鲜、中国、南韩。在朝鲜篇的最后，是作者看着鸭绿江对面的灯火而涌现出的向往，她说那里毁灭了我的纯真，乃至人性。豆瓣评论说，“从某种角度看，在", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "比我小几岁，但是内心的坚韧是一般人很难做到的，祝福这个妹子", "marks": "力荐"}
{"content": "完全inspired me, 很感動，興幸感恩我生於自由而且能夠自己作出選擇的國度，我發現自己其實還有時間去選擇。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着 是最底线 为了活着 什么都可以丢掉", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后心情无比沉重。如果不抬起眼来看看周围的世界，我们跟朝鲜又有什么区别呢？这世界太大，大到装得下所有的不同和差异，大到能包含所有想象得到与想象不到的恐惧与绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为脱北，一个北韩女生的人生就此改变。读完感觉 1.父母对孩子的影响真的挺重的 2.苦难finally will pay off 3.创业精神、主动性和追求改变的想法太重要!! ps. 这是本台湾出版的书，向左开口，打开全是竖着印刷的繁体字，挺有意思的…（据说大陆还没有卖 突然感觉到了学校lib的一点福利…嘻嘻）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书值得推荐。看起来很流畅，里面的内容也很新，就像是跟一位大姐姐谈心，舒缓亲切又教你很多切实的道理。作者是曾经的广告人，后追逐自己喜欢的生活方式并集言成此书。这本书给我最大的以为和惊喜是，居然有师姐本人的多张照片插图，真是美轮美奂，相得益彰啊，甚好，书也写的甚好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "给4星不是因为不够好，单纯是因为没看完这本书就从广告公司离职了，我也不能人离职了，还把书带走啊，做人还是规矩点好，该还就还，公司的财务不是自己的，不能因为喜欢就据为己有，未免过于无耻和下流", "marks": "推荐"}
{"content": "野马尘埃，喜欢这书名，出自《庄子·逍遥游》。这本书是一位未曾谋面的大眼睛漂亮MM的处女作，她好像是三四年前才开始写作，欣赏+佩服。还有吴冠中先生的画做书签，喜欢呦。现在大家都很难静下心来好好的读文字了，尤其是不带功利心的去读。我愿意支持小众作家。——明媚", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很朴实，观点很清新，最吸引我的一点就是里面有好多的人生经验，可能第一眼看上去没有理解，但是会在某年某月的某一天，你经历一件普通的事情之后，你会回想起，在司马香的《野马尘埃》中讲到过，就像文中提到的“毕竟，成长是件很自私的事儿，只有亲自经历了，才能真有体会”。这本书同样给到刚入职的白领一些职场经验，涉及到爱情、生活、写作、历史、个人所学所感，对于读者来说都是一笔宝贵的财富。她会让你的新平静下来，更理性的看待自己，分析生活中的好与不好。\n让你的生活更有价值，从而成为心中的自己 ——做回自己，表里合一！", "marks": "力荐"}
{"content": "心心念念的书终于到了，当初一直在想：一本预售的书，无简介，无介绍，究竟是一本怎样的书？今天到手后，现在翻了翻，终究是值得期待的！而且今日有幸是作者亲手给予，还有签名赠语，还有好多漂亮书签！美好的事物都值得等待，因为等待在来的那一瞬间心中的喜悦之情无以言表，感谢司马香。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "上学期看的书太少了。满脑子都被眼前的难题🐯住了。眼界放宽，心胸更阔才行呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "流落至李庄的中研院史语所众人对国民政府的战时动员竟无一响应，由此可见做学问的重要性。嗯，文人风骨。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错！添加了很多台湾方面的史料，随手写到的张献忠等等部分都举重若轻。佛祖统纪写成了佛祖统计，湖广解释为两湖和广东，算是两个小瑕疵。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面讲得一个冷门历史二战时中国驻德外交官员顶住重重压力给当时受到迫害的犹太人签发了很多很多救命符意义般的 签证    今天刚好看到有人说已经拍成电视剧了 比心", "marks": "还行"}
{"content": "先生之风,山高水长", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨生活艰难，那是因为你不知道后面会更艰难\n全书阅读毕，心中只有一句毒感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师辈出的年代，折射特殊人性的内涵", "marks": "还行"}
{"content": "／「雲山蒼蒼，江水泱泱。先生之風，山高水長。」(范仲淹《嚴先生祠堂記》)\n／重讀。畢。李庄啊！【京東閱讀】\n／讀完後依次認出封面上的你們(自左往右，自上而下）：梁思永、梁思成(小上)、林徽因(小下)、傳斯年、夏鼐(小左上)、游壽(小左中)、董作賓(小左下)、李約瑟(小下中)、陶孟和(小下右)、李濟（大右上）🌹", "marks": "力荐"}
{"content": "有点长，历史味道的心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "从南渡北归后一直看岳南老师的书，写出了中国文人的风骨", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "终是在kindle上读完了这部纪实作品。先生风骨令人神往，英雄辈出的年代，我们不应只记住功臣名爵，更应不忘那些在战火中依然能够潜心向学的文化大师，是他们保住了中国文化的根。", "marks": "力荐"}
{"content": "岳南的书一如既往的深刻而好读，沉郁的民国情怀，酣畅淋漓的激扬文字，比《南渡北归》更具历史的细节和阅读的看点！", "marks": "力荐"}
{"content": "先生之风,山高水长", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料地挺好看。说个差不多的感受，以前读本科那会儿，没男朋友。男性朋友会说，你温柔一点/你那么凶，谁会喜欢你啊。女性朋友会调侃，是啊，她没有你好看，可是那又怎么样，人家有男朋友……你的一切，都必须在是否有男朋友这个前提下再得以延续… \n不过有男朋友最好的一件事，大概就是，别人问你有没有的时候，你回答有，就可以杜绝下面一系列哎呀你要求太高了啦！你温柔点啦！不要老穿休闲装了啦！这样的建议，耳根子清净很多。无论是恋爱还是婚姻，都应该是基于个人意志的选择，而不是社会强加的捆绑啊.", "marks": "还行"}
{"content": "就所倡导的婚恋观念多给一星！因为如今被催婚的、相亲的、闪婚的太多了，好像婚姻是为了实现一件既定的事情，到了结婚的年龄就要做结婚这件事。只是书中采访的案例大多是受了很重的情商，才对婚姻这件事看开的。这点上还是没有从根本上摆脱婚姻的枷锁概念，如果是从关于人性的自由这一出发点上去倡导婚姻的自由，会不会立意更加高远。总不能对婚姻看开的人都要去经历一番刻骨铭心的疼痛吧！不过，至少已经有人在做这件事了，读完这本书的内容，或许能够鼓励那么一部分至今没有步入婚姻的人们，停下来等一等，思考斟酌，而不是盲目的尾随大众走入婚姻。不是不结婚，而是和对的人结婚，甚至也可以选择不结婚。重点是在于获取人生的舒适性，应当是怎么舒服怎么来，结婚也要和让你感到舒服的人在一起。而如果不幸遭遇一段悲催的婚姻，可以选择早点结束它。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是别人的故事，读来还是挺有感触的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论结婚与否不重要，重要的是自己主动选择。而不是屈服于他人和社会的意志而结婚，如果那样对于结婚双方而言都容易造成悲剧。在中国到了年纪就会被催婚，如果不结就会被议论纷纷，尤其是女性。不管其他人，我只遵循自己的原则：宁缺毋滥。对于婚姻，我需要的不仅仅是肉体交流，还要有精神上的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心为书里每一个有所坚持的生活着的人喝彩。我觉得正是因为对生活、对婚姻、对家庭满怀真诚之心，才不会糊弄的去生活。每个人来到这个世界都有自己的使命，不要怕也不要怨。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈话深入度略显浅，但这种纪录本身就很有意义。标题容易给人造成一种不婚主义的误读，其实大家表达的是，为何我一把年纪了却还不结婚？不是不婚主义，也不是独身主义，只是当前适婚青年一代婚姻观念与其父辈的碰撞。从访谈对象身上，能看到个人主义的觉醒。现在连酸奶广告都会打出“我真的不想结婚”的广告语，不是一定要结婚也不是一定不结婚，是否结婚何时结婚结几次婚，交由个人来选择就最好不过啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的故事，体验不一样的人生和情感", "marks": "推荐"}
{"content": "引起共鸣的一本书，我不愿意将就的结婚，我不愿意为父母结婚，我愿意为自己结婚。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事人物虽然有些不全面 但是很多人的三观还是很端正的 做好自己 让自己越来越好 才能让自己幸福 幸福源自自己内心 无关他人", "marks": "力荐"}
{"content": "不将就，要讲究。不为别人而活，要为自己而活。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞同书中受访者们的观点和想法。的确，现代社会给我们洗脑太深了，已经到了没有办法理智慎重对待婚姻的程度。很多人没有办法抛开年龄以及周围同龄人的状态来做选择，且选择的当下认为自己终于交出了满意的答卷，终于不会被旁人归拢到怪胎等这么一类人中。作为女生，不明白为什么多数情况只有女孩会被称为是剩下的？首先剩下的这个词本身就充满了歧视。也不懂为什么一定要把自己尽早塞到一个陌生人手里去开始新的，真的不可知过程和结果的生活。无论选择结婚或者是不结婚，都是为了让生活变得更好不是么？我认为这句话很有道理。且结婚绝对不该是让生活质量走下坡路的。", "marks": "还行"}
{"content": "多年老友的大作，但是打五星却并非是因为友情。因为订阅着她的公众号“方洛洛”，所以每一篇我都认真读过，有些甚至在更新前就提前读过草稿，启发很多。作为一个婚姻循规蹈矩的人，访谈里有些人的思维天马行空得实在让我感觉蛮吊的。就像宣传语所说的，可能这本书的面子谈论的是婚姻，而里子讲述的却是生活方式的选择，讲述的是这个世代的人不同于父辈的人生态度。书里的大多数人并非遇人不淑，而是正像今年那部日剧的题目一样“我不是结不了婚，只是不想”。有的人只顾“活得高兴”，有的人忙碌得“没空无聊”，作为一个早已对此问题做完简答题的人来说，看到这些人开开心心地做着选择题，某些瞬间，还真想化身评卷老师，给打上一个大大的对号。对了，推荐订阅公众号“方洛洛”哦~不但依然有两性访谈，还有她的小说创作与情感问答~~", "marks": "力荐"}
{"content": "封面完全抄袭BEAMS！！不过，内容很好，很多女主都好惨好惨，怎么会这么惨~感觉我现在的状态已经非常非常好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天傍晚从省圖借到，兩天看完，現代青年男女婚戀不比從前，社會各方面發展，各種各樣的人形形色色，單身的人無非是還沒遇到Mr.&Mrs. Right，走走停停，尋尋覓覓，你就做你自己最棒了。大眾別再用有色眼鏡看待單身的人才是一種社會進步。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还挺雷的。有几个受访者的前任好奇葩啊，部分受访者本人也挺奇葩的。满满的槽点，看得很开心呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间够用~", "marks": "推荐"}
{"content": "当小说看", "marks": "还行"}
{"content": "不结婚的人最重要的不想结婚的原因是类似的", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢其中几个人物的故事 但不太喜欢写故事的人 略带势力感 以及 肖像描写和评头论足（此处贬义）的界限很难把握啊！", "marks": "还行"}
{"content": "因为担心自己错过幸福的班车，有多少人上错了车；你后半辈子的选择，应该是一个快乐的人，而不是一个无趣的人；", "marks": "较差"}
{"content": "此书只适合想不清楚的人，内心足够强大的人根本不需要被说服", "marks": "还行"}
{"content": "采用一个个故事，没什么特别，随意挑了几个故事看了看，这些故事大都知道，觉得一般～", "marks": "还行"}
{"content": "为啥大家的生活都这么抓嘛", "marks": "还行"}
{"content": "这就是为什么不结婚的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "80后故事汇。最大的感想是遇到对的人还是不对的人都是天命，是福是祸躲不过。", "marks": "较差"}
{"content": "比较有感触，不过例子还不够全面。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔给自己打打鸡血还是很好的😃我也不相信男人，不相信爱情，不相信婚姻呢😃", "marks": "推荐"}
{"content": "上班空闲时间看完，在别人的故事里看清现实和人性", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈的话值得一看知道大家为什么不结婚，比较具有前瞻性的一个话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "中午言几又翻了一下～", "marks": "还行"}
{"content": "女多于男，大多数人是没有五险一金的，前一阵看过一个新闻说出轨率排第一的是家庭主妇，然后教师医生也有上榜。当同龄人已经步入离婚的年龄，结婚这件事好像应该被用心思考一下。人的想法是很容易被周围人和事干扰而逐渐改变的，随大流是成本最低的生活方式，坚持自我需要强大的内心和对外界的持续屏蔽", "marks": "推荐"}
{"content": "这是每个人自己的选择，和任何人无关", "marks": "还行"}
{"content": "太主观了感觉", "marks": "还行"}
{"content": "2017.1.25 20:54:38 隔了两天看完最后一篇，只能说看到了更多不一样的人生，感觉自己也可以有不同~ 只是，同样的文字在不同人的眼里只能看到不同的含义，越来越深刻的理解到，你看的只是你想看到的世界。不认为自己还有三观可言，只是沟通真的好难。。。T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "原来只是好奇没结婚的他们都想些什么，到最后还是没搞懂", "marks": "较差"}
{"content": "其中有一篇写到：他总是push他自己做到最好，但从来不push别人，这就是我想要的生活方式。看到这句话我很感动，彼此不干涉对方的努力，就是我想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本小书，里面的几个小故事特别喜欢💕", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有一天，我嫁了，是因为爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻是一座围城，城外的人想进来，城里的人想出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "从自己的心出发，不将就", "marks": "力荐"}
{"content": "采访合集 跳不出采访.合集的制约", "marks": "还行"}
{"content": "火车读物，可惜的是买的时候杭州的新华书店没给打折。感觉这东西知乎上有的是。", "marks": "很差"}
{"content": "结婚或者不结婚没有哪个更高贵，都是个人的选择结果，有些人很幸运就遇到伴侣。传统的观念，周围人的影响，家人的态度直接影响一个人的选择。故事都是别人的，他们平和娓娓道来，没有强迫谁来认同。只是告诉了我们，结婚这件事真是件值得好好思索认真决定的大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面一半还是可以的，后面越来越多狗血的故事，大同小异就没什么看头了。", "marks": "还行"}
{"content": "No.5 2017。无Fuck可说。", "marks": "还行"}
{"content": "关于结婚这话题的别人见解", "marks": "还行"}
{"content": "有一些句子引起共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "好几个故事笑出声来，看些奇葩的故事后越来越不觉得自己奇葩了", "marks": "推荐"}
{"content": "能让我在因为情感而焦虑的时候，内心变得平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是鸡汤，但看了之后有惊喜——原来是鸡汤中的一股清流。实实在在的故事让人感受到生活本身的力量，只是很多文章的标题有点同质化，看上去容易审美疲劳，但打开之后都是好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的书，至少能引发人思考。但是不赞同所倡导的观念。人对爱的需求远远比想象中多", "marks": "推荐"}
{"content": "书里每一个口述者的经历让我对结婚二字，有的新的认识和想法，'未婚大龄女青年'这个头衔是社会舆论给的压力，但生活是自己的，选择结婚还是不结婚并不是最重要的，最重要的是，选择你喜欢的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻虽美好，入城需谨慎。不过美好的婚姻是架构在双方都能找到自己上面。独立，经济独立，人格独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "结婚要慎重", "marks": "推荐"}
{"content": "对于婚姻的憧憬让我始终相信这个世界是被爱所包围，陪伴我共度下半辈子的人会在某个不经意间出现，一起谱写往后的人生。如果有这样一个人那就结婚吧，如果不能遇到，一辈子去实现自我，感受这个世界的美好，也并非不可。\rps：上班第一天用了三个小时读完了这本书，只为洗礼新年期间的各种结婚轰炸，让自己回归平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是采用采访来诉说。那句 只有结婚后依然是我喜欢的生活节奏我才会结婚。我是追求自由的人，做不到为谁付出，牺牲的准备。我希望自己能够足够独立，不为结婚而结婚。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果觉得自己是作家 就请好好写书好吗。给铅字 给读书这件事，作者和读者都需要给以尊重。\n女性多一种想法和声音是好的。", "marks": "较差"}
{"content": "三观正会让恋情发展神速，这种感觉只有当事人自己体会得到，现如今，不论男女，都难逃中国传统家庭观念围堵，能坚持能战胜的，都升级成功了。婚姻与恋爱，更是两种不同状态，知道自己要什么，能做什么，别盲目，别顺从，听自己内心的", "marks": "还行"}
{"content": "忍受过寂寞、说不出口的委屈、逼近绝望的失望，那个时候的我们，大概会更懂得选择的意义吧，如果幸福是一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里虽然只是一部分的访谈者的事迹；但我发现其实都是我们身边能听到的感情经历，通过作者的转述，让正在遭受感情煎熬，很难取舍的节骨眼对自己的情感有了新的理解和定义，因为心里有对方所以对喜欢的人就越发苛刻，当你一个人的时候，你会发现就连身边的父母兄弟姐妹👭👬可能有时也会因为熟悉而忽略你的感受，可是你百般挑剔，觉得前途茫茫的他却经常在我需要或则任性、无理取闹的时候默默陪着我，照顾我围着我转。我们也是到了谈婚论嫁的时候，我心里有他，却害怕以后生活艰辛，用此来衡量我们之间的要不要坚持下去，牵手步入人生的另一个阶段。书中的一些篇章让我反思深刻，有时候感情上面不可以太现实，可能身边陪伴的那个人已经是上天给你的礼物。要感恩！谢谢笔者给我上了一堂及时的课，谢谢，期待你的下一本作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "7.1分有些高了，这类的文章看豆瓣就行了，感觉没必要买本书，形如堆砌，并没有觉得有所释然，或许故事终究是故事，经历过才叫人生啊", "marks": "还行"}
{"content": "访谈录，当事者口述记录。初中时看过这类的书。很多人的故事，不同职业，不同年龄，不同经历。 闺蜜送给我的生日礼物，读的过程中产生很多共鸣，轰轰的共鸣啊，简直就是故事中的我！ 大龄还未婚的人，都有共性，一个很独立的女人，或者一颗很受伤的心。 我们都是相信爱情，而且不想将就的女性，正在以一个少女心等待着属于我们的真正爱情。 在等待中完善自己，期待着你！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的幸福与否跟他是否结婚没有关系。幸福是一种能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "以现在人的眼光来看，我也算“大龄剩女”一枚！那又怎样？我感谢父母带我来到这世上，让我体会这人世间的冷暖情仇！ 但后半生，我还是要以自己的方式过！", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像生来就特别喜欢听别人的故事，总感觉可以带来一场听觉盛宴。我喜欢这本书所倡导的恋爱观，如果说到了该结婚的年纪就要结婚，难道到了平均寿命我们就要去死吗？", "marks": "还行"}
{"content": "好看，推荐。抄送给所有被困扰的你们。你要好好爱你自己。没什么比选择喜欢的生活更重要的事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "结婚请慎重 其实就是一场赌注 是输是赢看运气", "marks": "还行"}
{"content": "其实我是已婚，看完这本书其实真想回到单身生活，无牵无挂的远走天涯，去做自己喜欢的事情，变成自己喜欢的样子，无拘无束的去努力，去看世界，去感受生活，远比人们眼中的稳定要珍贵的多，每场看似幸福的婚姻，都包含了太多努力和付出，牺牲和成全，宽容和忍让，如果没有这些，那这段婚姻真的是无法继续，无法维系的", "marks": "力荐"}
{"content": "本就不向往婚姻，享受一个人的生活，看过之后，就知道自己里结婚越来越远了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半就看不下去了，", "marks": "较差"}
{"content": "大刘总是把对社会的探讨根植于丰富的想象中，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "文明的进程像一个人的命运，变幻莫测的……", "marks": "力荐"}
{"content": "好短。此书的价值在于，提醒人类文明之外还有高等文明，脑洞在于他们无法革命自己，只想要侵略我们，因为科技发展到顶级就成了为富人服务的了。最后吃了个方便面，可以脑补刘慈欣吃着方便面抠脚丫创作的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "“宇宙的最不可理解之处在于它是可理解的。”\n“宇宙的最可理解之处在于它是不可理解的。”\n——《乡村教师》", "marks": "力荐"}
{"content": "不要把之前的书炒冷饭了，大刘多写几篇新的吧！", "marks": "还行"}
{"content": "大刘讲故事功力真是太糟糕了…但最后一页值4分", "marks": "推荐"}
{"content": "把富人与穷人比作穷人与狗（个人认为应该是人与狗更合适一些），当阶层上升到物种，值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实三体的庞大就在于这些短篇的积累，从中可以看出很多大刘的情结，消除贫富差距这个概念的设定，还蛮讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "读的中篇，大刘05年时候的预见与《未来简史》所见略同：人类社会的财富呈现幂律分布，技术进步导致人类智力从正态分布到幂律分布的跃迁，少数人进化为神人，剩下的大多数被机器人取代，沦为无用的人……", "marks": "推荐"}
{"content": "赡养地球可以打三星，赡养人类打四星，操，为什么人类这种垃圾比地球多一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了[赡养人类]。刘慈欣似乎很喜欢地外生命入侵这个背景，然后在这个环境下思考社会的走向和文明的演进，这次幻想了私产高于人道的社会准则下形成的极端财富集中，以及人类才此背景下的社会财富液化的荒谬。直击人性的可怕与恐惧，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几次肌肤颤栗，不知是静坐阅读带来的冷意，还是，思想带来了高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "贫富差距拉大到一定程度，人类会分化为两个不同的物种，穷人不再是人，而是类似于狗。在审示阶层固化方面，和《北京折叠》有异曲同工之妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩354th，细品加重温，阅读之也只化了半小时，因为没读过的作品只有太原诅咒和天使时代，这两篇还都质量中下。大刘选集被乱出版这事有人管管没", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒棒！看完赡养上帝之后紧接着看的 描述的哥哥文明真的脑洞大开 从前是自然淘汰 现在的准则是私有财产不可侵犯 然而社会财富分配不均真的这么难打破吗 还是我太嫩了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界不需要拯救", "marks": "还行"}
{"content": "无需任何奖项，大刘已经证明了自己的NB", "marks": "推荐"}
{"content": "赞成好的教育可以给到人第二次生命，但在大脑中直接植入一台超级计算机——知识、智力、性格、审美……当成商品买到如各种软件一样直接下载安装——拥有第一地球的唯一的财富终结者其实只是一台机器吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是合格的短片小说啊", "marks": "力荐"}
{"content": "他所有文章我都看了，所有。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"私有财产神圣不可侵犯\"或许可以改为\"劳动所得神圣不可侵犯。资本利得不神圣，在一定条件下可以侵犯\"", "marks": "推荐"}
{"content": "享受了一次精神高潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-008", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎每一篇都喜欢，每看完一篇都要暂停一下，在脑袋里思考一下回放一下，再感慨一遍大刘天马行空的恐怖想象力。到最后文字语言、故事情节都忘了，设定还记得清楚，而且能让人不断往深里思考下去（2017.10）", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼之后是深深的恐惧！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其他书有多篇重复", "marks": "推荐"}
{"content": "《赡养人类》", "marks": "力荐"}
{"content": "穷人和富人已经不是一个物种了，的确如此……", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是比较精彩的现实主义科幻。高潮在中后段而非结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "终产者", "marks": "推荐"}
{"content": "接受教育的機會，最終會演化成富人專屬特權，然後地球就變成只有一個富人，二十億個窮人的社會階層。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的短篇，惊人的想象力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊不是说有外星人就叫科幻啊啊啊啊…", "marks": "还行"}
{"content": "大刘假装描画地球和现实以外的图景，其实讨论的都是地球上和明天会发生的事。所以让人觉得刺激震撼又毛骨悚然，更像一个预言家，可没人希望他的预言成真。可惜他只传达，不执行，也无法阻止执行。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣喜欢多个星球呀。喜欢里面的一个设定：地球私有而且合法了", "marks": "推荐"}
{"content": "原来华侨出版社有这样一套丛书，那上面那两个标记就显得多余了。其实这里面比较喜欢《赡养上帝》和《赡养人类》两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "当阶层变成物种。脑动大开", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了我的大刘", "marks": "力荐"}
{"content": "突然有点故事还在继续的感觉...（Kindle看书幻觉之一", "marks": "还行"}
{"content": "很有想法~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是真的好看…这个短篇集里有看过的也有没看过的。又看了一遍乡村教师，这个情节太动人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看科幻……挺有意思的。个人觉得赡养上帝比赡养人类更有意思吧……可能是黑童话看多了反而觉得温情脉脉的氛围别有一番风味呢", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的：镜子，赡养人类，坍缩，乡村教师", "marks": "推荐"}
{"content": "立意很棒，甚至可以说触及了文明发展的本质。但刘慈欣这个文笔为什么就这么干瘪呢？看着真是乏味极了。", "marks": "还行"}
{"content": "人物不错而科幻部分硬伤太大", "marks": "还行"}
{"content": "很扯。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对五星！科幻性社会性悬疑性要啥有啥！", "marks": "力荐"}
{"content": "打扫新房间听完的，有点单薄不过还是小震撼的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把过程展开写成本编年史就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "黑镜小说版噗……一旦接受了书里的设定……", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看到三体的影子。拾荒人内部的阶级分层还挺惊人的，其他的情节都一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "读科幻不多，请问刘的科幻如何超越？", "marks": "力荐"}
{"content": "来一次科幻，短的有点儿不可思议、滑膛确实够冷血", "marks": "还行"}
{"content": "科幻外衣下的社科。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱大刘 爱宇宙 爱地球", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘的脑洞确实大，国家机器的具象化，终产者的出现，最后突然实现了共产主义？", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "智能飞跃造成人类物种分化的脑洞好赞，一个漂亮且平静的姑娘在现代社会当一个边缘化的拾荒者这个就有点想象无能了……", "marks": "还行"}
{"content": "贫富差距，教育。\n最后人类可能变成不同的物种，可能长生不老，这都是可能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉好冷.....", "marks": "力荐"}
{"content": "细思极恐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢科幻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "至少这本合集里文章都是大刘的", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈我猜到为什么要杀掉那三个流浪汉了哈哈 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "短篇看不够呀", "marks": "推荐"}
{"content": "被动选择", "marks": "还行"}
{"content": "思路不错，写的也很棒，不过建立在一个错误的命题上。私有财产并不是不可侵犯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三体", "marks": "推荐"}
{"content": "贫富差距到极致穷人和富人就不再是同一人种了，说“有时候人与人之间的差距比人与狗之间都大”，穷人和富人本来也不是一个人种嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙的最不可理解之处在于它是可以理解的 宇宙的最可理解之处在于它是不可理解的", "marks": "力荐"}
{"content": "包含了现实社会中的某种趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "结合最近刘强东说穷人是富人的耻辱言论，正好读到这本书，想想真是神奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么说才好呢。 2017-10-02 malta ", "marks": "推荐"}
{"content": "让人心惊的预言。又何尝不是一篇寓言。想起香港人对李嘉诚的批评：因为李在人们生活必需的各个领域，比如房地产、水电、超市等等方面都占有大部分的股份，很多人意识到大部分香港人的一生不过是在为李嘉诚打工，早起晚归、日夜劳作，为李嘉诚家族工作一辈子。那么，走上市场化之路的中国大陆不也是如此？现在已经一步步凸显出来。那么，普通人有什么可以摆脱的办法吗？普通人的身体、精神、灵魂难道就不名一钱吗？科技的发展又是否能够瓦解这种可预见的未来呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "赡养上帝和赡养人类两篇都有点意思\n《太原诅咒》虽然还是BE，但黑色幽默的风格完全不同于大刘以往的压抑黑暗的风格，一对比甚是好玩，尤其是那句“明月像个脏兮兮的烧饼”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这脑洞简直了，太喜欢大刘的作品了，总给人种时间停滞的沧桑感。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果社会是一个按温度和含盐度分成许多水层的海洋，教育就像一根连通管，将海底水层和海面水层连接起来，使各个水层之间不至于完全隔绝。", "marks": "还行"}
{"content": "私产主权和人道主义 孰高孰低", "marks": "力荐"}
{"content": "科技的发展，进一步突出了贫富差距", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段杀手的故事很喜欢，之后的外星危机……大刘真的很喜欢思考第三类接触以及人类的未来这些终极命题啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看来人类的物种分化是不可避免了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "个人本位向社会本位转变的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "读完《北京折叠》再读的《赡养人类》,两本书的立意应该类似，但坦率说大刘的文笔要老练辛辣得多，表述也更清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "赡养人类很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看来当年还是很超前的科幻意识 也折射了很多现代社会的弊端 形式多样的短篇集：镜子 人和吞食者 太原诅咒 赡养上帝 赡养人类", "marks": "推荐"}
{"content": "都是看过的短篇，换个名字继续圈钱", "marks": "推荐"}
{"content": "一百三十五万的14盒泡面。", "marks": "推荐"}
{"content": "财富两极化的故事", "marks": "还行"}
{"content": "能看到和《三体》相似的设定，如澳洲殖民地，如百分之一光速的移民飞船等。还有关于长距离狙击手设置风铃的描写，感觉在江南的小说《蝴蝶风暴》中出现过。文笔也一如既往地没有起伏，尤其是全文最关键的揭示其他地球文明的贫富差距形成机制时，就像流水账一样。极度理性带来的后果，虽然有些别扭，但也有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "睡不着，在六点多读完了这一个短篇，脑袋疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近密集地在读科幻。大刘无愧为国内科幻第一人。2016年12月20日。", "marks": "力荐"}
{"content": "赡养人类和地火都非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的棒，除了脑洞大开以外，还有许多比较金典的句子。书中也有许多内容是影射人性的，一本绝好的科幻短片集。", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然在十年前就读过，还是在《科幻世界》杂志，感谢我哥对我科幻小说之路上潜移默化的影响力。", "marks": "推荐"}
{"content": "内置电脑和外部记忆装置的出现确实令人感觉有趣。不过社会得刻画就显得太简单而难以信服了。人物也是缺少立体感。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人类社会形态的小小畅想。", "marks": "还行"}
{"content": "如果科幻小说也有社会派的话，那么这就应该是。2017 元旦", "marks": "推荐"}
{"content": "有三体背景设计思路在里面，大刘属性一览无遗。", "marks": "还行"}
{"content": "（路听）后半段很精彩，当一个社会的贫富差距大到20亿比1的时候，当空气不能自由呼吸、当自然不能自由欣赏、当小溪、草地、蓝天、白云都只属于私人的时候，天哪，简直不敢想象！所以穷人活着到底是为了什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "符合大刘主流思想", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的短篇～比北京折叠视野大，现在想起北京折叠感觉就像知音，萌芽。大刘脑洞真的挺大的，就是人物的对白经常很奇怪，用词有点羞耻还有点中二。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事在时间移民里看过，再看一遍也跟第一次看到一样精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣总在试图拉进读者和现实的距离，但其实描绘的是另一种形式的浪漫主义（最典型的：随便来一个官员就是一个曾经的科学工作者）……两篇赡养和乡村教师这三篇名气大的确实不错，但是我偏偏觉得离现实最远的那篇人和吞食者最有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "害怕财富上的贫穷，更害怕知识上的贫穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球化，贫富差距", "marks": "力荐"}
{"content": "社会贫富问题居然巧妙地糅合在科幻小说里，大刘真是脑洞大开啊", "marks": "力荐"}
{"content": "没有三体精彩，不过作为短篇小说来看，还是意味挺深的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中秋节快乐。很独特，可惜太短了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻中的现实……", "marks": "推荐"}
{"content": "赡养人类很强", "marks": "力荐"}
{"content": "全球化、人口爆炸、贫富差距、教育资源不均、人道主义、国家机器、人类进化与文明轮回，通过科幻讲社会问题。小时候都全部在《科幻世界》看过，只不过那时候总觉得想象力大开，现在再读却脊背发寒彻骨冰凉，细思极恐……居安而思危，宇宙的最不可理解之处在于它是可以理解的，宇宙的最可理解之处在于它是不可理解的。社会也如此，人亦如此！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。\n有《三体》的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼  一个星球都是一个人的", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么突然觉得中二起来了？", "marks": "还行"}
{"content": "93这个想象力真是很佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然出了精选，貌似看过一部分，毕竟订了好多年科幻世界。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类啊！快点登上通往宇宙航行的巨轮吧！我们这一代已经错过了大航海时代，不知道有没有机会见到大宇宙时代的开始呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗版北京折叠", "marks": "推荐"}
{"content": "扣一心，给出版社，因为短片小说和《流浪地球》重复了好几篇，估计都是大刘出名后，捞钱来的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一地球的故事还没看完，所有的财富都集中在一个人手上；呼吸都要交费用，交完了就可以死了。“烧到了130万，水开了”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个富人20亿个穷人", "marks": "还行"}
{"content": "最近贫富差距的科幻好红", "marks": "推荐"}
{"content": "只想知道烧到135万水开了是不是真的😂", "marks": "推荐"}
{"content": "跟别人讨论过知识变成阶层划分标准的问题...", "marks": "推荐"}
{"content": "太荒诞了", "marks": "还行"}
{"content": "当科技进化到一定高度，神就产生了。不过离我这一代还有些时间", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "看得唏嘘不已...还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "大刘太迷人，比大刘更迷人的是他笔下的宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "，", "marks": "推荐"}
{"content": "当财富能够直接造就超凡的智慧的时候，人还是人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "就当前的社会问题而创作出来的故事，只是现实往往比故事还要精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "精炼的作品，一往向前", "marks": "力荐"}
{"content": "比较而言《赡养上帝》略显稚嫩，续集《赡养人类》故事真是牛逼，情节步步展开，最终图景展现出来让人惊叹不已，社会阶层发展的终极形态的设定脑洞大开，用外星人科幻故事讲社会贫富差距教育资源不平等，比《北京折叠》不知高明多少倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生于我，一场豪赌而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "赡养人类 啧啧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "领先北京折叠一片二向箔", "marks": "力荐"}
{"content": "贫富差距的描写相当深刻，探讨了贫富差距不断扩大后，人类实际会分化成不同的物种，到时穷人将永无翻身之日，最终所有财富集于一人之手。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实比北京折叠好看一点。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现物理还是很性感的（只要不写卷子）", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这篇里面的道德探讨！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过科幻揭露不公。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞太大", "marks": "还行"}
{"content": "教育的奇点", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇突然撒鸡汤了kk", "marks": "力荐"}
{"content": "细思极恐，人类贫富差距竟然可以到达那样的境界", "marks": "推荐"}
{"content": "当你觉得已经很惨的时候，还有更惨，刘慈欣真是个人物，想象力爆棚是分分钟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十亿的穷人和一个富人不属于同一个物种，私有财产神圣不可侵犯，是个能让人深思和惊叹的好概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "地球成了实验室，相对量穷富，社会机器，在“私有财产不可侵犯”定律下，一场以教育为催化剂的生存实验正在进行。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育是一个管道。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的是第一地球上的穷人与富人变成不同物种的情节，但是不喜欢结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力丰富又缜密合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事可以给四星，因为前阵子正好聊起教育商品化贵族化的问题，姑且为私情加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "贫富差距,当金钱能够垄断空气、水这种资源时就是末日了。期待烧钱的那天到来", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一个新名词“谈判立法”", "marks": "推荐"}
{"content": "危机能让一些人和组织顷刻崩溃，但有些人却能转化成高性价比的运营活动，保持真诚显得弥足珍贵", "marks": "还行"}
{"content": "道理讲得很清楚，就看你要怎么去做了", "marks": "力荐"}
{"content": "说到底还是少撒谎，少做坏事，保持真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "关于危机公关技巧与经验的指导性书籍，配有大量的实际案例进行论述和解读，所提出的运用互利方法应对愤怒公众的六大原则很有针对性和指导性，尽管成书于二十年前的美国，但对于当下政府和企事业单位公信力受到严重挑战的中国来说，同样具备非常强的现实意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就一篇文章的内容量", "marks": "还行"}
{"content": "对危机公关的处理提出了有借鉴意义的方法，然而，现在似乎只要管控好媒体就够了……", "marks": "还行"}
{"content": "其实总觉得这种事情非常简单，就是真诚的态度+公众的利益为先+互利原则。 可是不知道为什么很多人就不懂得这方面的取舍。 也可能我是个相信事必归正因果报应的人吧╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "互利六原则：响应关注；联合调查；应急承诺；承担责任，承认错误，共享权力；诚信；长期关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "说起来轻松做起来难", "marks": "较差"}
{"content": "我也不知道它为什么会在我想读的一栏里= =。不适合阅读这样的书", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般吧，这种工具书其实读一半就好！", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.21《如何应对愤怒的公众》——读完，因为完全没有媒体从业的经验，阅读这本书的时候，尤其是最后两章，有点吃力，但是总体来说，这是有着东方哲学思维方式的西方人写出的有趣的书！“太极”与“和”是本书的核心思想，作者可算是黄金法则（你好我也好的互利法则）的热诚簇拥着~", "marks": "推荐"}
{"content": "吊炸天的危机公关经典，此书必成传世神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "周六和基友出门浪，在新华书店躲雨时略读看完。本来以为是一本“大组织如何给民众洗脑”的邪恶读物，讲大组织守住自己的利益底线不退让，只是编制民众能够接受的说法。但却略意外发现书中引导大组织作出**实质性的让步**，因为当组织“以长远眼光”来看问题时，会发现回避问题会在中长期造成更多成本，所以不得不退让求互利。这让我想到另一个与此相反的问题，都说互联网的发展让热点的生命周期越来越短，人们的注意力会迅速被下一个热点吸引过去。那么在舆论形成压迫大势和舆论焦点切换不断之间，到底哪种会占上风呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "成本最低。鬼谷子", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是对危机处理思路的伟大颠覆，书中列举了大量的经典案例，探讨了当下的社会议题---如何应对愤怒的公众。提出了六个原则 ，以诚信为行事之本，分享信息、联合调查事实、共同解决问题，这些都是核心观点，看似简单，其实不简单，应该倡导，却又没有捷径可寻。但不管怎么说，这本书为公共争端和危机公关找到了理智的解药，接下来就该是对症下药的时候了，还需要具体问题具体分析，不过这本书势必改变了公共生活的性质，且通俗易懂，逻辑清晰。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些问题光用钱解决不了。\n本书具有较强的实用性，对实际操作具有很强的指导性。\n书中的思考方式具有一定的现实意义。\n适合专业人士的好书，也是一本不错的科普读物~", "marks": "力荐"}
{"content": "危机公关的书在市面上有一些，但都编的像学校教材，这本书是危机公关方面写的很新颖的书，读起来很轻松！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书原版比较早了，20年后才引进，但非常及时，很适合当下情况，少走国外弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅", "marks": "还行"}
{"content": "很契合当下国内的情况，越来越多的商业危机很需要这本书去教会各方冷静", "marks": "力荐"}
{"content": "从书名来看，貌似离我们普通人有些距离，但是看下来又很有收获，对各种危机有更深刻理解\n", "marks": "力荐"}
{"content": "初看起来是一本像教材的书，但书里两位作者讲的故事一点也不难，分析也很有意义，能懂得不少！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书除了让我认识了危机公关的一些基本原则和解决方式更让我感到美国民主制度之所以让世界赞叹，跟他的民间团体是有很大关系，试问在我们国家会有省政府、民间环保人士，动物协会为了保护寥寥贫苦百姓而与中央政府发起平等对话吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "两位作者是危机公关的专家，不仅在理论方面有造诣，还为几个国家的政府部门担当过顾问，这本书的六大原则很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人是因为豆瓣评分高去读的。在我看来是一本危机公关的书。年代有些久远。不过也是现在我们缺少的遇到问题如何解决的一种方法。如果用这种方法，会很痛苦和有压力。但诚实和谈判最终会达成一个只能能说大家都满意的方案", "marks": "力荐"}
{"content": "评分虚高", "marks": "很差"}
{"content": "社会心理学 疏导 不隐瞒", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的态度+公众的利益为先+互利原则，本来就应该这样，但是事发时，人往往自私自利，手足无措", "marks": "推荐"}
{"content": "解决用钱解决不了的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "应该读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "《现代的历程-- 一部关于机器与人的进化史笔记》，被我选中，当然首先，最主要的是因为可读性好，读起来不费劲。其次，涉及面广，眼镜、马镫、玻璃、蒸汽机、内燃机，几乎你所有知道的发明、创造都包括了，而且对十八世纪英国工业革命中出现的珍妮纺纱机、骡机等机器的区别写的深入简出，一句话，总有你不知道的事会在本书中出现。最后，隽语频出，排比押韵，时常让人有耳目一新的感觉。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物，新知欠奉。", "marks": "还行"}
{"content": "《现代的历程》800多页的砖头，作者很努力，宏大架构，行文通俗，信息量大，知识点密集，但是旁征博引也像一本读书笔记，就是原创思想略少，索引和参考书目是我的最爱。", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕作者读书广博，且能化读为书，厉害啊！野心之作，内容翔实，包罗万象。将泱泱中华悠久的技术史包容在一本书里，是很困难的一项挑战。努力可嘉。若能逻辑体系更加周密，文字更加冼练，就更好了。独特的阐析略少，资料性强于阅读乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个体力、脑力都厉害的好编辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "从某种意义上来说，没有版权制度，就没有文艺复兴；没有专利制度，也不可能出现工业革命，而这些恰是古代中国所欠缺的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一星献给作者对知识的热爱。小学初中当作课外书读读还是可以…", "marks": "很差"}
{"content": "那些喷的请看清书的副标题“一部关于机器与人的进化史笔记”，笔记笔记笔记！眼睛和脑子是个好东西，希望你们有", "marks": "力荐"}
{"content": "选题角度别致，逻辑严密，给历史写作注入了别样的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写了很多小事件对历史的影响，比如螺丝钉“在欧洲整个机械发展史上，有一个东西——螺丝钉，为中国所无。而这小小螺丝钉，却可决定我们的火力、武器的发展与否。”这样的细节源源不断。这本书我觉得作者引用太多，更像是作者自己说的“用一串精彩的书单写成一本书”。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心 但太特么啰嗦了", "marks": "推荐"}
{"content": "一部厚重之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，一直搁在床上看，目前看了约三分之二。在迷人的细节后面，有一个属于作者的清晰骨架。恩，工具创造了人。技术进步创造了新人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具的进化史", "marks": "较差"}
{"content": "集中探讨时间、历史、文明、资本这些术语。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "给我很大很大帮助的线索梳理书，17年1月始读-17年5月读毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚重   ", "marks": "力荐"}
{"content": "时钟的发明与时间的点状化 印刷术与文明的进程 珍妮纺纱机与工业革命 西方兴起与现代性 现代的资本逻辑 工业化与武器\n信息技术、全球化与娱乐至死 人工智能时代与未知的潜在危机", "marks": "推荐"}
{"content": "机器带给我们丰裕，也带给我们焦虑；一个被钢铁重构的世界，我们注定要失去栖居的诗意。金钱和财富筑成一部现代史，但人类文明的主旋律，依然是我们感受世界的心灵史。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜君立先生的这一系列社科史论著作，都有开启民智的作用~~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一整个夏天，处处有新知受益良多，合上最后一页时长出一口气，应了一本好书是一场浩劫哈哈。应该是我看过最厚的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚，摘录了很多大牛的思想火花。但是读着很没意思。人的历史最后都会变成砖头样的东西啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度独特的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "与我而言便是，历史知识的一次重构", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的读书笔记，作者全面浏览了揭示社会、经济运行发展规律的书籍并将其中的基本观点概括介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "余世存大佬极力推荐的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "还是推荐看看人类的简史，视角独特，有意思", "marks": "还行"}
{"content": "我们经历了三次工业革命是为了让我们的头脑更好摆布", "marks": "力荐"}
{"content": "矛盾的人", "marks": "力荐"}
{"content": "人类文明史资料汇编加读书笔记，尤其注重技术在人类文明中的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重，耐读，视角新，文笔赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能压缩到两三百页，不失为一本好书。以技术、机器为经线，通俗介绍现代化史。但著者把那么一大堆有用没用的资料堆砌起来，似乎想成就一部巨著，反而成了懒婆娘的裹脚布，又臭又长。\n难道稿费和页码字数挂钩吗？", "marks": "还行"}
{"content": "作者行文极其拖沓和啰嗦，花了大篇幅去阐述一个章节，归纳起来往往就一言两语。同时不超过五句话就引用一句名人名言。通篇给人感觉就像一个高中生在写作文，各种琐碎信息堆砌同时缺乏必要的逻辑连贯性，食之无味。被许倬云先生的推荐序吸引，一读之下，失望至极。", "marks": "很差"}
{"content": "阅读过程像爬一座高山。作者头脑中有一个图书馆，读者头脑中也得有一个书房。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜君立先生大作《现代的历程》亲眼相见之后，震撼超乎想象。虽之前已看图片，但拿在手中还是心跳加速。 800多页的篇幅，“一部关于机器与人的进化史笔记”，将告诉“我们当下这个社会是如何形成的”。 书中所思所论正是我们当代活着的所有人正在经历的巨变过程中必然面对的重大问题，曾经或者现在我们以追求实现“现代化”为目标，可是现在已经实现以及将来要实现的那个“现代化”真的就是我们要的那个“现代化”吗？希望在杜君立 先生的书中找到答案，知道知道并理解到底什么是“现代”！", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月无情人有意，冰冷的历史终于在杜君立的笔下浮现出自己成长的脉络和体温。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到书，一口气读了50多页，语言通俗，对一个不是历史专业的读者，我一下子觉得历史读起来这么有味。跟通史类读物完全不一样，杜君立先生从技术的角度引领读者从新认识现代的历程，值得我们回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年，中国本土作家给我带来最大惊喜的是青年学者杜君立和张宏杰。前者接连推出《历史的细节》上下部，以及《现代的历程》两部巨著；后者推出《中国国民性演变历程》，以及《曾国藩的正面与侧面》、《乾隆成败》等著作。两人前述著作各有千秋，都是值得百忙中挤出时间认真一读的好书。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者大处着眼，小处着手，专业视角，通俗笔法，大众写史，也是大众读史。没有专业枯燥的理论建构，也没有戏说海谝的胡言乱语。从写作的框架建构上，明显受到其另外两部著作——《历史的慰藉》《历史的细节》的影响。但选题角度更切合历史研究的现实意义，的确是一本有新视角新视野的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "杜君立说，我们常常误读历史，以政治和国家为核心，而淡忘了机器所带来的跨越国家和民族的自由意志。\n我们需要重新认识历史，也需要重新建构历史，还原历史本相，就此而言，这本书是非常难得和非常值得阅读的一本书，它既是作者历史写作的里程碑式的作品，也是近些年华人历史写作的重要收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代的历程，文明的路径\n\n    什么是现代，我个人的理解来说，我想说的是从蒙昧到文明的历程，从桎梏到解放的历程，从被压迫到自由的历程，现代是什么不重要，它的终极结果也不是很重要，或者它本身就没有终极的结果，而这个从远古进化而来的所有正确的或者探索真理的路径所指向的目标就是现代，现代是可以延续的一个运动的存在，当然所谓的后现代也仅仅只是在时态上的框定行为，并非它已经脱离了这个文明进化的路径使然。\n    历史没有真相，这个我们可以从当下得知，微信朋友圈里曾经刷屏的马云鸡汤，绝大部分都不是马云所说，那些书摊上出版的马云的所谓著作又有多少真正是马云的专著呢？如果这些书籍过几十年甚至于百年之后，人们更无从考据是否是马云的专著，那么既然有书留下来，那么也就只好权当成马云的著作了。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天收到了书，之前看过豆瓣的好评，又有许倬云先生作序，甚是期待。今天拿到书，厚重感十足，不仅是篇幅。。写文章是件累人的事，特别是历史类的，一个问题要查阅很多资料，杜先生这部书一看就是倾注了心血的诚意之作。粗读了“宋朝现代化”一节，观点颇为赞同，推荐！继续读。。", "marks": "力荐"}
{"content": "844页，大16开，装帧精美", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的 陆陆续续在公众号里看过一些，还是买来书集看了，除了极个别的文章自认为写的不好，大部分还是很欣赏的，真人真事里面的精神世界也有很多值得学习和探索的地方。适合做床头书，隔一段时间偶尔睡前翻一翻。有几篇真的很喜欢。\n\n最好的一点，不是那种鸡肋鸡汤。算是肉汤吧，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着麦肯锡女神李一诺看的", "marks": "还行"}
{"content": "苦涩的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "新一代精英成功学变种啊~", "marks": "还行"}
{"content": "不知什么时候买的书，买了很久都没看，最近心情比较烦躁，意外翻来看看，却很有解燥功效，每个故事都是独立的灵魂。挺正，挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "有好几个点做了笔记，世界上有七十亿人，你想成为怎样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "开始关注一诺的视频栏目，想更深入的了解这群厉害的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党！评分是刷的吗", "marks": "很差"}
{"content": "看完更加坚定了自己还是太弱（但可以变更强）这样一个认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说很佩服作者", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少的可怜；外企和移民都不热门了，", "marks": "很差"}
{"content": "虽然只读到36%（后面要收费）但感觉这本书还挺正能量的。由一篇篇单独的文章组合而成，虽然每篇的作者都不一样，但他们都在朝着自己想要的生活而奋斗着。", "marks": "还行"}
{"content": "奴隶社会的合集，大部分都在公众号看过。买了kindle版，简单过了一遍，每个故事都有值得汲取的东西，值得一看，但是更重要的还是要实践吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤的鸡汤。我干了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章质量参差不齐。若能保证总体质量，会更让人看到此书的用心", "marks": "较差"}
{"content": "一本非常棒的书，都是些很优秀的人写的，也有行业精英。读这么一本书，它拓展了视野的深度和广度，在你平时接触不到的一些人身上，了解他们对于职场的不同想法风格和建议，就算各自路不同，也许他的一句话，就能把你从一个迷坑里拽出来。  从中我很喜欢一句话，从目标开始，而不是从限制开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "当需要的勇气的时候可以去翻翻~~", "marks": "还行"}
{"content": "我看到growth mindset，看到了特立独行者的坚持。没人有的生活一帆风顺。这本书是奴隶社会公众号部分文章的集合，字里行间都是story teller的真性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了另外一个世界，真是不同世界都有不同世界的烦恼。与其强调心智坚韧，不如学会求仁得仁。", "marks": "较差"}
{"content": "这既是一本书也是一个梦，一个可触碰有血性的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名虽鸡汤，里面有货。看了刘正琛的文章，眼泪都下来了。这个社会不缺干实事的人，立马决定给他们基金会捐上一笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章参差不齐，多少有受益，谢谢一诺，谢谢奴隶社会。", "marks": "还行"}
{"content": "与我所在的职场文化相去甚远，学到不少从未接触的面向，喜欢牛人们的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名和封面耽误了的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "都是感觉职场精英，高知，文艺的作者啊。后面读来的确也无感", "marks": "还行"}
{"content": "前面两章内容很深，后面内容不咋地。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注公号很久了，对比之下，自己的公号简直是太没有营养了。一诺很厉害，我很迷茫，总觉得人生有很多难以取舍的东西，很多决定都在犹疑不决。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐推荐的书…有几篇蛮喜欢的…", "marks": "较差"}
{"content": "篇章的排序还是费了很大一番心思的 以至于后来读起来索然无味 微信公众号的集结号 满满的成功人士的社会观 虽然角度不同领域不同也是搜罗了比较多样性的文章 但是换汤不换药吧 一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "70%不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我小学的时候非常喜欢看《智慧背囊》，可惜一套15本，当时只看了4,5本，现在那套书也很难买到了。这本书就好像我这个年纪看的智慧背囊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些奴隶社会文章的集合，一直觉得他们的文章很正能量，有一种激励人的力量。倒不是这些作者本身很优秀，而是他们所宣扬的一些精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺赞的一本书。能感受到作者内心的温暖、成稳。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "算是有干货的鸡汤，但读完好像也没什么大用。", "marks": "还行"}
{"content": "婉转的鸡汤正能量满满。但part5真的无感。最有感触的是乐观的日本阿嬷那篇，相比起整本书的成功人士的成功之道这篇会相对亲切相对接地气！", "marks": "推荐"}
{"content": "女神一诺的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢 地铁读物 每个个体的经历不同 成长路径不同 但对生命的探索 个人困惑的挣扎和解答相同 同样走在了变得更好的路上", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文章很有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些问题上还是有帮助，但前面的一些文章太鸡汤了些。", "marks": "还行"}
{"content": "首先是一些些想法，其次付诸行动，其次在现实中淬炼为精华以飨世人。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是鸡汤集，但是有几篇写得还是很中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "有参考价值的经验", "marks": "推荐"}
{"content": "给了我好多力量～", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这本书不是一个人写的，所以也不是一个人两个人的故事。他是一群人的故事，所以你可以想象一群人给你讲故事的场面。\n其次，谢谢这些人的视野，其中很多人留过学，有过留学的经历，有过外企工作的经历。因为闯荡过外面的世界，进入过跨国企业和名牌大学；所以对于他们的很多思路和经历，或许和我们的许多想法会不一样。下面主要简单的介绍一下这本书：\n全书分为五个part，第一部分是初始阶段：荆棘路上，你如勇士般坚强。有写给孩子的，有前留学生写给后留学生的，有写留学耶鲁读博收获的，有同样写读书感的，有如何面对疾病的。\n第二个部分是关于价值的：自我价值的实现不在于金钱，而在与心灵的自由和生命的意义。这里面有关于农村的田野报告，我们数千年的乡土生涯。关于工作抉择的，尽管是从麦肯锡到盖茨基本会；有讲关于人的操守和品德的", "marks": "力荐"}
{"content": "有生以来买的唯一一本鸡汤，因为是一诺的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "书中收录了不同人在不同时期的人生体验，透过别人对生活的透视、剖析、和分享，就像看故事一样。每个人有自己的路走，但你也不孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然尚未进入职场，这本书给出了很多对职场新人的实用建议。同时我也从中间接体验了不同的生活。除了个别文章自认为写得不好外，大部分都在用心讲述。", "marks": "推荐"}
{"content": "一诺的奴隶社会公号办的很好，文章都很实用，结集而成的书更是精华中的精华，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱 干货 励志~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多可以借鉴的经验！", "marks": "还行"}
{"content": "随手一读，文字不见得优美，但故事都还算有吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "从来没想过会给一本鸡汤书打五星。然而它也并不是一本用优美语言说说大家都懂的大道理的鸡汤。我曾经觉得活得太理想主义并不是什么好事，但理想主义不过是一种思维方式，每一种思维方式都有对应的方法论，到底还是看如何做到它。", "marks": "力荐"}
{"content": "不让人反感的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢一诺喜欢听别人讲自己的人生故事所以买来这本书读，一群有趣的人，价值观都超正，讲述各自的人生经历和感悟，传递着正能量，或多或少对我有些激励作用，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "当我看到书名时，脑海第一反应又是一本时下鸡汤的图书，再看作者，两个不熟悉的名字，而且是编著，更坚定自己的看法。打开封面内作者介绍，原来两人是公众号奴隶社会的创始人，马上对本书有了兴趣。公众号奴隶社会，或许平常关注的人不多，但它的文章在朋友圈却不时被传播，我也因为这样，看过它几篇文章，它的文章传递的是真实、阳光、积极的理念，而且叙事有趣。作者之一，李一诺原麦肯锡全球合伙人，现盖茨基金会中国区负责人，见贤思齐，更深信图书质量会很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没想过会给一本鸡汤书打五星。然而它也并不是一本用优美语言说说大家都懂的大道理的鸡汤。我曾经觉得活得太理想主义并不是什么好事，但理想主义不过是一种思维方式，每一种思维方式都有对应的生活选择。每一种思维方式也都存在能不能不拧巴的融入生活中的问题。于我来说，这书更像理想主义的方法论。看完更爱作者了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一念之间，以后差距越来越远。很久不读励志说书了，但这本却没有鸡血的腥气，只有满满的动力。生活和工作，点滴改变，未来差距越来越大。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种书  叫做“把公众号上的文章按序打印出来即可”...", "marks": "很差"}
{"content": "《你的梦想自己会来找你》\n从名字上看，应该是一本鸡汤类型的书本。\n但是，不是。\n里面是一些颇有资历的职场人士，写了一些不会自带“成功”色彩的经历和故事。\n真实而且平实，可能你我都经历过。\nPS，或者你会喜欢呢", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，强烈推荐。希望每个人都能以梦想之名，来成全自己的永生。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚接触这本书，有意境的封皮还有好几幅一诺大师的画作，都在告诉你有梦想是多么的重要，在追求的路上作者给你很多的帮助。\n“你比想象中坚强，你比从前更勇敢，你的人生目标如何找到，你的职业生涯如何规划，你的职场能力如何提高，他们幽默诙谐，有梦有趣，是故事也是人生箴言，读完故事，看完箴言，你的梦想自己就会来找你”我喜欢这句话，也是读完之后给我留下最深刻的印象也是作者要告诉我们的东西。\n这个世界唯一的不公平是因为有的人有能力接受不公平而有的人不能接受不公平，如果人人都有能力接受不公平，这个世界就公平了。这是我自己编来欺骗自己一定要笑看风云的借口，有时候自己的奋斗看不见一丝希望，只能靠编一句话来鼓励自己。只有自己有一个强大的心，才能在合适的时候，梦想随之而至。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "     看这本书的书名，心想一定是鸡汤。当我读了几篇文章后，发现它不是普普通通的鸡汤，真的是对我们大有用处啊！梦想人人都有，可是你现在是在朝你的梦想努力吗？你为了你的梦想做过什么吗？还是已经忘记了曾经的梦想？\n        上面的这些问题在这本书中都能找到答案，都有你想要的东西，里面的故事也都通俗易懂，大家都能在里边发现点什么，得到点什么。要想实现自己的梦想，首先要知道自己想要追逐什么？想要最什么？或许现在许多人做的都不是自己喜欢的工作，但为了生计或是其它的一些问题，做着自己不喜欢的工作。人的一生很短暂，难道要用自己一半的时间或是更多去做自己并不喜欢的甚至讨厌的事情吗？我不期望自己以后会有多牛，但我不想过拧巴的生活，想过自己想要的生活。现在的生活节奏快，大家都没有时间静下心来审视一下自己", "marks": "力荐"}
{"content": "洛克菲勒曾对儿子说：在任何时候，不要让精神破产。这本书就是汇集了经历生活中的一些感悟，我们未必都有过同样的磨砺，但是我们可以从每个篇幅作者淡淡的描述中，感受到那种不枉此生的精神力量。你要说这是鸡汤，我觉得可以算上好土鸡精心熬制的那款货真价实的浓汤，一碗足矣。\n就我最有感悟的一篇来说，可能是离我经历过一段难走的日子，我生了一场怪病，所以看到书中几篇关于作者在疾病面前的故事，我感同身受频频落泪，我得到了共鸣特多，尤其是正如书中的女子一般我也在大病大灾后，努力地向最好的方向康复，更从容更懂得人性，更理智善良和淡泊，越来越不在意别人眼中的我会是怎么样，勇敢地忠于自己生活。在后来的生活中，遇到什么事，感觉都变成小菜一碟，想到最差的结果，看自己可不可以面对承担，然后就无畏前行争取最好的结果就是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "编著作者一诺和华章是夫妻，他们有个公众号叫做奴隶社会。今天我关注了一下，很幸运的看到了一诺在清华的演讲，全英文，虽然嗓子哑了，但是还是很不错的英文学习材料，因为她有个背景是在美国加州大学洛杉矶分校分子生物学博士毕业。Native不在话下。呵呵，当然了，这本书中的文章可不全是他们两夫妻，还有他们身边的其他小伙伴，听说文中皆真实故事，很多鸡汤道理和社会现实在此书中体现的淋漓尽致。\n小短篇《如何培养一个“像李一诺一样优秀”的孩子》一文中，讲述了一诺妈妈在她成长过程中对她的影响，文中也写到了她的妈妈“市人大代表”身份和她的姥姥、姥爷的革命背景身份，呵呵，如果你出生在一个父母是目不识丁没有背景的家庭，你觉得你会是下一个李一诺么。But 我们成为不了李一诺，我们可以成为像李一诺那种人的姥姥、姥爷。", "marks": "力荐"}
{"content": "　我们每个人，不，应该说世间万物都具有自己的梦想。小鹰梦想长大成为一只矫健的雄鹰，纵情的翱翔于苍穹之中,自由的穿梭于白云之间。梦想究竟对一个人有多么重要。梦想更像是一盏灯，将你从黑暗中引导出来并为你照亮前方坎坷的道路，送你到达光明的彼岸。总而言之，梦想是万物不断前进的动力源泉，我们只有不停的饮用其泉水，从中获得动力才能不断的前进。\n不管是我现在做的事情，还是我之前的种种决定，只为了追求真正的价值——对我自己、对企业、对这个世界，以及纯粹的心灵自由。至于等待和准备，你永远不可能准备好，真心想去做一件你认为有意义或者有价值的事情，你现在就可以去做。按下重启键，忘掉你的头衔和地位，你分分钟可以成为一个自由的人。一次次重启，只为真正的价值和纯粹的心灵自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "我虽没有经历过如此多困苦，却对其中的很多讲述也似感同身受。有一篇把人本身比作一台电脑，身体是硬件，思维方式则是软件。硬件是基础，软件最关键。起初每个人的硬件是差不多的，学校和家庭给我们安装了软件（也许就是一个人思维模式的初步形成吧）随着我们成年，如果陈旧的软件不随之被更替，那么终将造成软硬件的不匹配。及时你有很好的硬件也只能停留在只能看看“视频”的状态。到这里我们不得不自我反思，是不是自己的软件也早已过时？你没有全副武装的软件又怎能期待梦想找上门呢？读完此书，你会发现“你的梦想，自己会来找你”也是有条件的。世界上没有全然无用的经历，你不经历，没努力，凭什么期望梦想在你身边？前怕狼后怕虎的考虑而无行动与先行动起来，在过程中提升软件，哪个离梦想更近，不用说想必大家也有答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一群有趣的人，写下了自己认为值得传播的事，虽不细腻，但却透露出自己的价值观，影响周围的人，这也这是我们所希望去做的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，刚刚看了一半，已经被前部分的内容深深吸引，后面的精彩希望可以给我更多的惊喜，推荐指数五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢一诺的真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "深入占地的跟踪报道，探寻特种部队的真实内心，最危险的战场，最坚定的信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上每个人都要经历一段自己的光辉岁月。这属于特种兵和战地的文字，又能带你遇到那一段传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "全方位呈现美军特种兵鲜为人知的作战实景。好书能让读者置身其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《艰难一日》那种荡气回肠，激动人心。正相反本书读完会有些垂头丧气，一个塔利班武装分子都没抓到。很多细节在告诉如我一样的人，心中的困惑：为何高投入却不见效仿佛越战的怪圈？想想本书应该5星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么主题是最大的缺陷，把书翻啊翻，都在各种跑来跑去，麻烦也说一点部署战略啥的，不然鬼知道有啥联系和意义？", "marks": "较差"}
{"content": "深入了解阿富汗战争与生活。一本有关特种部队和军事的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "痞子英雄，痞子蔡。。哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看特种兵的各种活动侦察、游击渗透、反恐、心理战，想想都赞", "marks": "力荐"}
{"content": "想看看，在阿富汗地区，真实写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书~好看", "marks": "力荐"}
{"content": "痞子英雄，我有个同学以前在学校就是个“痞子”，接着去参军当了教官，后来再见他，我才终于发现，所谓的“痞气”，原来是义气，是军人之间的战友情。通过这本书可以看到美国大兵们在阿富汗的战争生活，给你展示一个与好莱坞大片不同的美军", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看战争的", "marks": "力荐"}
{"content": "《痞子英雄》为我们展示了阿富汗战争最真实的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不是以前看的电视剧哦，是讲述战争的", "marks": "力荐"}
{"content": "美军特种部队的独特视角，生动十足地记录了他们在阿富汗的战斗与生活", "marks": "力荐"}
{"content": " 绿色贝雷帽 的故事，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "估计正儿八经的军事迷不太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "痞子英雄，内容精彩，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我们在电视上看的不一样，讲述了美军在阿富汗的另样生活，其实最后还是希望世界和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以了解下他们在阿富汗的战斗与生活", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩好看，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点非常好奇：今年Reformation 500年，在西方，无论民间还是学圈都在各种讨论，国内这么爱蹭热点的怎么遇见真正重要的议题，反而不讨论了？", "marks": "力荐"}
{"content": "可以给10星吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "用一句时髦的话讲，这部书相当地“燃”，尤其是沃尔姆斯宗教大会那几章", "marks": "力荐"}
{"content": "德国人真心不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "作者完全根据当时资料写作而成，关于宗教改革最好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前能读到的，最好的宗教改革史。", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起的路德，真正的伟人，虽然我不太喜欢他。另，德国农民好惨。", "marks": "力荐"}
{"content": "那年头的翻译，尽管也偶有错误，不过已可看线以上，不知道下卷怎么样。\nProtestantism……越看越呵呵。然则路德的‘个人良心\"和加尔文的预定论总是很好的。\n（顺便，基要主义也有很好的地方哒~）", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书怎么可能不喜欢上路德？作者文笔不错，几段场面描写得动人心弦。涉及教义讨论还是看不懂，也不知道如何去看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "…好像被洗成路德粉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直有个疑问，为什么路德等宗教改革派鼓吹政教合一，将宗教的决定权交给世俗统治者，某种程度上加大专制力度，却被认为是西方从中世纪转向近代社会的转折点，看了这本书才明白，原因就在路德的众信徒皆教士的观点，从而将每一个人的精神真正从中世纪教会的控制中解放出来，确定了现代个人主义的滥觞。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是复旦老师应有的学术和社会担当", "marks": "力荐"}
{"content": "能把类学术书写到可以在通勤地铁里看得起劲的也是一种能力", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的迷人之处在于用严谨的研究表明户籍之恶和以市场为基础的城市化的巨大价值，其意义堪比Steven Levitt的Freakonomics和林毅夫老师的《中国的奇迹》。一个文明总要有些以天下为己任，偶尔显得有点不合时宜的理想主义者方显其伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京上海的“城市病”不是因为城市太大，而是因为还不够大，这样的道理需要不断重复。", "marks": "还行"}
{"content": "按大致逻辑链，总结一下陆老师的观点：1.大城市有规模效益（包括环境，技术，教育等等）； 2.城市病的根源不在人口太多，而在基础设施供给不足；3.中国经济的集聚性不是太高而是太低了，地方主义严重，并没有发挥出统一市场的优势；4.所以目前中国实行控制人口迁徙，人为压低利率的政策是不仅无效率，而且不公正，因此是完全错误的，它导致了资源配置的扭曲，城镇化率的低下，地区发展的不平衡；5.中国应该追求的是人均的地区发展平衡，而非总量的地区发展平衡；6.因此中国应该放开人口流动，允许工业用地指标跨省交易，从而让市场来实现劳动力和土地资源的有效配置。港口、大城市根据比较优势发展工业、现代服务业，内地在人口减少情况下实现现代化规模农业。整体思路和林毅夫有异曲同工之妙，就在”有效市场，有为政府“八个字。精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的公共政策讨论，实在是太缺乏像这样有严谨研究支撑的作品......户口这一限制劳动力流动的歧视性空间政策，实乃当今一大的恶政......在这样一个号称社会主义、目标实现民族复兴、建设和谐社会的国家，有一多半人口遭受长期的制度化歧视，把城市建设者挡在城外能当做政绩，对按照身份标签的歧视和限制司空见惯甚至安然于此；而另一部分人，认为得益于不公正的制度是理所当然的。“但愿有一天，在我们的国家，歧视的言论和行为会被认为是可耻的。” 2016.12.7", "marks": "力荐"}
{"content": "同意书中大部分结论，不过也仅此而已。逻辑的推演有不少很难经得起反复推敲，数据和材料相对太少。很多章节其实说的是一回事，叙述略显啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "冤枉钱白花，一篇文章就解决的东西，注水成一本书", "marks": "较差"}
{"content": "借用新京报的致敬词：“兼具严谨的学理逻辑和深刻的人文关怀，用城市经济发展的规律，摇晃了那些长期以来将“城市病”归因于人口膨胀的认知偏见，以理性触及城市该被照亮的个体权利和公共利益”。", "marks": "力荐"}
{"content": "引用端木的话，佩服这种通俗化的苦心。希望大家都读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "经常引用十年前的数据然后推导出一个2016年7月发表的结论，港口就不怕过剩？不考虑高铁和互联网对于城市格局的改变？", "marks": "还行"}
{"content": "推荐！不管活在大城，还是生活在大城，这些问题需要我们换一个全局的视角去思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路真的挺惊奇的，感觉国家现在确实是开始朝着这种道路走了", "marks": "推荐"}
{"content": "茅塞顿开！良心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "用了5小时一口气读完。觉得明天还要再挑重点章节细读一遍。很流畅的一本书，除去论述时的数据引用不够翔实外，没有什么太大的不好。强调的“解除劳动力自由流动限制，从而解放核心城市聚集效应潜能”的概念有点反直觉，但细想之下，比朋友圈里那些昏头涨脑高呼“逃离北上广”的口号，要有依据得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的“欧洲化”，观点很新颖。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人没有平等的概念，但愿有一天所有人能意识到歧视是可耻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的国产经济类畅销书，话题是城市化，语言上通俗易懂不艰深，与同类型英文书相比写作手法上略不成熟；而核心的观点是自由市场，一般来说这样的观点所包含的逻辑是市场才是配置资源的最佳手段，资源在市场上自由流动才能获得最有效利用，每个个体在其中能获得最大的效用，整个社会也才会达到最优。似乎不论是政治正确（户口、人口自由流动，教育和医疗的权利）还是经济效益都能因此而实现，从感情上我赞同这种尊重个人权利的观点，但现实中区域发展平衡也是政治正确，目前的大城市发展也不完全是市场力量的结果，因此对于这样的观点仍然存疑。另外比较感兴趣的是资本深化和贫富差距之间的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "困顿在于，如果你完全相信这本书里的观点，即大城市的发展是资源优化配置的必然结果，人口流动利大于弊，“城市病”根源不在于人多而在于管理，就会领悟当下正在实行的一些政策完全是毫无学理又无历史佐证乱拍脑袋的结果（当然，不看书也会这样觉得吧）。书中也多次隐微提到，政策制定者出台的治理措施及其背后的管理逻辑，往往与经济学家/城市研究者得出的结论、揭示的规律相悖，而一届一届的管理者也只顾在任时期的效绩，这也解释了政策不连贯的现象。简单明了地让人补了经济课，缺点在于啰嗦，故意讨好读者而采用电视演讲般的文风，而且对农村的认识比较“城市人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，关于大城市发展规律的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们现在所面临的城市病问题，不是城市化太大太多，而是远远不够大。另外被干预的人口移动、户籍限制、本土区域局限以及那些远远跟不上的公共服务才是问题本质", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是知识分子的良心，尤其看到最后一章，感动的无以复加。我只说感触最深的两个方面。第一，用了大量的数据图表对他论述的城市化的问题进行证明，虽然由于可读性更多的数据都没有放上来，但还是很有说服力。让我这个从事城市规划的人非常惭愧，我们行业太缺乏陆老师这样的深入而有逻辑的分析和思考了。第二，文中大量对于农民工和外来人群等弱势群体的关怀，正体现了陆老师的理想主义情怀和赤子之心。这却是知识分子、以及大学老师里面非常缺乏的品质。陆老师这样的知识分子太难得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看待中国当前发展问题的全新视角，读罢看一打开一扇重新审视中国城市化进程的大门。作者的论述是审慎的，用数据和报告做支撑，值得当政者和市民深思。 从欧盟危机到中国西部开发，从高房价到用工荒，从春运到留守儿童，这些看似毫无关联的现象，作者用另一个视角告诉我们——都是户籍惹的祸。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢朱尔赫斯老师赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "打破户籍制度，发挥人动，促进不同文化交流融合。理论深度还有待挖掘，文化因素并未涉及。病原体密度大的地方发展起来的集体主义可能比个人主义更担心排斥外来人口，强调国学孔孟集体主义的同时，也有潜在的所失。人本性不喜欢新颖差异，集体主义的地方有过犹不及。。。。如何适合第三次浪潮，而不是一味的模仿西方世界的第二次浪潮才是重要的，中国为什么要走西方的模式，为什么不能跨越过第二浪潮，直接进入第三浪潮，从这个角度讲，这本书的眼界还是不够高远。“工业世界把每个人都送进城市去进行生产，而现在我们正在把工厂和工作人员送回乡村，但是许多国家从未真正从十七世纪的农业经济转移出来，包括中国。现在看来，这些国家无需迁移全部人口，就能把新的制造技术同它们的社会结合起来”《第三次浪潮》", "marks": "较差"}
{"content": "via 欠总：你说得都对但。。。。的感觉。。。╮(╯_╰)╭#，对我这种完全小白的读者算有趣，但同时水得也厉害，一篇长点的文章完全可以解决了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "鉴于最近一年见闻，真是常读常新啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书斋作品", "marks": "还行"}
{"content": "书最后的卡片综述了全书论点。", "marks": "还行"}
{"content": "男神出品，必定精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内的“移民”如何做到公平和平衡发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "#你说得都对但。。。。的感觉。。。╮(╯_╰)╭#，对我这种完全小白的读者算有趣，但同时水得也厉害，一篇长点的文章完全可以解决了。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆铭用中级宏微观的知识、详实可信的数据、足够简单的模型，叙说了一个发展大国城市化进程中诸多矛盾交织的宏大故事，逻辑严密，语言也流畅，比周其仁的《城乡中国》易读。作者认为目前中国的潜在增长动力在于打破制度制约，主要包括利率市场化、废除户籍制度、实现土地流转、放开投资审批以及废除各种形式的地方保护，建立各要素的全国统一市场。从更长期看，中国也许有比欧洲更大的潜力。天朝的政治家有没有足够的智慧和勇气，只能拭目以待了。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅可以再压缩三分之一。每个人，每个地方都在追求自己的局部利益最大化，谁来考虑全局利益呢？这本书讲的道理大家都懂，但是……", "marks": "推荐"}
{"content": "英文译名比较精准，Great State needs Bigger city，书的整体逻辑线非常清晰，城市越大越容易造就一个更伟大的国家。中国超大型城市诸如北京、上海都在为了遏制房价和缓解公共设施资源压力设定人口准入门槛，并要求一定要制定上限的天花板，但是从经济学以及世界国家的发展规律来看，过于狭隘的户籍制度对中国来说并不是最佳选择，外来人口是负担还是财富需要慎重思考，占据美国gdp50%的地区分布在广大地域成点状集聚等等鲜明案例……“护照制”的户籍制度需要新审视。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星完全不足以评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n中国人的乡愁，是一个所谓大国缺乏的那一剂关怀。继续习惯于传统的统治思维控制人口，对待国人却如同对待外国人那样的自私短见。\n\n无解的答案原来是可能有解的，只是又好像归于无解。", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆传统的城市化思路。大城市的问题不是因其太大了，而是不够大。三农问题的出路不在三农，而在于城市。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。看的时候我也在想，既然发展超级大城市有这么多好处，难道政策制定者们就不知道吗？陆教授真机智，在后记中也提到了读者的反问，也给出了一个很幽默的回答，不过看完之后确实改变了一些以前先入为主的观念，之前在知乎上看分析房价是否会上涨的文章时就比较纳闷为什么会库存不足呢，那么多房子明明都空着呢，现在算是明白了，还有城市规划时对未来城市人口的预测，借用陆教授的口头禅吧—“有趣”。作为职业读书人除了文字没有其他的力量，但有时候文字的力量却超越一切，当一种观念成为一种普遍的社会共识时，离改变也就不远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然陆老师的部分观点我不是很赞同，但是里面的很大内容是真的有道理的，数据也是论证的很充分，最后的一部分关于农村和农民工的思考，体现了当代知识分子应有的良心。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "户籍和土地制度，限制人口流动", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。更多是从经济学角度来谈城乡矛盾以及区域发展不均衡的问题，主张保障人口自由流动，抨击户籍制度，其给出的解决方案也是基于经济学角度的，理想化得让人容易产生不信任感。但是，理想估计还是需要摆在前面的吧。对于我这个不太关心世事的人而言，解决之道无关紧要，书里列出的当前问题我更有兴趣啊，有的部分值得小说展开~~", "marks": "推荐"}
{"content": "愿所有善良的愿望都会被传播，一个“职业读书人”的社会责任和担当。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★道理说的很明显了，人是当今世界最值钱的东西，可惜上层明显还没反应过来。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前花了两天读完的，陆铭老师的常识科普作吧，基本说出了经济学者的中国城市现状共识", "marks": "推荐"}
{"content": "敢讲敢说不怕得罪人。语言平实易读性强，特别适合我这种政治经济学白痴。解决了我不少日常迷思。不过总觉得现实会更复杂，比如只讲了土地集约化经营的好处，没谈风险。总的来说，是有激情有抱负又做了详实田野调查的好书。读完挺感动。内容上稍微有点重复啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "解缚，促流，规模经济……中国城市化的道路应该灵活多样。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行读物", "marks": "推荐"}
{"content": "1咱们政府的管理水平可能几十年来就没怎么变过 改革开放初期全国各地一起引进国外落后的生产线造冰箱 现在是遍地开花工业园 实际上都是资源的浪费 2农村太惨了 3作者非常有济世情怀 可以说是良心知识分子了 书挺好的 通俗易懂 像我这种经济学白痴读了觉得很有启发 坚持城市化道路一百年不动摇 增加基础设施和公共服务的供给 而不是把人赶出城市 让农民市民化享受经济发展成果 地理位置对经济发展意义重大 （还是沿海好", "marks": "力荐"}
{"content": "科普精神感人，连油腻中年老妪都能解。", "marks": "推荐"}
{"content": "《美国大城市的生与死》的中国版本", "marks": "还行"}
{"content": "http://mp.weixin.qq.com/s/jx_L8NwDa1ZjxYGyEP2oMg   虽然2017/11月北京当权者开始实施清理低端人口的政策并且执行过程惨不忍睹。但是我依然敬佩陆铭这样的学者阐明了思路和指明了方向，还需要阅读更多相关。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然自己也算做城市地理的，但是读了经济学角度城市地理有种醍醐灌顶的感觉。陆铭的想法虽然不是轻易可行的，但是确实是能用逻辑和实证研究论证和推理的，这是非常重要的。更重要的是，他还用简单易懂的话说了出来，期望能被更多人看到。以后上课的时候可以就他的设想开展辩论！PS后记看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "【值得看】3.30开始看。用了几百页苦口婆心劝政策制定者允许人口自由流动（有户籍，提供同样的公共服务）并且允许建设用地指标交易，建设聚合型超级大城市。3.31看完，作者的真诚、诚恳让人感动，最后给未来的信看得鼻子有点酸。但也不禁反思我们真的要全力打造大聚合城市吗？人口都涌到沿海地区，内陆的基础设施和产业发展不起来，哪怕有所谓的旅游业，没有第二三产业吸引和容纳巨额就业人口，广袤的腹地只能走向越来越空旷和萧条。我认为在建设大国大城的同时，对内陆的基础设施和产业扶持也是很有必要的，至少要保证沿海地区产业转移的第二梯队是内陆，而不是越南泰国这些东南亚国家。但作者的视角很重要，同样值得重视。", "marks": "力荐"}
{"content": "“中国的问题，一向有两种原因，一是不明白，二是装糊涂”", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国社会现实问题进行了思考，提出了一定程度上有意义的解决办法。可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "无经济学背景，无法判断书中论证是否牢固。但作为一个北京人（我几乎从不这样自称）这本书满足了我的道德要求。切身感受到户籍制度和歧视毒害世道人心（很多北京人的嘴脸和后记里那些上海人一模一样），它告诉我还可以用事实去反对。然而不管公平和尊严的同样可以不管遥远的困局，满足于稳定的迷梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "交叉阅读，系统思维！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书反复强调的几个观点：1、让人口自由流动；2、取消户籍制度；3、增加公共服务。以买车这件事来说，恐怕还不能和纽约、东京这样城市相比的原因之一，很多人好考虑不到环保、后代、可持续发展等等，当下更多人更醉心于获得的还是人生中第一辆车带来的幸福感了。当然，不能比的又何止这一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "越是将历史拉长了看，我越是相信，决定人类发展轨迹的是普遍规律，每个国家的特色只会在普遍规律下开花结果。可持续发展必须抛弃计划、解除户籍禁锢、转变追求平衡、放活生产要素自由流动", "marks": "力荐"}
{"content": "以非常通俗易懂的方式讲解了身边息息相关的经济学连带问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "”作为一个“职业读书人”，我和我的同行们除了文字，没有其他的力量。我相信，每一点努力都能够改变一些，哪怕只是改变一个人，让他能够拆除心里的那些樊篱。但愿有一天，在我们的国家，歧视的言论和行为会被认为是可耻的。“\n写得足够通俗了，但也足够明朗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "与我国现行区域经济政策和特大城市规划完全背道而驰。与任泽平说房价的理论不谋而合。在集聚中走向平衡，大城市按照全世界全史册的规律就应该变得更大更具规模效应，小地方就应该通过人口外流而提高人均gdp，最终从人均gdp看实现区域均衡。只要政策是限制大城市土地供应，而实际根本不可能降低大城市人口的话，房价必涨。非常有趣且啰嗦的书，只看第一节就能了解全文观点，之后就是重复重复再重复。成为豆瓣看过本书第一千人，应该抽个奖，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "结论浅白有力，上海人口可以涨到4000万，关键是公共设施建设要跟上。紧接着这本看了《未来简史》，问题便来了：如果城市未来数据化程度不断提高，是不是还能为新来者提供源源不断的就业呢？现代化的历史经验恐怕无法告诉我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "不就是四个字 驻防有嘛 酸臭的文人堆砌概念和修饰词 掩盖不了精神胡辣汤的腐味", "marks": "很差"}
{"content": "作者的水平两极分化，前半部分大国篇谬论连连，鼓吹中央集权大一统，一副大国崛起的雄心壮志。大城篇又是难得的观点清楚，讲大城市的好处，告诉大家不要怕城市拥堵", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔视野，引发的思考之一是，中国不应该按照美国城市来规划自己的城市。美国大城市普遍存在犯罪率高企的严重问题，所以在城市功能还不能承载一定人口时，我觉得控制是必要的，但不应该使用歧视性政策进行控制，而应该使用更人性化的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈的口水书", "marks": "很差"}
{"content": "这本书有很多新鲜的观点，特别是在前面将中国各省与欧洲各国进行比对比较有启发性。不过我想提出一点质疑：我国的户籍制度真的从根本上限制了人口的流动吗？实际的情况就是虽然户籍制度不合理，影响了农村居民在城市的生活和发展，可是并没有从根本上影响人口流动啊，也没有影响到城市化进程啊。", "marks": "较差"}
{"content": "问题——“中国的欧洲化” ；答案——“从集聚中走向平衡” 。", "marks": "力荐"}
{"content": "推演实在太不严谨。\n", "marks": "很差"}
{"content": "陆老师这书居然能过审查~~~把贵国各种傻逼制度黑了一轮耶……", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！通俗易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "道理说的透彻，但是发展过程中的问题很难解决。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较认同作者对于大城市化的经济趋势分析，以及对于中国当前政策扭曲现状的剖析。无论作者观点正确与否，但确实是良心话，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术科普书的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "上本看的比较像的书还是王二的经济学故事，但陆铭的幽默感要好一点，也更文艺，提到了舌尖的中国、亦舒、金宇澄、许立志、周濂、美国民权运动，还给未来写信，明显的文艺中年。观点讲得很清楚，当然有反对质疑不同意的余地，但讲清道理已是美德了，能做到的前提是首先得有个观点……", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点直冲人心。农民进城，户籍制，有些理念存在是因为与自身利益冲突而想当然的认为是错的，现在想想还真是无知又可笑。愿书里提到的。。。能早日实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是要往大城市挤，但是大城市配套的服务人员等跟上", "marks": "力荐"}
{"content": "拿欧洲来做对比的思路真是脑洞大开！有不少重复的段落，可见作者的劝说多么苦口婆心。不过最近人工智能发展这么快，挺希望看到教授从劳动和空间经济学的角度谈谈看法", "marks": "力荐"}
{"content": "试图把有关城市的各种知识深入浅出将给人听的故事。城市涉及到经济学、社会学、政治学、甚至管理学的东西，甚是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "很多章节连载在澎湃读过，针对上海和日本东京都市圈的比较，写得很有意思。放宽户籍管理制度，鼓励劳动资源自由流动，调节大城市建设用地指标等等说得在理，也有很多诸如对3M（Time、Grime、Crime）的调和措施，看起来不乏学者般的天真。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不能动既有利益啊” \r最后的后记，没想到一个经济学家当初也是被美国民权运动改变了想法。有些理想化，呼吁多少年也是无力。这个国家会更好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "对行为不对人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "振聋发聩", "marks": "力荐"}
{"content": "这本明显比上一本好太多嘛。没问题", "marks": "力荐"}
{"content": "大城市就是好啊就是好", "marks": "还行"}
{"content": "温和文笔后是尖锐的批评，推进建设用地指标随常住人口迁移，为继续（大）城市化和减少户籍歧视鼓与呼。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦口婆心，以致于过于啰嗦了。之前若干年的经济高速发展，总让人有种幻觉，即“中国是特殊的”，但实际上不会如此，而且愈往后愈是这样。这时应该多看看其它国家的（大）城市是如何发展，如何应对面临的问题的。", "marks": "推荐"}
{"content": "早在地铁里读完了，补标。对于在自己的观念中已经自洽的问题还要反复说其实挺审美疲劳的，周其仁2011年的双学位课也讲过城市化的话题，有兴趣的可以自行去找录音，喜马拉雅有。其实大逻辑一篇文章就可以讲清楚，为什么要花力气搬数据建模累这么多字呢？大概因为普及正确的观念还是挺费事儿的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了公共利益！", "marks": "力荐"}
{"content": "秉持无知之幕的立场来看待城市化，支持人口自由流动和城市化进程，并且给出了系列的解释。货币-政治的观点很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆铭老师思路很清晰，不少观点他已在不同场合反复阐述过了，诚可谓苦口婆心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的观点是：我们的城市不是太大了而是不够大。每句话都在打北京政府的脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "我都能看懂。确实通俗易懂。中西部的无意义开发确实切中要害。在户籍限制下，高技术高学历人才依旧涌向大城市，再不济也会去省会。而农民进城和城乡平衡的问题，应该不是这么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看来各种决策都与陆铭的观点相反……“人口自由流动”理论上或许可行，但作者非常清楚，真正的阻力不是大城市病问题，也不是短期内区域经济差异的问题，而是动了谁的奶酪的问题。语言啰嗦扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "趁年轻，去大城市扎下根吧。同时，多晚去都不算晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "阐明了中国发展的方向，需要进一步给予这个方向给出可操作的顶层设计", "marks": "力荐"}
{"content": "城市发展自有其规律，而我们的城市管理能力却一点正向作用都没有", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本用论文集子堆成的书，从头到尾只有一句话：要允许人口自由流动，发展大型城市，提高劳动生产率。作者不知道是不是因为要便于阅读的原因，采用的是一种纯粹从经济视角来看的简单、直接、粗暴的线性思维模式，没有站在国家战略和政治的高度来考虑城市问题，一带一路，岂容小视，慎思后记。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。只是观点重复太多，有些难忍。另外，表格和插图多的书用kindle还是不方便。2017年8月16日。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国真的需要这样一批有社会责任感的学者、专家来发声，当然，中国更更需要的是有实干精神的公务人员。另外，一本社科类的书能让一个经济小白看得津津有味，作者真的很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "“对于某种优越的身份依依不舍，其实就成了不平等的捍卫者。”", "marks": "推荐"}
{"content": "振聋发聩，头一次像这般为政治经济学的魅力所吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很没意思，通俗和平庸往往只有一墙之隔。", "marks": "还行"}
{"content": "重读此书，再回看这两天的事，只剩下一声叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我们同意未来中国的城市化率将要达到70%—80%，那么户籍制度的改革将是必然", "marks": "还行"}
{"content": "可不可以这么理解，只有足够优秀才能在大城市里得到高收入，对于高不成低不就的，要么努力使自己足够优秀，要么退而求其次服务于优秀的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "出路之所在，值得这个国家每个人读一读，想一想。", "marks": "力荐"}
{"content": "城市化与户籍制度的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "认同这本书的每一句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "按十一、十二月的一系列展开，只能建议陆老师早日跑路。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个“外地人”我当然是资词的，吼啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了与官方主流观点不同的一种思路，不过略显啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "区域经济的发展目标是在集聚中走向平衡。本书鼓励国家内人口的自由流动，政府的手应该伸向对欠发达地区“人”的补贴，包括教育和医疗。在众多学术著作中，这本书属于干货和可读性俱全的范本了。只是，提出的每个重大观点都与当局做法相反，而且越来越相背离，无端提高了此书成为禁书的可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把大都市发展不会引起区域差距进一步拉大说清楚了，人口自由迁徙和城市化是不可逆转的，新城镇化战略已经失败了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本难得的好书。陆师把一套复杂的区域经济发展理论讲得十分清楚、直观。简单说来，对于劳动力流动的强行干预，不疏反堵，会在不远的未来显现出后遗症，因为这是逆城市化进程而行之，背离了市场经济规律的决策会酝酿更大的危机。这也是为什么最近看到北京打工子弟学校被接二连三强拆，倍感悲哀的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦，但浅显易懂。城乡地区发展不均外加政策制度（户籍，土地市场的行政配置）中国经济的欧洲化。取消户籍歧视，提供统一的社会保障体系，让劳动力自由流动；取消低利率政策，停止存款者（穷人）对贷款者（富人）的补贴。允许土地市场/建设用地合理交易，补贴欠发达地区的教育和卫生服务。城市病不是因为外来人口过多导致，需要更有效的规划、技术和管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在读的时候，看到无数的所谓二线的吸引人口的政策，那个时候我觉得只是一个警醒。现在来看，这是一个预言--对生活和这片土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "七八年拨乱反正，九四年重启改革，03年加入世贸，读了这本书使我有了更深入更全面的认识全球化和城市化，获得了好多以前没有想到的角度和知识点。就跟书的序言里面写的那样，影响世界的走向肯定是普遍的经济规律，特别是把时间拉长来看，我们经常讲的特殊性，中国特色只能在普遍经济的规律上才能开出", "marks": "推荐"}
{"content": "对于中西部城市应该怎样发展，做什么产业有了很多启示……以及对大城市圈外还要强做产业的特色小镇这件事感到口吐白沫……四星来源于观点经常前后重复好几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "城市化，让劳动力自由流动，良心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的注水成分，读完整本书就像在啃论文，通俗却未必易懂。不过我也肯定不是目标读者。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，常识。系统，简洁。 作者从经济学的角度描述了市场机制下一个发展中大国应该以什么姿态完成产业升级的景象。但是，中国毕竟是中国。如果上海养老金枯竭了，还是会有政府的刚性兑付，只不过效率没那么高而已。在中国不要单纯说经济，你要说政治经济学。", "marks": "推荐"}
{"content": "打破经验性的、追求可见利益最大化的习性——常识与良知。", "marks": "力荐"}
{"content": "温和诚恳地反复阐明最基本的城市发展逻辑和对当前政策的批判，透露出的学者担当和谈吐修养令人感动，能把学术写这么轻松也挺厉害的，而字里行间所指向更深层的社会矛盾则不言自明。", "marks": "推荐"}
{"content": "从经济角度讲城市规划", "marks": "推荐"}
{"content": "结论是很具有说服力的“大国大城”，放开政策限制，拥抱自由市场，向制度要红利，经济还有发展潜力。", "marks": "还行"}
{"content": "论证扎实，例证丰富，客观公正。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧制度导致矛盾日益激化、公平呼声高涨、地方债务高企，已到必改之时。改，不是搞地域平均、总量平均，而是人均平均。错误观念改过来，生产要素动起来，行政干预退出去，公共服务补起来。让经济集聚到东部少数区域，中西规模化发展，达到人均意义上的平衡，在中西搞区域中心战略覆盖。时间+力度=窗口", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来所见分析中国城市化问题的最佳之作，直面中国现实问题，这位有着思想家头脑的经济学家，以他专业而不晦涩的文字，告知公众：读懂城市，方可理顺中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书改变了我对经济发展的很多观点，拥抱大城市，拥抱自由的人口流动，更有效率的经济需要每个人都去改变自己的生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "我甚至都不想贴\"城市研究\"的标签，这本和《经济学通识》这种鼓吹各种自由化的书（甚至都不能算得上严谨学术）能在豆瓣上受追捧我是真心不懂。——它们真的是很喜欢忽视历史忽视制度忽视穷人的现实生活。", "marks": "很差"}
{"content": "道理简单易懂，只是重复比较多。还是一本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "14年上海2040论坛听过陆铭老师的发言，记得当时他提出“大城市的密度其实还不够高”的观点时我很不解，读了这本书后对陆铭老师的看法有了进一步的认识，之前的一些固有观念也有所改变。全书最后一部分十分令人感动，也许这才是学者应有的社会责任感。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多在大学看过学过，能这样写出来，确实见功力，另外，作者的责任感和写作态度很让人敬佩", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子的良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "常识不被尊重，科学尚未普及，简单的道理，说无数遍却不被执政者采纳，只能说以下省略一万字。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是最大的资源 拥抱大城市", "marks": "推荐"}
{"content": "成书于14年左右，过去了三年，政策执行正在反其道而行之。基本原理其实就是遵循市场规律，将政府行为专注在与经济行为配套的公共服务上。然而道理摆在那里，装睡的人却叫不醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看得最精彩的一本书，最受益匪浅的一本书，很多观点被改变了，对陆铭教授充满崇敬之情：1.中国的城市人口并不集中，中国的经济也不集中，大国梦需要人口进一步集聚，形成规模效率；2.中国的规模效率优势因地区博弈和人为市场分割而“泛欧洲化”了；3.低技能劳动力的流入恰恰是高技能劳动力流入派生出来的，特大城市的人口无法通过行政手段控制；4.城市病主要不是人口规模所致，问题出在规划、技术和管理；5.人口不自由流动最终将损害国家竞争力。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新认知", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着最后那封给未来的信，四星吧。中国的城市化进程是伴随着对农村的巨大剥削的，农民却几乎被彻底排斥以其为主体创造出的财富之外。政权的惯性与恶是横亘在公平之前的裂谷。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国当前的社会问题和生存困境写的非常到位", "marks": "力荐"}
{"content": "能将学术观点用大白话和亲身经历讲明白，陆老师的功底还是没得说", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-28 改变对大城市的看法，学术著作读来竟然也不闷。@Kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "1.进一步厘清很多概念，笔记值得多看看。\n2.扭曲的国家，各种扭曲；一方面，从国家到个人，资源配置无效率是常有的事；另一面，则是权力的傲慢、无知以及自私。\n3.缺点：太啰嗦了，篇幅完全可以大大压缩；有些地方分析不是很有力道。", "marks": "推荐"}
{"content": "增加人口，将人口集中在特大城市，人类的发展事已至此，不能逆转，没有刹车，这些也都是不得已的选择了。\n在此情景下，为什么要选择大城化，他的逻辑还是说的比较通的，但社会学，经济学本就是极其复杂的课题，如果要对这个问题形成比较全面的认识，以免受限于一家之言，最好要获得更广泛的观点特别是别和其相左观点以利比较判断。\n感觉其有复杂问题简单化之嫌，城市化，城市病，在他笔下常常都能“迎刃而解”。另外把美国犯罪率下降归结为社会融合，以洽和其观点，是否严谨，也有探讨的余地。\n过于频繁出现的“我提醒大家”，“我再次提醒大家”，“我再次强调”，显得有些居高临下的自信了。\n此书确实有啰嗦重复的问题，解决办法是尽量加快阅读速度，不然就是浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "规模经济的原教旨主义？规模经济 劳动生产率 人均GDP 地理优势 生产要素的自由移动 分配制度。关于什么是高密度 还要再看一下。整书不少重复", "marks": "推荐"}
{"content": "换一种视角吧。不过本书陆老师似乎为了面向大众，深度有点不足", "marks": "还行"}
{"content": "一部社科的书，在这个特殊的节点读的我热泪盈眶。良知永远应该是学者放在第一位的。如果道理可以说的清，只能说是每个既得利益者都只想做装睡的人而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "反复倡导城市化不需控制和发挥市场自身的作用，前者很新颖有数据支撑，后者老生常谈但在“大政府”现实下更为可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是一本研究中国区域经济学和城市经济学的入门好书，但其实还可以精炼三四分之一。要点都在最后的总结里，对于生产要素的改革（其实就是供给侧改革）也有涉及，放在一个大的改革背景之下，区域发展、城市规划等问题的重要性就更突出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通百姓或许大多不了解这些道理，但作为经济学人的本性会自然择优选择；执政的人应当将本书的观点作为常识，否则后果就是资源乱配置导致低效率，全社会共担；现实是……。书中道理阐释的还是很通俗易懂的，就是总感觉一个道理不同章节重复多遍，有些啰嗦，完全可以精简", "marks": "推荐"}
{"content": "康拉德·洛伦茨在20世纪40年代的研究围绕有关如何加强纳粹意识形态，他主持了多项“不道德的研究”，比如同性恋者被注射荷尔蒙之后的行为变化。——人性之复杂和科学伦理边界之模糊：既可以表现对动物的关爱，对全人类的普遍大爱，同时对个体又极其冷漠，以科学之名义行恶而不觉其恶。PS：《德国天才》浅显清晰，专业学者无用，不过的确非常适合大众了解阅读，我喜欢，扫完全套基本对德国文化史的脉络都清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "追求内在的自由，救赎共同体", "marks": "力荐"}
{"content": "纳粹清洗犹太教授的行为跟中国的cultural revolution 很像。他们认为科研与教学必须服务于德意志民族共同体而不是客观真理。这表示他们知道自己的主张不客观、不正确。不管什么身份什么学历，机会主义是骨子里带出来的。身处历史中难免迷茫，跳脱出时间回看，一切便一清二楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些地方资料罗列有些琐碎，对大思想家理论介绍略显简略，但是瑕不掩瑜，整套书为我们很好梳理了德国历史、文化、社会体系。用一个个德国天才串联起神奇的德意志文明，即迷人又让人困惑；即充满道德感又犯下骇人的罪行；即叹为观止又自我怀疑；即渴望现代又憧憬古典……这是康德、黑格尔、费希特、谢林、弗洛伊德、马克思、韦伯、歌德、席勒、爱因斯坦、海森堡、高斯、孟德尔、柯尔德林、巴赫、莫扎特、贝多芬、舒曼这一系列天才们的德国，很难想象一个国度内能产生如此多天才，就在那么一段时间内，神奇到让人难以置信。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于教育，另一个经典的定义是——\n“把在学校里学到的东西全部忘掉，最终留下的东西。”（爱因斯坦说的。）\n教育的本质是人格养成。\n一种教育体系的知识灌输目的越明确，竞争含义越大，这种教育就越败坏。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了免费部分，其实很佩服这位老师，她的文笔中充满了理想情怀和读书气质，对大学意义的描述让人感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "今儿书库翻到的。认同对作为老师这份职业的认知和情感，也感慨她能讲管理科学做的那么深入。正是因为学生一直在追赶，所以不敢偷懒，因为不想落下的太远。凡事皆有取舍，今天舍掉了一个进入D的体系的机会，深知自己以后不会走那条路，现在又何必浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "带文学性质的管理学和教育学知识，读起来很快，领悟也是，只是觉得真假难辨，留给自己思考与判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "（087）", "marks": "还行"}
{"content": "有时候总会想，要是大学的时候读到这些书就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\ncook的演讲是这是这本书最有价值的地方\n\n这本书主题表现的太不专注了。从各种各样的角度去大而论之大学的意义，结果看完了整本书，我依旧不懂大学的意义在哪？作者很反感学生对上课的功利性，却又没有思考这个现象存在的原因，也没有提出解决的办法，相反用一大堆绝对正确的名词来说明大学的意义。他借用了耶鲁大学的话说不希望自己培养出来的学生只是某一方面的专家，然后又给出一个绝对正确的理由。真是冠冕堂皇，百无一用。\n另外，作者举例的TCL，创维，HTC之类的企业现在已经衰落了，结果作者依旧引用着他们的事实。真是无聊。这本书真是一本没有任何价值的书，当然，除了本书Tim的演讲还不错，其他的都是看是有用实际并没有用的论文。无聊的一本书。\n", "marks": "较差"}
{"content": "拖到了2017年才看完，就算今年读完的第一本书吧。略读的一本书，只对写大学的那部分内容有共鸣。大学里还是要自我修炼。对知识的确信。", "marks": "还行"}
{"content": "陈春花老师简直是我的榜样，本科就读于华南著名学府华南理工，研究生北上帝都就读于北师大和北大，博士于复旦博士后于南大，先后执教于新加坡国立大学和华工、北大，担任过企业执行总裁也担任教授，钦佩", "marks": "推荐"}
{"content": "自己是学管理的，在大三结束的这个学年，有幸读到了这本书。对自己的人生很有启迪作用，空想不能产生效用，唯有行动力才能成就人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师拥有很强的哲学和国学知识，大学的意义是一种文化的熏陶品德的升华，如果一味的追求知识技能就丢失了大学的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么要读这本书，但是感觉没啥很大的收获，毕竟这一路我也走过来了，现在都进入到职场了，不过感受还是有的。", "marks": "较差"}
{"content": "有其可取之处，引经据典，很多名人的引证，看了前面的一部分，很平实，有说服力，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我爱上了这个女人", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的核心功能应该是“培养人”。真正的教育，是一只汲水的杯子，是自由的精神、公民的责任、远大的志向，是批判性的独立思考、时时刻刻的自我觉知、终身学习的基础、获得幸福的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中在告诉学生在大学里应当培养自己的某些能力，比如说想象力，思辨能力等等，并告知其有多么重要，这些道理都明白，重点是该怎么做呢？书中并没有说明，而且大部分事例和管理学相关，表示看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "其实是像陈春花老师自己在教学和实践中遇到的问题和思考的集合。有很多私货，并没有非常深入地思考和论述，但是陈老师在教学和实践中获得的经验依然有借鉴意义，当遇到一些实际的问题，可以看到这种问题是普遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的意义在于多年后你的生命里会因有过那么一段过往而倍感珍惜！它融于你的气质你的品味你的格调！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个顶好的老师，联想到了高中时代的明老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢。我先打个卡，是想认真也值得认真写点东西的。", "marks": "推荐"}
{"content": "记录青春的一书，老师的文笔闲淡而有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里有我的故事，当然我不会说是哪一个，也看到很多熟悉的不熟悉的认识的校友的故事，有多真实经历过的我们这些学生最知道。有人说，我们这些基层学生跟清华北大比着多了故事和悲剧感。假如这话成立，也不过是人生本就如此吧。谢谢老师用笔记录了人生的一个片段~", "marks": "推荐"}
{"content": "世间冷暖，莫过于斯", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是每篇文章都要讲大道理以警醒世人，喜欢这种娓娓道来的清淡文笔，单纯的讲述这些平凡人的奋斗和挣扎，不置太多评论，任你自己品味。学生们平凡，故事也没有惊天动地，可是平凡人的心路历程，在老师眼中却如此重要。你我又何尝不是凡人，如果连自己都不注意的小事居然被别人这样珍视，该有多温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话吧 不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书中所记，是来自各地的学生，这些学生多是贫寒子弟，艾苓在记录这些学生的故事的同时，也在记述他们的心理成长。翻开书本静读，宛若一股细流潺潺，艾苓以一种平和的语调，将众人的故事展现在观众面前。书中人，有的奋发而向上，有的也就此沉沦下去。他们，是当今大学生群体中的一小部分，他们的故事，的确平凡，但是从他们的故事中，看到的是社会底层各个角落的真实现状，有的人，即便再普通，也总有那么一两个，值得被记住的理由。艾苓，就是这样一个记录者。\n推荐这本书，读完后，对当今社会底层人的生活，有了更深刻的认识；从那些学生的变化中，也联想到，终有一天，我也会像他们一样成长起来。\n好书，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸得到艾苓老师在<咱们学生>的亲笔签名。文风朴实切合实际", "marks": "力荐"}
{"content": "艾苓老师写出了普通老百姓的子弟不向命运低头，努力完善自己、提高自己的奋斗过程。他们不更可敬吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "艾苓是我最尊重的朋友。《咱们学生》其实也是她对他人付出真实情怀的缩影。在艾苓的视野里，没有优等生和差生之分，她总会用心去发现你的闪光点，然后鼓励你发扬光大。在我心里，她真的不愧为人类灵魂的工程师。和艾苓一路处来，有如细细雨丝沁入心脾，温暖一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章不一定要大气磅礴，像艾苓这种娓娓道来的更觉温暖和力量。故事的主人公虽不是什么大富大贵，也不是什么高管要职，只是她教过的普普通通的学生，但这些都记录了平凡人的成长过程，大家一样，都在社会中蜕变。很值得一看的书，也许某个故事就发生在你身边，似曾相识。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有情怀的书，书中的故事，是一件件真实的师生之间的故事，最为难能可贵的是，这里不仅仅有优秀的学生，还有迷茫彷徨的学生，有很多学生，以为自己已经被老师厌弃，可是，其实在不经意之间，竟然会被老师记住，甚至让老师感动，这在师生之间的一刹那，或许就是永恒，或许，这才是教育的真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事如果充满戏剧性和尖锐的矛盾冲突，是比较容易被接受。但易流于造作矫情。生活的面目正是寡味的平淡，即使是风雨也大同小异。在认清生活真相之后依然真诚的热爱生活-----这是我在艾苓书中体会到的。寒门出身的小人物的欢乐悲喜。它没法“史诗”，它没法“快时尚”，但它却是实实在在的我们曾经的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个关于青春，命运，不断启程的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了《上课记》，同为记录大学生故事的作品，王小妮是个理想主义者，书中不仅有对大学生的精神状态的敏锐观察，还融入了对当下教育的深刻反思。本书则更关注个体在既定现实中的痛楚与成长。", "marks": "还行"}
{"content": "该作者在知乎问题《白宫的生活条件和川普自家相比如何？》下回答到：“总统宴请一年超过4亿美金”“在当地购物清场外围安保超过10000人”“美国总统每年花掉的预算达1000亿美元”“克林顿每个月坐空军一号去小石城理发，理发的时候飞机不下跑道，理发师登上停在跑道上的空军一号为总统理发”“总统有6架747专机” 等凭空捏造的故事，这种货色也能谈资本主义和哲学？书中简介通过实际数据的数学证明来解释，通过知乎回答我可以肯定的是，这本书的数据也不知道是作者从哪里梦游来的。呵呵，你这种人也能出书真是中国出版界的耻辱。", "marks": "很差"}
{"content": "这种人也能出书，还复旦出版社。果真是在天朝，一切皆有可能。（参考知乎问题「白宫的生活条件和川普自家相比如何？」的作者的回答）", "marks": "很差"}
{"content": "没读过，打一星非常理性客观中立。（参考知乎问题「白宫的生活条件和川普自家相比如何？」的作者的回答）", "marks": "很差"}
{"content": "复旦出版社的节操。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "你拿什么当客观的数据来源？纯粹就是一个民粹垃圾。跟周小平一样恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "这年头真是什么动物都能出书。。。", "marks": "很差"}
{"content": "人生·工作结果=思维方式x热情x能力", "marks": "还行"}
{"content": "一会儿出世一会儿入世。玄乎其玄，道乎道其道。你似乎懂了，但其实没懂。你似乎感觉自己快要成功了。于是这些成功学就成功了。", "marks": "还行"}
{"content": "命运和因果报应—人生的两大法则", "marks": "还行"}
{"content": "终于明白为啥稻盛和夫在日本商业史上如此受推崇了。稻盛和夫拯救日航的那段，我想到了研究生的老师默多克T.T他们的境界，望尘莫及，但都是德高望重，钱和权还有社会地位他们都无所谓，只求把自己的思想传播给更多的年轻人。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人 利他之心。思维方式*热情*能力=人生·工作的结果", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人 利他之心 | 思维方式*热情*能力=人生·工作的结果", "marks": "还行"}
{"content": "《成功的真谛》思维*热情*能力=工作结果，员工利益至上，利他主义，动机至善，乐观的设想，悲观的计划，愉快的执行。", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "感动…不是语言或内容多精妙，而是作者这颗至善之心", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人 ", "marks": "还行"}
{"content": "像是在听老人的絮叨 虽然很多东西不那么好理解 但是能感觉到书中透出的暖意", "marks": "力荐"}
{"content": "绝佳鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "笃信佛教的成功企业家回馈社会之作 动机至善", "marks": "还行"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "《成功的真谛》，道，从哲学的角度出发，讲为什么工作，提出敬天爱人，利他之心的理论。", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人，了无私心。\r一等资质是沉稳厚重，二等是磊落豪放，三等是聪明机辩。", "marks": "还行"}
{"content": "大师的道理，就是大道至简，因果报应，行善积德，做人之道，满招损 谦受益，感恩\n打低分主要是因为出版社，明明很少的东西，一定要占纸张。", "marks": "较差"}
{"content": "✔️ NO-「得到」管理者可以看看 对我这种小兵没啥用", "marks": "很差"}
{"content": "听完的，心怀善意，至善至美的心，行事做事，再加足够的热情，必做好的决心", "marks": "推荐"}
{"content": "即使现在的商业社会也是非常中肯的理念，只是现实中要实现确实很难，但保存一颗向善的心更重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人，遵循社会和自然规律，满怀仁爱之心。不做精致的利己主义绵羊，推动仁爱的利他主义精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "六波罗密：布施、持戒、忍辱、精进、禅定、智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "想好事，做好事，说谢谢，人生就会向好的方向发展！", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，听稻盛和夫道来成功其实很简单：做事从为别人好的角度出发，心怀感恩之心，诚意做事，做好事，成功自然水到渠成。做事在于做人，边学做事边学做人！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人，讲的都是大道。稻盛和夫为了打破垄断降低日本民众的通信成本孤注一掷建立KDDI公司，反观国内三大运营商。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功与否，全在内心。自己愿意了，意愿强烈了，自然愿意按照计划行事，所以归根结底，企业也好，个人也好，都是对人心的管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人 利他精神（动机至善了无私心）\n遵从社会自然规律 满怀敬畏之心\n精神的力量是巨大的\n不能一开始就用物质\n一己私利 无法持久\n思维方式*热情*能力=人生*工作结果✔稻盛和夫\n热爱生命，待人真诚，与人为善才是成功的基底\n以高尚纯粹的精神状态来工作，不是服务于表面的标准化服务", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲的是稻盛和夫对于个人成就和商业成就的看法", "marks": "推荐"}
{"content": "动机至善。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本", "marks": "还行"}
{"content": "知名大厨做出来的高贵鸡汤！当然了，还是被书中的真诚感动着，可能这也是稻盛和夫这四个字的意义所在吧！", "marks": "还行"}
{"content": "真的只是一些特别普通的常见的道理，在这位大神的思考，实践以及总结中，明知是鸡汤，也很愿意相信，也许这就是思想的力量？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人，只有既看透了世界的本质，又充分看清了自己之后，你才能更清楚的看到某种使命感，知道自己在这个世界何去何从。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅，本来同时就在看『了凡四训』，这本书简直成了现代版『了凡四训』，实在是非常感动。从日文翻译过来的，句子一般都是比较好理解的，这本书翻译也不错。只是个别地方，比如把『阴骘录』译成『了凡四训』应该更好。有关佛教的说法，虽然我不是专家，但译文中的“无”应该为“空”吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想给这碗鸡汤打一星，念在只读标题就可以快速消化本书，为这份节省读者时间的尊重加一星。", "marks": "较差"}
{"content": "每读稻盛和夫的书，总能内心平静，此书中的六波罗蜜：布施，持戒，精进，忍辱，禅定，智慧，“命运”和“因果”，不停所讲的“利他之心”都给我启示，拼命往下走吧，人生本该如此.", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 6 13得到听书。", "marks": "还行"}
{"content": "稻盛和夫算不算当代知行合一的“三不朽”传奇人物？", "marks": "力荐"}
{"content": "精神的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "“敬天爱人” —— 稻盛和夫的人生方法论。还有一个隐藏的态度“看多人生，永不做空”。说“敬天爱人”是贩卖成功学也没错，但这是稻盛和夫自己认同的成功学，这点很重要，以此为基础构筑三观，严格执行。如今30有1，应该向老先生学习，树立自己的三观基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版当年觉得没用就没读完，在读中译觉得的确没出《歧义》、《政治的边缘》二书范围，属于早期关注的民主领域。不结合他独特的政治概念是难以理解的。陆兴华的导读基本还是遵照朗的意思，都是所谓激进左翼思想，只是语言粗俗些，多少解释了朗的政治哲学背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然没有能力评论。但不管是生活还是阅读，的确很久没有听到新声音。这一本几乎重述了民主的定义，调换了正反双方的位置——新自由主义全球体系的主导者正是民主的敌人，而激进政治包括民粹、无政府主义这些概念都得到豁免，只有通过民主才能焕发生命。给批判带来了生机。同时不断想到文革。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好，让民主这个词一下子充满了politeia的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "朗西埃总是那么脑洞大开。把民主理解为运动，理解为就是在现有安排下无资格通知的人的“捣乱”，理解为“没素质”的人要求通知。从而，使得民主复归平等的愿意。在这里，我们开始了向资本的反动。哪些声称民主社会带来平庸的言论，大概没有注意到，正是在“民主”社会，一切反民主的策略被应用于民主之上。因此，在我们的时代，最普遍性的现状是共和制，而非民主制——是统治精英制造出的被接纳的秩序，而非大众平等化。而学社会学的人，在这一过程中，大概要自觉地避免自身沦落为一种“共和国科学”。", "marks": "推荐"}
{"content": "最期待的一本朗西埃著作，当然还有陆老师洋洋洒洒的长篇导读~", "marks": "力荐"}
{"content": "那些鼓吹行动的理论最后成了理论的行动……", "marks": "推荐"}
{"content": "对寡头政治的分析挺有意思。朗西埃实际上将民主视作一种批判的力量，以撕裂金融与知识联盟的寡头政治的警治秩序。不过在事实层面，朗西埃对平等的霍布斯式预设过于乐观了。利维坦降临之后，可不是几百个人联合起来就干得掉包子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很累。民主就成了徘徊在新欧洲的幽灵，打破技术和金钱宰制的不停歇的任何平等人的行动，结构的基础却又在不断超越结构。陆的导言写的太浮于辞藻了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的好爽，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "陆师的导言有凑字数之嫌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "朗西埃才是真毛左啊…好奇是知识分子到什么阶段才能完成这种否定式超越？（把民主作为一种例外状态而非国家制度或社会治理形式，从而完成一种“真政治”证明）又用民主所携带的斗争与异议，完成共识秩序之挑战，又很好奇这种反身矛盾如何解决…反正第一遍读真是有些云里雾里", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这种篇幅的…", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我烦", "marks": "还行"}
{"content": "“教师成了文明最后的见证者，徒劳地以自身“精微”而“复杂”的思想反抗那注定要被年轻人的恐怖统治毁灭掉的世界中的那堵“密不透风”的墙。他成了这场文明之巨大灾难的清醒观众，这场灾难的同义词是消费主义、平等、民主以及幼稚。”", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷时回评", "marks": "推荐"}
{"content": "陆杏花的那篇导读还看得爽些", "marks": "推荐"}
{"content": "读的英文版，中文翻译看不下去…", "marks": "推荐"}
{"content": "要关注那个政治本身，而非表象的民主。上街只是去找下一个统治者，去找下一次被统治。", "marks": "推荐"}
{"content": "柏拉图《法律篇》的第七种权力模式", "marks": "力荐"}
{"content": "10.16", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错。共和最终会导致一种不平等的寡头统治（知识与财富的结合）。民主不是灾难或自毁，而是带来了新的可能性，即反对现有的关系和制度，扰乱寡头政治对现有公共生活的垄断和对感性的分配。通过歧义和冲突才能达到争议。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构清晰，推演圆满，语言好到适于像读诗一样朗读出来。什么是民主，什么是政治，对民主的憎恨源于什么，世界政治的现状，如何实现民主；朗西埃的分析与推导简直太畅快太酷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主不同于政治，它不是一种制度类型，也不是一种社会形势，而是那些既无权统治也无权服从的人们所特有的权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为宪政主义的追随者，觉得民主是大部分人打压小部分人的冠冕堂皇的理由。善的统治当然是好，但谁能保证统治阶级个个为善呢？不太买账书中的逻辑，如果真的那么必然，那么人类坐等就可以了，为毛还要不断修改完善法律？缺乏对个体的尊重，才是对善的漠视。", "marks": "还行"}
{"content": "这个社会往哪个方向发展，为什么朝那个方向发展，如何发展？我在里面又能获得什么样的发展机会呢？读过此书，或许能够找到些许答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "都是大白话", "marks": "还行"}
{"content": "愿我们都能活成自己想要的样子", "marks": "还行"}
{"content": "值得看的好文集", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说文章标题深得我心！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么亮点，很多大白话，有些书中的例子过于偏激，作者多少是有些仇富情结吗？好像富人注定不幸福，物质不富裕的人就会开心很多？不喜欢这本书", "marks": "较差"}
{"content": "萧萧依凡说：活成自己想要的样子，永远是一件比虚无的优雅更重要的事情。不做装在套子里的人，人生拒绝套路，仅有一次的人生，就该酣畅淋漓地度过！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人枕边都需要本鸡汤书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写软文也是一种能力。好的文章是即假而真，借假显真的。", "marks": "还行"}
{"content": "富书部出的第一本书，正在当当、京东、亚马逊、天猫、微店上热销，已经加印了", "marks": "力荐"}
{"content": "何以解忧 唯有萧萧😊\n仅有一次的人生，这本书非读不可！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，有共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过言传身教，在增强父母感情的同时，还教了极其珍贵、简单实用的育儿策略，让父母与孩子轻松建立安全、健康的亲子关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为“父母和孩子并重”理论的主要倡导者，劳拉•马卡姆致力于专业、科学地帮助父母理解孩子的各种行为和挑战，并提供科学有效的解决方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完劳拉博士的这本书，能长吁一口气，放下所有的育儿包袱，并且看到孩子行为背后的需求，淡定、平和地教养快乐的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了无数本育儿书，这是最实用的一本。内容实际，不空洞，指导意义强。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒的书，感谢作者的分享，这是在做善事，孩子就是家庭的未来，祖国的未来，需要好好培养", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿过程中遇到的问题这本书都有，可以说是一本百科全书，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "劳拉•马卡姆博士认为，育儿重在培养亲情，悉心指导，而非控制孩子，她的见解能够彻底改变你为人父母的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完劳拉博士的这本书时，我长吁一口气，放下所有的育儿包袱，并且看到孩子行为背后的需求，淡定、平和地教养快乐的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "幼儿园老师推荐的，家长都很喜欢。文中举的例子都很贴近现实生活，对教育孩子有很大帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的育儿书籍，解决了我很多困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过72个问题的回答，讲述“平和育儿法”的真谛及实施手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "第三编是精华，勾勒了西方几大民族国家形成的全过程，视野开阔。对我个人而言比较新鲜的几点在于，宗教改革的源头大大早于马丁路德；哈布斯堡家族真是盛极一时；英国自身的地理条件也决定了它在第一次工业革命时的龙头地位。扣掉一星是因为编辑工作的偷懒，竟然没有翻译地图，只是翻拍了事，其实这大大折损了原书在编纂时的心血。另外，如《巨人传》、裴斯泰洛齐之类的小错不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了的通识类手册，可以留作检索资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合教学和扩展阅读，当然还有史实速查（速得过百度?）", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述简洁流畅，视角高屋建瓴，是架构自己知识体系的绝佳材料手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错翻译的很通顺", "marks": "力荐"}
{"content": "关于西方文明发展的通识性读物，草草翻完，因不在相关问题领域里，盖上书仿若毫无进益，现在读书越发急躁了，非专业书读不进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "堆砌的资料", "marks": "推荐"}
{"content": "一本真正的历史教科书，一本可以让人充分了解西方史的书，让我觉得真正可以把政史地联系在一起的书", "marks": "力荐"}
{"content": "服了自己，这种东西都能看下去。", "marks": "很差"}
{"content": "都什么啊，10分钟不到就看完了，看完还不知道它为什么叫这名字，配吗？", "marks": "很差"}
{"content": "写的还不错，可惜豆瓣上绝大多数男人都做不到，及格都困难。", "marks": "还行"}
{"content": "聊天终结者们最需要学习的技巧莫过于撩妹话术了，有的人可以通过聊天让女孩子心神荡漾，而有的人也可以通过聊天让女孩子把自己拉黑。同是聊天差别却是如此之大。这里确实是暗藏很多玄机，有些话，这本跟之前泡友推荐的一本《泡帝老谭撩妹术》电子书有差不多的意思，短短6000字，受益非浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料查阅相当翔实，风格更像学术论文。观点没有特别得冲击，但可以给你过一遍与主题相关的、必要了解的历史，以及作者个人的论述。", "marks": "还行"}
{"content": "一切偏见都源于对事物认知的局限。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，风格偏论文，所以大概没人读", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有抓住重点，个人觉得应该突出作为负面情感的嫉妒在实践中如何转化成一种道德话语，或者说转化成一种策略性的实践话语，在原有结构与暴富造成的社会违规之间颉颃，用一种不明说的逻辑维持表面的社会秩序。比如书中提到“眼红”的问题，它通过区分两个不同的群体以维持自身话语的暧昧，指责捣乱者遮掩了同村村民内部的“嫉妒”情绪，正面的积极评价将“眼红”话语转化为争取村民利益的行动。只有这样才能将情感的复杂凸显出来~", "marks": "还行"}
{"content": "从情感人类学的角度剖析嫉妒、恨等情感的发生机制，应该来说很有新意。作为研究基础的矿区民族志素材也开发得详尽丰富，然而作者对于上述情感的剖析，仍然更多停留在心理学或者社会心理学层面，未能将这些情感的发生，跟村庄的生产—分配机制和阶层结构有机结合起来，显得相对零散和表面化，比较遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "掉了一箩筐的书袋子，加上无数的《人民日报》文章，看得我只想快翻。", "marks": "较差"}
{"content": "强烈推荐啊。看完你就不得红眼病了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很热门的话题，一篇很普通的论文而已", "marks": "还行"}
{"content": "小切口，中规中矩的研究，缺乏系统性解释。", "marks": "还行"}
{"content": "三星+半星鼓励。关于有限资源图景：借助开矿暴富的机会确实是有限的，但一家暴富并未占据或剥夺他人的机会和资源，因嫉妒产生的开矿纠纷对抗的对象并不是暴富者而是资本方。对不平等的感知(他人拥有物的不应得、自我希望的不可得)产生嫉妒、以福命观消解嫉妒情感进而维护秩序，此二部分阐述最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "观点并没有什么新颖之处，史料更多，抗日战争部分很多自相矛盾的地方。无功无咎，标准的大陆近代史教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书各人写一章，融会贯通不如通史，精专深入不如专门史，况且沦为史料堆砌，新颖观点太少。", "marks": "还行"}
{"content": "与剑桥中国史类似的结构，由专研某一领域的专家独立撰写章节，好处是每一章节可集中体现该领域的研究成果，但作为一部“通史”来讲章节间不免显得杂乱和覆盖不全或重叠，本书最大的意义大概在于体现了学术界近十几年来最新的一些研究成果，读之有益。另第十章“战前蒋介石与中共、日本之间的三角关系”在解读日本政局时主要引用当时国民政府军政要人对日本时局的观察作为论据，与日方史料对照似有不符之处", "marks": "推荐"}
{"content": "教学工具书，学界研究成果共识的集中展现。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书怎么说呢，这些学者的相关学术书籍在大陆基本都已出版，这本书不过是他们研究领域和学术书籍的简论成一篇文章而已，不如直接买他们的学术书籍看", "marks": "推荐"}
{"content": "中国近代史研究必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些专题是论文，有些专题仍似教科书 。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章的集成，还是很有分量的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了下册，谈经济思想社会生活的", "marks": "还行"}
{"content": "性价比就算了", "marks": "还行"}
{"content": "上可以，下有几章没什么代表性，总体很好，开拓原来狭窄的历史常识，激发以后更深层次的阅读兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是为了写稿，我大概很难再耐着性子把一本论文集通读一遍了…虽然回避了最尖锐的问题（抗战谁主导、49年后的民国是否存在等等），但这套书还是代表了两岸学术界的许多共识，可以看到两岸学术（至少是尝试）脱离政治话语的成果", "marks": "推荐"}
{"content": "比晚清卷好看", "marks": "力荐"}
{"content": "120万字，30个学者分从个人的角度，以学术论文的方式讲述民国时期的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "上本以时间为大概线索，按时间演进逐次展开。下本以专题为主，涉及政治经济思想文化，著者来自两岸三地，内容有通俗有深奥，大体展示了各个方面的较新的研究成果，整体水平还是可以的。通史应该多以这样的形式呈现，而不是一味的扩充史实 ，将通史变成十几卷的现代长编。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只读完上册就决定要给五星好评了。未看内容，只是读到上册这十五位作者的名字就让我有了一丝激动，读后感到内容八成以上的文章，都给人以耳目一新之感，可以作为历史课外读物对教科书中的历史进行互补，开拓视野。好作者就是好内容的保障。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一章的水平参差不齐，偶尔可以看出有一些“新”观点，不过也大抵都能在其之前的文章中找寻到源头。。用的史料也不见其新，而且……确实有的地方有点像教科书。。。整体感觉没有达到想读的预期水准", "marks": "推荐"}
{"content": "别想从里面看到有深度的信息，对古巴走马观花的旅行笔记而已，全书唯一的价值在于接触了较多华侨。", "marks": "较差"}
{"content": "讲古巴侨民的生活，很朴实诚恳的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太不精彩，但可当史料收集", "marks": "还行"}
{"content": "真正讲，并能讲出华人生活的不多。", "marks": "还行"}
{"content": "很多年前在电视上看到说古巴曾经有很多华侨，非常好奇。那是一个遥远的国度，一群具名或不具名的人，许多故事但大部分是哀怨悲伤的故事。这本书从作者对其爷爷和父亲的寻根开始讲至华侨在古巴的颠沛流离。因为困苦而离开，过着几年好光景碰到卡斯特罗的革命，掉入深渊，也宛如大海的扁舟一叶，望着家乡，喟叹直至逝去。作者文笔一般，但历史自有其份量。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n老一代华侨在1959年变革-生意全充公的不易\n老一代华人地名翻译特殊的韵味\n被贩卖过去的华工（1847-1947），华工势力不够，只能隐晦的去祭祀，所谓宗教融合\n两大成就 免费医疗和教育 但也带来了就业问题，苏联解体之后就输出医生教师体育教练\n经济改革跟着中国小步走，货币双轨制。允许小规模个体经营，大部分国家保障兜底\n饮食热量高＋不运动的古巴人\n古巴的咖啡是被海地革命的法国人带来的。饭馆的水平则相当糟糕，lp推荐的也如此\n大部分老华侨被迫当兵做工，晚年生活贫苦", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的过程我思考了很多，古巴人虽然贫穷但不困苦，生活闲适，幸福感高，其实也挺好。那些华侨的故事也很令人感慨，是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是报纸专栏用稿吧，太泛泛，无味，一厚本书，只留下人生唏嘘的印象。", "marks": "较差"}
{"content": "原来是，一本寻求史", "marks": "还行"}
{"content": "一边读，一边想，我得给这个书写一篇所谓的书评，然而又担心写太好，把自己弄太红，还是算了吧。（请保持微笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "三哥的書的參考文獻", "marks": "推荐"}
{"content": "字句朴实，悠悠淡然。是家族史，也是世界史。", "marks": "推荐"}
{"content": "前段作者家族历史令人尤其感慨。人随着环境飘零，逆来顺受，进退不由自己掌控，但终归以一种方式到达彼岸。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店偶然看见不知不觉看了几十页后买回来细读。内容情真意切，可以透过很多章节看出古巴革命前后的变化，对侨民的影响。只是本书第六篇有一处属于作者的失误，他坚持哈瓦那按照粤语音译读为夏湾拿，这本身无错，可作者画蛇添足，说自己学了西语后发现不应读夏湾拿而是夏班拿，并称因为Havana是英语的写法读法才译作夏湾拿，按照西班牙语的写法Habana应译为夏班拿。其实不然，西班牙语里的v和b发音相同，大部分情况下发b音，但在原音之间是发v音的，所以西语Habana的发音与英语Havana的发音是相近的，要说不同也有，那就是西语里h是不发音的，所以正确读法是阿瓦拿才对。总的来说，普通话的哈瓦那和粤语发音的夏湾拿都是比较正确的音译，而夏班拿纯属作者没掌握西语发音的自以为是的音译，希望读者们不要混淆。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你对神秘的古巴只停留在切·格瓦拉，那么《远在古巴》值得一读。作者通过对古巴华侨的寻访，整理记录下在古华人的曲折命运和一段行将消逝的历史。同时在访谈回忆中再现了卡斯特罗和切格瓦拉的革命运动和与美国的对抗。书中称哈瓦那为夏湾拿，切格瓦拉为捷古华拉。不知道古巴会迎来怎样的变革，老华侨们的生死遗言却注定只是古巴历史上的一粒尘埃。", "marks": "推荐"}
{"content": "从个人经历的视角和小人物的命运变迁看待历史，所有的故事都变得更加真实，仿佛在看一部记录电影，故事的主角不知不觉变的模糊。因为历史永远只有一个主角----人，无数个像你我一样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是回忆，有空请看-看！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中得到了古巴是怎样的一个国家，它的经济，人文以及早期华工出洋的情况", "marks": "推荐"}
{"content": "题材很好，华侨纪实还是让人很感兴趣的，只不过这个行文方式真的算不上高明~", "marks": "推荐"}
{"content": "中间一部分对于古巴历史和社会的介绍不出彩，国内有不少相关报道，有兴趣者多已了解。难得的是一头一尾对于古巴华人华侨的介绍，为读者打开一扇前所未知的域外华人之窗。作者写作的缘由是因其祖其父在古巴生活打拼幻灭过，所以作者的文字对古巴颇有同情之理解，朴实悠然之间，是革命前后华人惊心动魄的际遇变化，多少天涯淘金梦都被雨打风吹去，令人读之无限唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书详尽老一辈中国人漂洋过海来古巴的奋斗史，个人历史其实就是世界历史的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过对古巴华侨的采访，描述一个真实的古巴，纪实文学，真实感人，感慨万千，同样走社会主义道路，古巴和中国差别很大，贫穷落后的古巴，百姓生活资源都依靠国家分配，也悠闲自得，公有制的弊端充分显现。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是什么。是三十年来，女权追求的事都是同一件事，这个社会毫无进步，所发生的问题竟从来未改变。一想到此就兴趣索然。", "marks": "还行"}
{"content": "之前去书店入了龙应台的这一本，以为是新书，结果读了以后才发现是上世纪80年代写的，读着有一点年代感，但也算不上过时。女权意识、性别意识，在东亚文化里都相对较弱。个人也越来越觉得女性真正追求专业、自主、独立时散发出的气场最迷人。", "marks": "还行"}
{"content": "三十年前，龍應台以「胡美麗」作為筆名所著，這本書與「野火集」是同時寫同時出版的，野火寫的是社會問題，而美麗的權利則是從社會性別所帶來的反思，卡哇伊是要付出代價的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书原是龙应台1986年在台湾出版的书，我在书展上买的这本是其三十周年纪念版，此书为女性权利评论集，在80年代的台湾敢于公开谈论性和女权，据说当时也是很震撼的。书的前半部分为原作，后半部分夹杂着其90年代在德国写的部分文章。龙先生在美国8年，后来三口之家回台湾谋职，在西方生活多年的经历，加上先生是德国人，使她对传统中华文化多了很多不同的认识，于是乎她开始了各种批评，《龙应台评小说》和《野火集》都是这个时期的作品，而这也定下了她的写作风格-批判与反思。我看龙先生成长在台湾，求学在美国，相夫教子于德国，而后回流台湾进入政界，后到香港教书育人，她的文字始终在关注中华文化。近年同样为人父母后，我也读了《亲爱的安德烈》和《孩子你慢慢来》，她的文字让我感到一股女性特有的温婉，虽然有时也很辛辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡美丽，性别与女权，值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代的演讲，放在今天看仍然是反映现实。所谓女权的进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "再看回三十年前的作品，一个迫切的女权主义者。我们追求的平等不是在所有事上都和男性整齐划一。尊重差异，尊重选择的权利。", "marks": "还行"}
{"content": "这本纸质真是太好了，摸起来超舒服的！但是，翻译的前言没法看，还好读完全文才随便看了看前言，18页！还有大段大段的摘抄和分析，这阅读理解题的答案是不是写太长啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "该版本纸张极好，全书仅有一两处错别字，译者水平也应属上乘。莫先看作者自序，严重剧透……\n一知半解读完，第一感觉是，该书之著名，政治因素基本占90%。文学因素基本可忽略不计。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想罪不会带来死亡，思想罪本身就是死亡。读懂《一九八四》，也就读懂了极权", "marks": "力荐"}
{"content": "如狂人日记", "marks": "力荐"}
{"content": "遭受痛苦时，你只希望一件事情，那就是痛苦赶快停止。这世上再没有比肉体痛苦更糟糕的了。面对痛苦，世上没有英雄，没有英雄。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "这本翻译看得人别扭", "marks": "还行"}
{"content": "自由即奴役。", "marks": "力荐"}
{"content": "40年后的预测永不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第二部分的那本书内容，就有点读不下去了。感觉一二部分是自我认识发现和承认的过程，三是经受折磨后的认识改变。自由是自己思考后的自我认识，专政是别人影响下的自我认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独，恐惧，绝望。人性和专制，集权和改造。人的思想都可以改造和串改，绝望的世界让人感到不寒而栗。", "marks": "力荐"}
{"content": "戈尔茨坦（或说奥布莱恩）所著的寡头政治集体主义足见奥威尔对政治哲学的深刻洞见，第三部分的拷问与双重思想让人如临凛冬，值得复读。把本书当成一个警告，时刻保持警惕。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "和平即战争、自由即奴役、无知即力量：可怕的罪止-黑白-双重思想。“在遮天蔽日的栗子树下，我出卖了你，你出卖了我。”那个没有下巴的男人戳中了泪点。想到文革和现在的朝鲜。寡头政治的高智能化：从思想上扼杀。老人家去死！", "marks": "推荐"}
{"content": "无思想真可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读到前言会剧透的书……这本书读的很艰辛，后面越来看不懂...结尾争论的时候看的有些绝望，需要重复阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治小说的缘故吧 读起来比较费劲 结局挺出乎意料的 他们在没有黑暗的地方见面了……", "marks": "还行"}
{"content": "挺震撼的，尤其是戈斯坦因关于“战争即和平，自由即奴役，无知即力量”的解释阐述印象深刻。然而这些都是人类发展进程想忽视却不得不迟早要重视的问题……・_・?", "marks": "力荐"}
{"content": "太痛了。", "marks": "还行"}
{"content": "既恐怖又现实的一本书，点了一杯咖啡一天看完。晚上失眠了。有咖啡的作用也有书本身的影响，开始就带入了一种压抑的气愤，第二部分从我爱你开始有了些舒缓，第三部分简直要崩溃。睡觉都是老人家那张恐怖的脸。作者预见了未来，佩服。无知即力量，自由即奴役，战争即和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "太恐怖了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后只有一种感觉——这本书很重", "marks": "推荐"}
{"content": "极权主义作为人类社会的实验必将走向失败的命运，不管以何种形式出现。人民是好可怕，好可悲的一个群体，保持理性在不同的时代永远是最重要的，也是最痛苦的事情，希望未来能够出现政治大师让人民得到真正的幸福！", "marks": "还行"}
{"content": "读完感觉很恐怖，这样的世界，还不如自杀的好，对思想的绝对控制，消灭所有人性。奥威尔能在四八年写出这样的书，还是很佩服的。就是感觉这一版翻译的好像不太好，读的不顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "多一个人读《一九八四》，就多一个自由的人", "marks": "力荐"}
{"content": "此版本错漏及文法不通处甚多，译者似乎不够认真，马虎交差。还没看过的谨慎购买。\n", "marks": "还行"}
{"content": "让人发自内心的恐惧。\n译者很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之外，情理之中的想象。书中对于极权社会接近真实的描述，应为后人所警醒！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里的“文化”是包括文化、政治、社会等在内的大文化概念。作者通过新闻记者和历史学家相结合的笔法，再现了德国二战之后的六十年里，文化与政治、社会交互影响的发展进程，很多讲述极具现场感。本书既可以作为严肃的社会文化史论著来读，也同样可以视作引人入胜的非虚构文学作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个比精装软、比平装硬的封皮实在是拿起来不太方便，再加上书的厚度，导致想固定在某页真的很困难.", "marks": "推荐"}
{"content": "以赋格形式描写战后五十年东西两德的社会、文化、政治发展。信息丰富。大片。", "marks": "力荐"}
{"content": "文献", "marks": "还行"}
{"content": "关于战后德国文化史的旅程，作者是这段旅程的亲历者，读来特别有感慨，特别是里面还有东德的部分，有些内容还真的让你觉得身临其境。。一本颇具思想性但又不难读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "全方位的德国“近现代史”，从分裂到步步融合。细致入微的角度分析，分别用两种不同角度剖析问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "百科全书式的战后德国至今的发展史。很有力道，很有历史感。既有很深的理论功底，也有深入浅出的记述。", "marks": "力荐"}
{"content": "呼呼，有我写的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "普通的写作者也可以写出如杂志特稿一般的文章，里面的每篇文字都很让人惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看到青年人的困惑与挣扎，也能看到不同行业、经历的人们的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "啊嘞嘞 有些故事太有熟识感了 人生百态 活法不一 打通任督二脉破茧化蝶 哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "身在其中的人如何写出新鲜的故事，这本书可以借鉴一下。写作是有疗愈效果的，梳理自己的过往，适当的抽离，这就是“破茧”的意义吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不少题材不错", "marks": "还行"}
{"content": "“非虚构”当然是说不上好坏的，但是这样的写作显然算不上是文学的。要么虚构情节，要么虚构情绪，作为表现途径，文学一定是比生活更加“纯粹”的。（意思就是我觉得还行，但是这样的文字本身没有力度）", "marks": "还行"}
{"content": "只有前两篇能看的。", "marks": "较差"}
{"content": "有人視角有趣，就有人故事無聊。有人文采斐然，也有人才華平平。關鍵在於梳理生活的能力，自知以及自覺。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多个青年人和他们的故事，呈现出多元化的世界。在这片价值观仍然相对单一的土地上，因为“多元”与“不同”而付出的代价与努力，都值得贴上敬意", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，但算不上文学。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直以为，不会创造故事就不足以自称写作者。直到我听说了一个词叫做“非虚构写作”。直到我读完《破茧》。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。对非虚构的概念一直理解得挺模糊，似乎就是记者们写的纪实报道和各种专题报道？有几篇写得不错，印象比较深的是妖儿/外婆的味道和在非洲的兄弟。一同情，一感动，一好奇于文化冲撞。自述部分其实没啥必要。", "marks": "还行"}
{"content": "写作是自我的梳理和寻找一个出口。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇写的很真实，非常打动人，文笔好。其中童言的写的特别俗气，文笔俗气得一致性很高，高到我看着书，怀疑是在手机上看到过她写的另一篇文章，一核对名字，还真的是她。哈哈。所以给4颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": " 三明治计划的由来很有趣，写作者来自五湖四海各行各业的社会精英群体，作品挺能触动心弦，很实在的非虚构写作", "marks": "推荐"}
{"content": "写实描绘了几种平凡人的让人开眼的人生。发人深思。最后竟然是关于各位作者的自我介绍，有点水，而且为啥有两个作者的文章没出现过呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "写作就像唱歌画画一样，谁都可以去表达，谁也可以被欣赏。让更多的人收获写作的信心，从笔尖去见世界，见众生，见自己。这也是 破茧 计划的目的之一吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到不一样的人生，就会莫名多很多动力", "marks": "还行"}
{"content": "这是我一直较为喜欢的故事类型，不一定宏大，却能窥见不同人的生活际遇，如同一个个窗口，触摸到了大多数人真实存在的生活状态。“每一个手中有笔、心中有思想的写作者，总能破茧而出”，我也希望，能从此刻开始，重新出发，并坚持下来，与文字谈一场长久的恋爱。生活已经告诉我们：只要在一件事情上用心去做，不放弃，总会有意外之喜，而最大的收获将是内心的富足、自信、安静。", "marks": "推荐"}
{"content": "在那些你看不到的角落，有一些真实而动人的故事被记录，有笑有泪，这个时代需要这样的故事记录，少一些鸡汤，少一些成功学。最喜欢观世间的部分，殡葬业的老板，赌场的一夜……", "marks": "力荐"}
{"content": "16位作者，14个真实的人生故事，他们用写作的方式完成了一场破茧", "marks": "力荐"}
{"content": "非专业作者笔下的 你所不熟知的 世界的边边角角", "marks": "力荐"}
{"content": "真实坦诚地面对自己并不是容易的事情，而且还要展现在别人的面前。真实才能打动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很接受这种微观暴力理论，不过有几页分析校园欺凌，这几天看到也算十分应景。。。全书可以压缩三分之一，定价降一半，就能比现在畅销5倍。。。", "marks": "还行"}
{"content": "基于心理学、人际互动关系和发生情境角度，分析暴力产生机制的微观社会学论著，隶属于作者柯林斯互动仪式链的庞大理论体系。分析详实透彻，素材广泛丰富，在民族志素材的分析运用和文本分析方法的实践方面，都堪称是社会科学研究的典范。遗憾在于几乎完全忽视了宏观层面的暴力分析，如果能跟齐泽克、蒂利等学者关于暴力的宏观研究论述相结合，则理论架构会更加完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三分之一看不下去了，没有对暴力这个大概念下的整体结构分析，每一部分都是具体涉及暴力场景下的例子+没有推导的结论，粗糙而零碎。抬头一看这么高的评分，怀疑自己是不是看错书了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者急切的建构一种微观的（心理学基础的、人际关系微观细节分析的）暴力理论。只不过，在最后的时候，对暴力专家为什么可以维系自我的暴力沉浸的分析不够（总有种强拉的感觉——不管他们旁边是否有他者，他们都在假想着他者）。庞大的例子可以作为素材。开头陈述士兵低开枪率（对孤独的、社会化了的个体而言，暴力并不容易）着实有趣。同时意识到，美国社会理论美国范儿十足（美国大概有自己独立的理论传统？）。", "marks": "还行"}
{"content": "很震撼，给了我不少启发", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很有趣，violence in reality vs. violence as representation 的讨论很有启发。但感觉自己还是不太买微观互动论的帐", "marks": "还行"}
{"content": "在暴雨的夜晚把自己扔进一本书也许能暂时从焦虑的自我怀疑中抽离。社会学的视角真是太神奇的，永远能用你想不到的语言让你感觉到『空气』一般的『社会』的存在，用最不可思议的讲法讲最理所当然的日常。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "凶残的本性无法改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "微观路径的暴力研究看行为过程和心理状态，蒂利又只关注集体暴力背后的结构性条件，为啥不能结合一下呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完的突出感觉是：微观社会学与宏观社会学之间的差异，不比微观经济学与宏观经济学之间的分野小。", "marks": "推荐"}
{"content": "为数不多的读了以后确实大开眼界的社科书籍，改变了很多既有概念。影视书籍和现实生活完全是两回事，关于飞行员的部分看得有点激动，想了解更多王牌飞行员的事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "略繁", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "关于暴力的微观社会学机制研究，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "把人与人之间的暴力和国家之间的暴力整合到一起进行论述，颇有新意。书中最后的解决方案也具有较强的操作性。", "marks": "力荐"}
{"content": "微观带入", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "无图看得好累…呼～终于在“美国民谣”和“蓝调口琴”的FM里翻完了（比音乐543好多啦），为什么要把注放到书后啊！还是要强调是一本好书，深层上，是对个体自由意志的强调。（最近我也在看十三邀里对陈嘉映的对聊。）", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.01.25- 有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我慢慢习惯甚至认同甚至想要学习这种美式社会学，非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了，决定放弃。社会学的书总是这样，标题引人入胜，前几页读起来感觉也不错，然后不知道从哪里开始就迷糊了，一看后面还有400页。", "marks": "还行"}
{"content": "副标题说很明白了，一种微观社会学理论。因为好些例子真的毫无代入感（尤其体育那部分，不过也因为最近奥运的原因感觉微妙），读了很久，虽然其实很容易读，最后一章感觉就差临门一脚了。p.s.译本很流畅，有个小bug在南京大屠杀那块，不是“张纯和”是“张纯如”哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "从微观视角和互动理论来观察暴力，对我来说是个很新颖的角度；对很多人来说可能都是，所以作者用了这么厚一本书，从三十余个不同类型的暴力场合苦心阐述，一点一点的说明他所想表达的想法：暴力更多程度上是关于微观情景中的情绪能量与互动方式。根据这个理论，作者在现实情境中给出了一些有趣儿的建议，不过我还是希望我没有机会去尝试它们。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。微观研究，暴力的情绪隧道，军队的暴力，面对面如何减少暴力能够看到对方的脸与眼睛能减少暴力，暴力的精英分子，控制恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉我们：当你打人的时候，你很可能不知道自己为什么要打", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅过于冗长..一个问题，在柯林斯看来，暴力发生是作为一种行动的结果，在诉诸新兴民族志时，更多地预设了动机本身的天然证成性，进一步地，潜在的暴力情境本身的发生在其分析中似理所当然，这样从动机——暴力行动，前者的动机与情境的“合法性”问题就被消解了。这却关乎其所对话的制度性、社会性", "marks": "推荐"}
{"content": "服了，出于恐惧打架，心跳狂飙", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力很难发生，暴力的出现与发展需要情境", "marks": "推荐"}
{"content": "作者破除了很多日常观念的迷思，书很棒，好读，翻译也棒，不过插图没有授权以及纸的质量好差", "marks": "力荐"}
{"content": "就是外国同志写作的特点，左一句右一句的。胜在系统全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "微观，现在Instagram上worldstar应该是个好的收集素材的地方", "marks": "还行"}
{"content": "非常啰嗦，尽管案例生动且丰富，正文将近500页实在没必要。只研究微观的暴力情境，互动的取向谈不上多么有洞见。翻译流畅，例如醉酒暴力中提到酒后某人骚扰名叫琳达的姑娘，中文是“琳达 琳达 林子好大”，不禁找来英文版对照：“ Linda, Linda, let-me-in-da”。", "marks": "推荐"}
{"content": "情境下的暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最有意思的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "微观社会学研究。我比较不满材料多是现代样例。", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力并不是简单的野蛮行径，其背后有深层次的社会学根源，而其本质是暴力参与方共同消除冲突性紧张并让暴力最终成为事实的互动过程。本书的史料和数据非常翔实，十分严谨的对暴力的社会学角度论述；翻译比较通顺，整体阅读体验优异", "marks": "力荐"}
{"content": "真正让我入门社会学的书。阅读体验很好，在申请季听着音乐看这本有趣的书是一种享受。会继续关注这个作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究暴力，就必须研究日常生活之中的暴力表现。在这一点上，柯林斯的贡献是不可忽视的。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然对我人际交往有所思考", "marks": "力荐"}
{"content": "很长时间才看了两章，实在看不下去。材料非常有问题，不合作者观点就是个例，而采信的材料也很有问题。比如士兵的开枪率与命中率，既然是微观研究，开枪率竟然是所有人员的数据，战斗时间，人员对比，敌人距离都没有，还有命中率、误伤友军也很搞笑，连纯机器的导弹都不能做到100%的命中。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我觉得例子可以少一些，篇幅可以小一些。这样可能更适合普通读者一些。看完还是很有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对暴力，很多人恐惧的不是自己会受伤，而是暴力的行为。心跳每秒频次＞200，失去反省能力；频次＞150，意识出现模糊；保持低于140时，暴力对抗获胜率极高。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在这个社会到处都充满了暴力", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，语言不是很精炼，建议一目十行，有很多观点挺新颖的，在我看来很有共鸣，不再把受害者与加害者区分开来，而是就行为本身进行分析，是我看到比较突出的优点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人觉得暴力在另一方面体现了社会发展吧，值得研究", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性不强，主要是学术研究及案例集成。", "marks": "推荐"}
{"content": "书题很大，其实仅限清代，以刑律和判例为中心建立起清代法制史的基本框架～但如果要了解法律背后的基本的社会制度和政治制度，仍然应当和瞿同祖的书参读，虽然本书的第六章很零散地讲了一些，如法律作为社会控制的工具、案例所反映的清代社会中自杀的普遍性等。", "marks": "推荐"}
{"content": "兼读这个翻译版本", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少，议论太多，作者自我感觉太好……", "marks": "较差"}
{"content": "很好玩的一本书，骨灰级家迷的自我修养，既有剧集台前幕后的解密，又有我们这一代人时代性的注脚，阅读起来倍感亲切，快感十足，而且这还只是上半部，希望一定要出下半部", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少，自己的抒情议论太多，背景解读流水账，书整体结构松散。写作风格太油，作为网帖可以匆匆看过，作为书还不能让人仔细读。", "marks": "较差"}
{"content": "非常不错的书，借着我爱我家回忆了90年代，看着挺温馨，充满了回忆感。文中有些作者私货，减一星。感谢掌阅，有电子版可以阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度挺有意思的~一家之言不妨一看~", "marks": "还行"}
{"content": "一部神剧，一段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有些观点太可怕⋯⋯接受无能。", "marks": "很差"}
{"content": "还不如天涯精华帖水平，怎么就有勇气出版。", "marks": "较差"}
{"content": "罕见的只出版了电子版的中文书。作者对剧情的解读，特别是那些“影射”的地方，比较深入，搜集了相关的人物、资料，是本书的亮点。不足的地方是跑题的段落有点多，往往夹杂了私货。期待一下后半部，不过按照作者对于后80集不如前40集的评价，也许他后面不会写得太用心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须比郑捕头的版本多一星啊。不过又想像吴晓波一样写社会史，又要给电视剧做脚注，又忍不住自己那些想到哪儿喷到哪儿的随感，材料的确很难糅到一块儿。写到后面，电视剧也平淡了，书也审美疲劳了。但还是要比郑捕头那本好一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第27本。实话说，搁以前这种书我是不愿意记到豆瓣上头的，感觉不是很像书。转念一想，能从一部电视剧解读一个时代，这就是正经文化研究该干的事。唯一可惜的是，这书没做到......论“幽默”有点过，那就叫油了。有的人说涉嫌抄袭，那咱不敢说.......", "marks": "较差"}
{"content": "论一个家迷的自我修养。话说没人想知道作者个人的一些习惯好恶，只想知道和我家有关的历史和轶事，希望对照检查找差距，下半本重塑自我再度辉煌。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思，二十年以后的人看我们现在会不会也觉得有意思？", "marks": "推荐"}
{"content": "经典重温", "marks": "推荐"}
{"content": "再多点《我爱我家》的剧情与台词人物分析就好了。作者从每个故事中都能引申到当时对应的时代也很不错。四颗星推荐，是想让《我爱》的粉都能看看哈", "marks": "推荐"}
{"content": "前四十集已经重新看了一下，确实感觉不一样了，有点看周星驰电影的感觉以前看的是喜剧，现在看的是悲剧\n细致入微经得起推敲，不像某些国产剧看得我想吐，在一个个的故事中传递些什么，不是那种生硬的灌输什么，而是把一个事用荒诞搞笑的方式剖析给你看，让你得出自己的结论，额！有点像是锵锵三人行的风格了", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。物美价廉，观剧最佳伙伴。感兴趣的是作者提供了很多社会史的资料，为我的“当代中国研究”课题提供了思路。许多演员的今昔对比更让人感叹时光流逝。如果行文能更简洁客观就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自己在后续里说“被指太玫瑰色”，怎么说呢，精英女性写边缘女性总还是隔一层，尝试以女性欲望的实现分析小姐从业群体，虽然强调了策略性和能动性，但，欲望真的实现了吗？还是只是表演式的逞强？欲望的实现就代表主体性的确立吗？以及，作者接触的即使是“小姐”，其实也是其中的精英部分", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是小姐说过的这样一句话：“中国社会就是讲究关系的，在这一点上，小姐和研究生一样，无论你干什么都好，认识人总比不认识好。”作者笔下的小姐的生活图景完全是玫瑰色的，她们自强而自信，渴望分享现代化的成果，追求自己的欲望，关注国内外时事，读书，写日记，甚至还创作剧本。虽然有种种困惑，但也有一套抵御污名化的策略战术。虽然作者站在精英女性的角度观察边缘女性有种疏离感，但是这种一手访谈资料还是很难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "小姐们不仅仅是因为金钱，还有她们情感、欲望、阶层超越的渴望望所形成的潜意识驱动。叙事和分析方法都很赞，刨除学术规范，可以当纪实文学读", "marks": "力荐"}
{"content": "借欲望去探知“小姐”的隐秘世界，触及情感、欲望等复杂的日常生活经验，好玩之处在于用“小姐”称呼的暧昧模糊制造日常生活反抗的策略性空间，反对“性工作者”概念建构的一厢情愿与二次伤害，这一主题并未写尽便转向身体、消费的策略，至于“性资本与自我实现的另类力量”一章则尽显研究的玫瑰色。", "marks": "还行"}
{"content": "像是落后二十年的作品", "marks": "较差"}
{"content": "这篇论文是大一水平。\n作者也许是与小姐待在一起太久了，是从小姐出发表述，而不是一个局外人的角度，很多观点我都无法认同。", "marks": "很差"}
{"content": " 灰常好～和潘毅老师同样的出发点，但无论是方法论层面还是人文关怀都是玫瑰色的，贡献在于结构－能动性分析中加入了更多“柔性”的主体性表述，在国内社会学研究中并不多见。不过个人认为第七章在“权力”方面分析偏软和零散。另外“性资本”的细化（性货币与性汇率）是个突破，然而对汇率分析较少。另外欲望是个很大胆的切入点，但几乎都存在精神层面，没提到身体欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "从对于情感、身体、金钱等的欲望和主体性意识的角度，解剖珠三角地区小姐们的生存状况，学理性与作者个人情感的交织，赋予了本书很强的可读性。无论是在性社会学的理论建构，还是在对于小姐们故事的生动描写方面，本书完成得都算得上可圈可点。", "marks": "推荐"}
{"content": "优点在于作者真的去做了田野调查，缺点在于在叙述这些女性的生活时，我仍然看到一点点作者的轻慢。就一点点，但是写到自己深入调查的经历时，弥漫着一种“格格不入”的情绪。如果不能用客观的角度来研究，我想这种调查很容易出现问题。", "marks": "还行"}
{"content": "1.理论部分太啰嗦，前后重复内容较多，调查对象也不够多，可读性没有潘绥铭《生存与体验》强；2.说来说去，在一个法律和主流道德双重抵制的社会背景下，干这行最大的诱因还是经济因素；3.该书着重提及的在城乡二元社会下农村人渴望现代化的意识算是一个较新的视点，小姐为什么往往存不下钱，因为钱被拿去进行城市化的消费了，所以单纯的钱不是目的，钱能买到的东西才是目的；4.性工作者这个称呼不恰当，因为这行虽然经常包括性，但不仅限于性，还有陪吃陪喝陪玩陪聊等内容，是综合性服务产业；5.身体是最大的资本，卖相不佳和过了25的都不好意思进夜总会这种比较高级的地方，竞争残酷的青春饭，但性资本也是资源匮乏的底层挤入中上层的少数有力手段之一；6.归根结底，一种存在的社会现象，人各有命，不可一棍打死或妖魔化。", "marks": "推荐"}
{"content": "始终觉得仍欠一口灵气，扎实的调查缺乏深入的信息，凌乱的框架缺乏清晰的分析，守旧的题材缺乏崭新的亮点……", "marks": "还行"}
{"content": "书中小姐人身自由度较大。本书缺失纵横向比较，与中国49以前，墨西哥和东欧当代的性奴对比，及社会背景差异分析。这是作者，以及潘绥铭李银河他们鼓吹非罪化的盲区\n延伸阅读：-> 作者导师 何式凝 《情欲、伦理与权力 : 香港两性问题研究报告》\n同系列《 失衡的两性天平》\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一，全文里作者反复强调性工作者不希望被称作“性工作者”，她们自有自己的抵抗策略。而对抵抗策略的描述全文都立足于每个个体，而这份研究就其本质既然是群体研究，这样的视角就未免让人不满。\n第二，正如作者自己在多年后撰写报告的过程中的感想所说，这本书太玫瑰色。无论个体如何描述自己的生活，再述自己的生活。小姐所谓的“抵抗策略”能否取得成功，小姐生活的状况又是否真的如她所说那么美好，我觉得是存疑的。\n总体而言，对人本身的回归和相关的倡导是有价值的，但因此而抗拒群体的视角和某些苦难，未免有些矫枉过正。", "marks": "还行"}
{"content": "人類學這東西再怎麼枯燥都是強大的！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的写法还是太温和了，这群“特殊职业”的从业者们，生活真的没有本书反应出来的或者作者跟她们交往过程中表现出来的这么平稳或者简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "样本量是硬伤了，可视为个谈集。学生气明显，分析稍表面化及僵硬了一些。对理解身边的一些女性有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "是本好书，不过感觉故事性过强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "学科之间还是有差别的，感觉作者的功力没有完全迸发出来", "marks": "还行"}
{"content": "没有人可以摆脱消费的幻像，直至把自己定在消费的墙上，成为新的幻像。", "marks": "还行"}
{"content": "做的文献和田野都很扎实，该考虑的也都考虑到了。但是温柔有余，创见不足，“欲”和“名”这两个角度还是很有新意，可惜liao。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦。不过很好读，一天看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说扫黄打非打的是不道德的社会三观，那么那些工厂中毫无尊严的劳作呢？", "marks": "还行"}
{"content": "一个被污名的群体——小姐，在现代城市中寻求自我实现，努力朝现代化过程中需求自己的资源和自己的权利的过程。作者将重心放在小姐的内心情感和现代化“策略”（时间，空间策略和性资本交换），去观察这一群体的欲望、自我认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始我以为自己在读一本论文，中间我以为自己在读纪实文学。作为一本社科读物，文学性描写也太多了吧。夹杂了丰富的情感。样本容量少和主观性强是硬伤。作者可能更适合写一本关于小姐的访谈录。Btw其实我更好奇小姐们的另一半都是怎样的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "很诚恳的研究。当然如作者所说，性不是她们职业的全部，但书中完全没有关于性事的学术讨论，也是缺憾啊。也不知是没敢问 问不出来 还是问了不好写 还是写了发不出来 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的研究如果硬挑什么缺点就是套路太多，过日子非说情欲实践，浅薄了。另外我跟作者想的不一样我觉得珠三角乃至北上广性产业都是社会转型不顺利造成的，重庆人短途运输湖南人搞长途运输一样，很多地方也产“小姐”是技术在天然的关系网间传递，另外遗憾本书没有讨论性产业在新技术下产业转型升级。", "marks": "还行"}
{"content": "读了知道自己不喜欢这类书，读起来远不如哲学书亲切，即使是当事人的讲述部分也颇有些无聊，是作者文笔问题么？还是更喜欢哲学关心现世的方法。看起来远，却更能温柔地贴近生活啊，只要我们找对路子。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是想听故事的，却看了一本博士论文。", "marks": "还行"}
{"content": "拓展对人性的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是抱着为写论文学习方法的想法看的，看完之后觉得社会学田野调查的研究报告还是挺好读的，或者说，以前读的期刊文章太垃圾了。为了写论文刻意装深沉，用很多所谓的术语绕来绕去真是不可取的。而这里面是田野调查中看到的谈到的有血有肉的小姐，在出发点上也打破了过去研究所营造的刻板印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究方法、实地考察的付出、成果结论都很好，可以打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "消费主义裹外皮的观点挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "选题香艳的一篇普通论文，只是对作者相处的几个小姐生活状况和心理进行了一番描述，并没有挖掘出深层次的本质，题目讨巧，内容不值一提。", "marks": "较差"}
{"content": "描寫性大於分析性，帶有玫瑰色彩。但是瑕不掩瑜，總體很不錯的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得有些啰嗦了，但是佩服作者进入田野调查的勇气，还是没有触及到最深的地方，从精英的立场来看待这些小姐是“向上的，爱写日记的”，最不好也就是随地乱扔垃圾了，小姐们成了“玫瑰色”的。我觉得“小姐”最可怕的地方在于，跨过界限的那一刻，我们都有各种各样的欲望，都有可能成为小姐", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的理论分析于我是没有什么大意义的，也就草草翻过。虽然作者的田野，不可谓不用心，收集的样本也不少，但是我总觉得读来很空，从个体的欲望切入是很好的视角，但是个体不都是“无根”的。似乎在除污，怎么就没有与之互动的群体的视角呢？如果纯粹地写成一部民族志，那就更好。社会学的文本，到最后总是让人感到乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "跪着看完了学术综述，作为他者的“她身”，其实在欲望追求上与一般是并没有什么不同，都是在现代化与城市化的进程中艰难塑造着自己的身份认同。对这类研究，希望还是能够更为激进一些，比如与国家关系，某些部分作者可能还是刻意回避了。", "marks": "推荐"}
{"content": "主体性", "marks": "还行"}
{"content": "对于社会建构论和研究方法上的质疑可以看看相关书目，质性研究有自身的方法和逻辑。看到对样本量和以小姐的视角来写质疑的我真的怀疑有没有了解过社会学。这类研究最典型的方法论是扎根理论，抽样是理论抽样，亦强调对研究对象主观世界的呈现。本书在质性研究中来说是一本好看好读亦有学术价值的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性视角看女性，田野调查记录得挺详实", "marks": "还行"}
{"content": "不是“性工作者” 而是“小姐” /“玫瑰色”的图景：她们自有智慧和力量 在这艰辛中活下去。/想起金宇澄笔下的李李，肚脐旁边的玫瑰，和满墙的洋娃娃。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用最快变现的资本满足消费欲，实现表象的阶层跨越。说到底我们或多或少被巨额资本吞噬，只是方式不一样。你去观察别人的微小抗争，自己心里害不害怕？", "marks": "还行"}
{"content": "必然", "marks": "推荐"}
{"content": "作为田野调查，加了很多自己的切身感受，能比较好的感受作为个体的不同情况。但是因为并没有抽样，只是比较随机的个体，并不一定对于百万人能有很好的研究效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "力图打破全理性的框架去展示“小姐”的欲望，情感，人际关系，矛盾和挣扎。尽管研究范围小，但却让人感受到作者的一种努力，让无名者发声的真诚的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确有一点玫瑰色，或者说带有一些主观色彩。但是很喜欢作者对研究方法的分析，获益良多。更宽容地理解他人，理解社会，也许这就是我喜欢社会学的原因吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "研究做的扎实，能够从小姐的欲望出发，展现她们微小抗争的过程，能够让人有更多的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说被导师下“最后通牒”时当场飙泪，瞬间脑补了一下，哇，萌翻了！", "marks": "力荐"}
{"content": "#20170402##Kindle#初选还是猎奇向，像是论文而其实更像纪实文学，可读性强。但还是因为选题的关系，素材的多少匮乏，几个篇章里的结论多少有点翻来覆去自我论证之感，结论也偏浅，不过之后的背景也会过于深究城乡二元化了。书中的小姐基本都是正能量的感觉，但是真实的整个产业链中的情况，也无法从书中的观点得知。作者的出发点很理想，能再深化数据和样本量，或者截取一些阴暗面，或许这个田野会更真实一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "对珠三角地区流动人口特殊职业的研究，很用心也很认真的一篇论文，读完我还是有所收获的。上完班这周末再把详细笔记整理出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业水平是够了，书中的态度却耐人寻味，不太喜欢这种类型。", "marks": "还行"}
{"content": "首先“玫瑰色”的疑云也贯穿我阅读的始终。其次看完之后突然觉得这些结论似乎和想象的没什么区别，社会调查很像为了验证一个先验的结论。我一直以来的一个叫个小姐聊聊天的愿望有点破灭了，我们不为了窥探隐私，不把她们当堕落天使，没有先验的认知，我们还能问点什么呢。特没趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.2 理论+田野调查最后却像一厢情愿，没从田野调查中看到新内容。😞", "marks": "还行"}
{"content": "霸王书537。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非学术的读者来说，最大启发是，人最怕没有选择吧……\n“研究他人就是研究自己，通过他人的生活来启发自己思考自己的生活，未尝不是一件好事。”", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，关于性研究的太少，能写出来和真正的进入现场就是一个进步", "marks": "推荐"}
{"content": "四星里有三星是给调查的扎实和深入，一直在想这个难度真是佩服，但是有点可惜了最后书写得并不好。框架基本上是凌乱的，看得吃力，内容反复和对应是好，但衔接欠缺显得啰嗦，整本书语言风格很跳跃，理论和调查对比就显得很突兀。最好先读最后一章。| 副作用是现在看街上的女生，都会想会不会是= =", "marks": "推荐"}
{"content": "年度勵志之——你還有什麼理由不努力\r以生命體會生命，以生命影響生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论看不下去也不打算看了，把故事都看了。作者写的不错，揭示了社会偏见背后的各种可能性，同时让我明白，和性别、家庭等课题比其他，我更喜欢阶层的课题。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于这本书，最值得一提的，或许就是作者真的深入小姐群体做了田野调查。", "marks": "还行"}
{"content": "正經的學術論文，田野調查這塊做得不錯，能瞭解“小姐”這個邊緣群體，很複杂，性、物質還有感情。希望這個角度的性別研究可以走得更遠。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的好啊，文采太一般了，字里行间也还是不经意流露出轻漫，但是很佩服作者，一个姑娘去红灯区做田野真勇敢。", "marks": "还行"}
{"content": "选这本开始看的原因，更多地是想了解怎样用人类学的方法去研究一个群体，这部分作者提供了非常详细的资料，并且描述地非常易懂、情景化。但是大概半本之后是有点受困于一些观点的重复的描述，有点食之无味弃之可惜的感觉。切入角度和研究初心确实是很有价值的，只是有点不太习惯这样信息密度略低的东西了。", "marks": "推荐"}
{"content": "主体性产生于欲望，欲望驱动人前行", "marks": "还行"}
{"content": "可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "略啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "社会百态。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“这种参与现代化的方式是另类的，她们以手边现成的易得的资源为自己构建不同的生活，赋予了发展、现代化、城市化别样的意义。”", "marks": "推荐"}
{"content": "防骗指南？\n防接盘指南？", "marks": "还行"}
{"content": "看完丁瑜博士的这本书，一直在思考这样一个问题：如果有其他选择，这些“小姐”还会成为“小姐”吗？她们成为“小姐”真的是欲望超过了最后的道德坚守吗？丁瑜在书的最后也写到自己进入的最高级的酒店是四星级标准，这也意味着她没有接触到更高级别的“小姐”，她好奇高级市场的小姐是怎样的生活状态和工作实践？这也是我的好奇之处。很多具有本科及其以上学位的女孩走上了“小姐”的道路，她们的欲望在是什么？这肯定远远高于钱的欲望，是对都市生活的欲望还是对更奢侈生活方式的追求？还是去寻找精神的刺激？这都是我的猜测，希望能有研究这方面的学者做更深入的田野调查，为我们展示这个场域的实践，以及这两类“小姐”的异同之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、作为理论分析掺杂了太多大同小异的故事，作为故事又过于平淡；2、干脆写成非虚构文学作品岂不更好？譬如何伟的《寻路中国》；3、可能作者真的受到阶层和性别的局限，投向研究对象的目光挥之不去同情和猎奇；4、一个很好的尝试，国内这方面的研究还是太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "最想看这些女性是怎么走向这条道路的 可是作者提的很少   而且整本书读完之后有点割裂 一方面是极力从这些女性的视角去污名  一方面却隐隐有种他者意味 加上文笔不算好  本来很有意思的故事也变得干巴巴的  但是一个女孩去红灯区做田野调查也是很佩服了", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的很严谨，调查也是非常认真的。我记忆最深的是作者分析小姐为何爱说自己的工作是“玩”，把自己说的很潇洒的样子。为何喜欢自己被称为“小姐”而不是“性工作者”，因为她们在给自己的工作“去污名化”。（第一次学到这个词语“污名化”）好像对这个群体多了一点认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了才知道，从女性欲望角度出发，并不只丁瑜在新京报采访里谈及的分享现代化果实的欲望，其实也详细分析了性欲满足的，还好采访没写。疑惑在于，结论中她们的出发点这样“精英化”，到底是因为从精英角度解读边缘群体带来的误读，还是你我她真就没什么不同。最有体会的到不是这些，很感慨这是作者的博士课题，弄成这样才能毕业啊，我看来是没勇气也没能力，热血只是兴趣而已，放弃蟋蟀吧做个蚂蚁。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上一片讽刺，豆瓣上好评居多，很想知道是不是性别群体比例的差别。本人女，觉得此书大多观点十分不敢苟同。", "marks": "很差"}
{"content": "最好的一章便是对这个群体日常生活的书写，质性研究的典范。其余章节较多的体现在理论框架下的阐释，似乎脱离田野调查也可以得出相似的结论。其他的话，我更愿意作者在十年之后甚至二十年之后延续调查，在追寻现代化之后，这群人如何在丧失了自己的资本之后，延续自己的生活。当然，本书中有两个人物已经三十多岁，但我更想见证一群人而非转型成功的个体，希望作者能够做得更好。", "marks": "还行"}
{"content": "第五章一半决定弃了，学术的框架，加作者的脑补。作者看起来傻白甜一样，一点社会经验都没有，根本无法分辨那些是真话那些是假话，照单全收就开始脑补。本书倒是激起我一个想法，为什么没人研究下老婆/女友做小姐的男人们，他们的生活，行为，心理肯定很有意思。", "marks": "较差"}
{"content": "我者之她者。", "marks": "推荐"}
{"content": "新一代流动劳动力群体依然是处于社会底层而且前途渺茫的人，循规蹈矩的行为方式已经无法使他们在社会夹缝中获取流动机会，勤奋努力的表现也无法消除他们所体验到的不公平与相对剥夺感。因此，他们只能通过打破常规的社会运行规则来获取行为意义的合理性或合法性基础，是为“商业性性服务者”存在之缘由。本书不通俗也不易动，无亲身经历者有些概念会不好理解，故而还需要多做点保健才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "当“一日为娼，一世为娼”这种男权主义思想成为引领社会的主流意识的时候，性产业链中最底层的女性便成了众矢之的。没有人会去在乎出现问题的真正原因，也不会关注这个特殊群体的生活状况，更可悲的是，人们总是习惯于站在道德的制高点上对人性不停的践踏。在某种程度上来说，这无疑是社会的一种倒退。", "marks": "推荐"}
{"content": "对性工作者和小姐称呼、对于身份政治框架的反思令人印象深刻，研究所获的小姐对于工作的看法也是宝贵的资料，可以反思小姐的认同问题。围绕欲望切入很新颖。田野和观察很扎实，要点赞。性资本概念是个有力的解释工具。逻辑结构完整可参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术研究的方式，重在一手材料，但是不管对小姐的认知还是解读，都没有深入，不能让人加深理解，只是了解一些故事，且刻意保持与大众理解的不同。分类也粗糙。有个社会学研究的壳罢了", "marks": "还行"}
{"content": "不管做什么，都要有一颗温柔而谦卑的心啊。对待人，对待文献…… 这是作者带给我最大的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵活而坚韧", "marks": "推荐"}
{"content": "比故事会好看一点", "marks": "还行"}
{"content": "整体来说是一部比较学术性的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "原来社科研究大概是这样的呀", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的内容好像就是在强调在社会制度的不公平之下，小姐们自己的生活方式。在经济发展不平衡、城乡二元体制等等的条件之下，她们成为了小姐，但成为了小姐之后又做出了一些细微的努力和抗争。书里煎的比较多的就是这些细微的抗争，怪不得连作者自己都要说这是玫瑰色呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所说，太过玫瑰色，", "marks": "较差"}
{"content": "道德绑架性工作者！了解她们的生活，她们和我们并没有什么差别，一样的爱美，一样的追求时尚，一样的懂得健身游泳，一样的渴望被爱。\n但是文章并没有详细的讨论到职业技巧和个人需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。1.小姐为代表的小人物的生活策略是大多数平头百姓的生活策略，我们无法公然抵抗政策与文化环境，只得以合适的方法游走。2.因工作对象的不确定性，这种职业更有“一期一会”的意味，还有很多类似的职业，我喜欢。3.不要评判一类人，你的定论下一代人看起来可能会觉得荒谬之极。", "marks": "力荐"}
{"content": "很认真的调查报告", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本调研书，深入，易读", "marks": "推荐"}
{"content": "定性研究很考功力，这本书功力显现不是重点，出彩的在于其笔触动人，调查深入，阶层与人物心理、小姐在不同场域的刻画十分吸引人。蟹蟹与我交换这本书读的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本当代中国社会学研究的新书。第一次直观感受定性研究。可以说是打开了一些我看不到的世界的口子，但是并不详细。还是有理论和事实两层皮的感觉，尽管这已经是不错的研究和总结了。读完就是有种单薄的感觉，可能是好多的想知道没有从中获得的原因吧，可能是我心理预期不对。", "marks": "还行"}
{"content": "第一至第三章，是速读，第四章至第七章，慢读好多，有时觉得把这些故事扣出来，人物再提练下就可以变成小姐版《欢乐颂》5美。让我感兴趣的是她们的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有每个人的故事 不要妄自评价", "marks": "还行"}
{"content": "书中好的地方在于有着区别于传统道德视觉和西方赋权运动的研究方向，而是立足国内的真实状况，从色情工作者的欲望视觉来探究她们的境遇，并非只是堕落纵欲的一群失足妇女，而是一群鲜活的欲望的个体。\n在城市化进程中面对着与农民工和应届毕业生等群体一样会遇到的社会不公，城乡差异等问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "视野较窄，结论很浅，亮点是记录。", "marks": "还行"}
{"content": "又一个田野调查，ideal career~", "marks": "力荐"}
{"content": "田野调查资料很详实，佩服作者这种精神，但是结论提出的小姐想要参与现代化进程以及分享到进步果实的欲望，虽然是精神层面的东西，却还是要通过物质得以实现", "marks": "还行"}
{"content": "佩服 很棒的一部田野", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，我并没有像大多数人看完之后就觉得对她们摘下了“有色眼镜”的看法，我尊重他们通过“劳动”（含括除了性意外的其他附加工作）获取“所得”，但仍然不接受她们眼里只有“做小姐”才能配上“城市化”标签以及拓展更美好的未来。通过书籍，满足了我窥视其他工种的好奇，知道她们行业内的竞争、生存的压力、情感生活的不幸，全让她们“喘不过气”，可是人活一世，又有谁过得容易呢？这绝非唯一改变的途径，不是吗？\n\n我当然没有资格评定别人的生活，所以尊重，但不接受。\n\n我总是很好奇性工作者的未来是怎么样的，结局寥寥几个字，不过“被包养、不知道、继续做下去、做生意”简单概括而已，如果还有相关文章提及这点，我会继续看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"阶层话语体中社会分层的性分层问题\"对比之前对小姐的研究，贫困不再是单一的主题，拓充了性资本和性场域的话题，如果后期加入中国长期城乡二元结构下研究该行业和小姐那就更有趣了。一个女性视角的描述，如果换成男性会怎样，这其实是研究中难以回避的价值中立问题，但是已经不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔风格流水账，故事还不及萌芽。好的是作者不卖弄，与张嘉佳和大冰比缺了乐趣少了文笔。最气愤的是豆瓣其他短评的五星推荐，互捧臭脚的结果就是让读者失望排斥，看清现实，不足改之，别再吹捧，十分下作，令人恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢那篇《凉席》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的还好看", "marks": "力荐"}
{"content": "会写东西的人真幸福！读这本书，感觉跟着一起经历了不同的人生角色，活了好几辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "新生代作家不可小觑", "marks": "力荐"}
{"content": "小城即宇宙，故事各成风格，富于人情味，踏实的情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "这些小故事很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "王子出品，没错的", "marks": "力荐"}
{"content": "  刚刚读完王老师的新书《树洞先生》\n  \n  最喜欢里面凉席的故事，仿佛看到了大学刚进校门时懵懂的自己，无知是美好的，也是可怕的，人生如果能多一种经历，多一份体验，或许某一个回转的路口能发现原来有另一种活法，或许更精彩，更美妙，更加令人回味。\n\n  羡慕王老师能够拿着小本子到处讨别人心里的小故事，用自己独特的语言描述出来，书不算太厚，却很沉，每个文字间仿佛都夹杂着香味儿飘出来，读了一页还想读下一页，看了一个故事还想看下一个故事。\n\n这本书本身就是一股清流，能够冲洗掉你心中的泥沙，如果看过后觉得自己也能站起来做点什么改变一下现状，或许就是王老师的初衷吧！\n\nPS：我可是独家定制签名版 不要太羡慕我（≧∇≦）\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的小故事，适合睡前让自己放轻松，书中对白简直开启了聊天模式，读着读着会找到平行世界中的另一个自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑泽小夜子光算入籍骗婚的次数也有七八次，不过关于她诈骗和谋杀的内容描写的不多。后面不少篇幅都是本多的追查小夜子过去犯罪事迹的内容，四处家访就没什么意思了~~", "marks": "还行"}
{"content": "社会派写的那么无聊还怎么看，题材不新颖，写法更像是流水账，结局是什么鬼…", "marks": "较差"}
{"content": "故事会", "marks": "还行"}
{"content": "还是看简介吧", "marks": "较差"}
{"content": "先看了电影《后妻业之女》，然后找小说看。小说写的还是详细多了，后妻业，竟然已经成为一个行业了？太恐怖了。小日本，真的是什么事情都做得出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段还可以，主题也不错，结尾太行色匆匆了，黑泽呢？又去哪里了？这是要告诉我们坏人最终也会被坏人所惩罚吗？唉。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇沉闷，中间黑吃黑的部分渐渐精彩，最后应该是高潮的结局却草草收场，显示了作者对故事的把控并不高明。", "marks": "较差"}
{"content": "标准的社会派推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，结局有点草率", "marks": "还行"}
{"content": "讲道理还不赖，虽然好像和推理并无很大关系，单纯的社会小说。书内角色各存私心，各怀鬼胎——本来并非所有人刨根究底的源动力是正义和责任感，可能如书里一般仅是因为权钱利益。不过是略烂尾。 ", "marks": "还行"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "都不太好意思说是推理小说。前半段受害人女儿们的视角穿插黑婚介及老太婆的视角蛮不错的，后面侦探查案部分没什么意思。光是几次混入大厦的手段、描写、甚至用词都完全一样……最后的结局我觉得倒还可以，谁都没有赢.....连看上去最不是坏人的女儿们也没拿到遗产，其实女儿们忽视了父亲的情感需求才导致后妻趁虚而入所以丢了遗产也是报应吧", "marks": "还行"}
{"content": "比东野圭吾差远了", "marks": "还行"}
{"content": "一本介绍后妻业这个职业的书，推理淡，剧情淡，人物也不明显，打发时光~~", "marks": "还行"}
{"content": "流水账了", "marks": "还行"}
{"content": "谁都没赢啊，最后。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强三星  基本都是本多挨家挨户的询问 没什么推理可言 小夜子经常换丈夫应该也有不少积蓄，不过可悲的是最后被自己的亲弟弟因为钱杀死。不过后妻业这个庞大的群体也终归是因为老人缺乏儿女的关心陪伴。", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾", "marks": "较差"}
{"content": "平平之作，必须承认是看了腰封东野圭吾的推荐才入的，虽然东野的作品其实也并非本本都满意。与其说是推理小说，不如说是社会小说，没什么环环相扣的逻辑，犯案主要靠运气破案主要靠问询，结尾坏人们唐突地各得其所无辜者也并未皆大欢喜，不爱。三星纯粹是没什么讨厌的地方而已。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐阅读，最近比较喜欢东野圭吾的侦探类小说，看到文轩推荐这本侦探小说，简介比较吸引人，但是事实确实可读性一般。个人意见不建议购买阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "“天下熙熙,皆为利来；天下攘攘,皆为利往” 司马迁的这句话正好揭露本书中赤裸裸的每一个人，也同样警示芸芸众生！现实的社会，尖锐的问题，频繁的发生，已麻木了道德、伦理的正确考量，事不关己 高高挂起才是大道。尔虞我诈，终归竹篮打水！", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾推荐的，大概收钱了吧", "marks": "还行"}
{"content": "被当当骗了才买的啊。", "marks": "很差"}
{"content": "同事的译著，本来他要送我一本，我说别的书可以送，这本书一定要买，以示尊敬。翻译得极好，几乎像读用中文写作的作品，注释部分可见译者的用心。当然，错误也有，比如书法天涯咫尺，翻成了咫尺天涯；深圳的华强北电子市场翻成了华城北。但瑕不掩玉。再来说说内容。此书的作者是奥巴马同父异母的弟弟（奥巴马和作者分别为老奥巴马第二位妻子和第三作妻子所生），聪明，多才多艺，布朗大学本科、斯坦福硕士毕业。目前在深圳，娶了一个茶馆服务员为妻，做公益也做生意，一个学物理的，书法、音乐、写作，玩到准专业水准。天才啊！作品真诚，真诚到对自己的缺点和人生走过的弯路也毫不掩饰。有些细节挺感人的，比如写到孤儿院的孩子们的事儿，讲到他担心他早期生活的失检会给奥巴马带来麻烦，讲到他去孤儿院就是对自己的救赎……没有译者因素也值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢说是好书，但一定是一本有趣的书。\n坦白说，若不是有美总统的光芒，这个肯尼亚的美籍黑小伙在天朝的慈善之路会更难走吧。\n在南国书香节签售会上听了他的对谈，感觉是一个很有趣的人呢，于是买了书，也算是个故事吧。\n“我比所有的黑人都白，但比所有的白人都黑。”", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈，奥巴马的这位弟弟显然是个投机取巧的人，但起码人家有勇气承认啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实", "marks": "推荐"}
{"content": "三观不算很正，但还算坦诚", "marks": "推荐"}
{"content": "他所做过的事情并不值得自豪，但还算坦诚，可以了解到一些事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥巴马弟弟", "marks": "还行"}
{"content": "奥巴马的家族", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮真实的，就是不怎么高大上，还是挺佩服作者的真诚、坦率。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是太光彩，但蛮坦诚的", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，值得读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记，还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简单的生活记录，对于想了解史怀哲生平和思想的人来说价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "人道主义和社会观察的双重佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满人文关怀的一段经历～", "marks": "力荐"}
{"content": "用最简单的药治愈这个大陆最普遍的病痛，人文气息十足。但文字稍显松散，对于非洲的观察有些浮于表面，也带有一些白人在上的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "書名讓人誤以為是旅行文學，其實完全不是；在谷歌地圖上可以很容易找到史懷哲醫生建立的醫院地址", "marks": "力荐"}
{"content": "年代有些陈旧了，有点像是宣传书，鼓励国际医生", "marks": "还行"}
{"content": "善人 从无恶心的善人", "marks": "推荐"}
{"content": "“帝国之眼”外的目光。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "首先一个挺伟大的人 其次是一个传教士 或者反过来呗", "marks": "还行"}
{"content": "2017第66本", "marks": "还行"}
{"content": "每一个生命都值得尊重。自然确实要敬畏。史怀哲是典型的冥王星人，字里行间能感受到他所背负无时无刻不存在着的沉重深刻的宿命感。所以他也是好的传教士。印象深刻的一句诗--“是你的到来，将我从这枷锁中解放。”", "marks": "力荐"}
{"content": "史怀哲以简洁干练的的笔触留下了他初到非洲行医的记忆，1913年初他与妻子用三个月的时间来到加蓬奥果韦河流域，面对众多缺医少药的病人他选择留下，对非洲疾病如疥疮、痢疾、疟疾、昏睡病、疝气等展开研究和救治，卓有成效；史怀哲不仅50多年献身非洲医疗事业，同时他还是巴赫研究和演奏专家，哲学家、宗教家和伦理家，他对当地河流和木材的研究了解，展开了一幅殖民地利益争夺的生动画卷，丰富的优质木材从选料砍伐运输到定价充满博弈；他认为黑人是自然人，他们的一夫多妻制有合理性，他们讲法律凡事要辩个明白，他们的所谓懒惰其实是误读，因为他们没有进入体制中，没有那样的自我约束；白人与黑人的关系，他强调白人只有展现出优秀品质才能让黑人接受并见贤思齐；一战爆发，他竭力隐瞒战争的报道，因为这样的野蛮是白人的耻辱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道自己是否有这样的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不得不说这不算是一本好看的书吧，一节节的好像是选出来的日记片段，有关于非洲的许多知识，难得的是作者的境界，中国古代讲的立德立功立言，作者一生几乎都做到了，也许这样评价都显得有点儿功利了，这样的人实在是少之又少。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"出来宣讲耶稣基督的福音是一件多么不浪漫的事情啊！如果没有学校里早晨和晚上的祷告、周日的礼拜，那么站长就几乎忘记了他最原始的身份是传教士。但是，也正是他在日常琐碎的活动中展现的基督徒的亲切和善良，才真正发挥了基督徒最大的影响力。没有任何一件事情能比这种无言的传教方式更能影响一个社群达到的灵性水平。“", "marks": "力荐"}
{"content": "文字普通，行为无价", "marks": "还行"}
{"content": "岂止五星！这样的大善值得千万颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的人道主义者史怀哲的非洲笔记，不仅是一个无国界医生的心路历程，也是一个世纪前非洲的社会学笔记，作者平和的姿态和洒脱的文笔，让人很有带入感，似乎能轻易触及到这个生命强者的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位有人道主义精神的伟大之人 伟人已逝 灵魂永留", "marks": "力荐"}
{"content": "21世纪的中国人看20世纪20年代的欧洲人写的非洲人故事。虽时过境迁，却有物是人非的久违感，神奇的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材是钟爱的，内容也是人道主义精神的极大体现", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午读完 平实无趣 但我很喜欢 喜欢那个人 喜欢那片土地", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不具备这高深的思想境界和使命，在非洲生活一天都是煎熬", "marks": "还行"}
{"content": "很脆弱也很强大", "marks": "推荐"}
{"content": "关于非洲的记闻 于我 非洲永远意味着一个可以脱掉黑色皮鞋挣脱枷锁的梦 当然了 通常这样的行为被赞誉为人道主义 然而读此书时 我脑袋里突然闪现了技术革命与思想革命之别 思想革命总是执着于论证对与错 思维缜密 逻辑完美 而技术革命在于 做便做了 也不说 但后果也不可控", "marks": "推荐"}
{"content": " 你无法听从别人未经历的论证，你应该自己去尝试你所想寻找的答案、感知，认知到一些事物.世界很多人在受苦和幸福 相信自己并不孤独. 总有些特殊的人坐着特殊的事情，如果目前没办法走的更远看，那就多看书。（人不是无敌的，大自然一定更无所不能）", "marks": "推荐"}
{"content": "史怀哲的人生追求是超凡脱俗的，纵然有时代的局限性，但其秉承的人道主义精神值得当代人学习", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的书，揭示了很多东西，学到了很多东西。不仅在医学方面学到了很多东西，在道德伦理上面也理解到了很多。比如：非洲买妻的问题，黑人的世界观，在非洲的常发疾病是什么。很棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "让你看到一个真实的非洲", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想拿来励志来着，看着看着竟然看上瘾了！一本小小的书真是包罗万象啊，关于非洲当地的方方面面都有写到，即使是去相同的地方，不同的眼睛看到的东西也会千差万别，非常喜欢作者的视角，包容、仁爱又很有情趣！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完还是收获挺多的，作者一个欧洲的白人怀着一颗普世之心去到非洲，这种人道主义很让人敬佩。对非洲有了新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "心无杂念，专注一事，值得敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译用心，读起来特别流畅，书里出现的一些带点医学专业的内容也译的没问题，难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来地写丛林行医经历，朴实而流畅；对于非洲殖民地问题的思考令人感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我相信，取得伟大成就的人一定有着异常强大的内心，就像史怀哲，面对这么多困难，却仍然坚忍前行，付出一切，保持着乐观和希望", "marks": "力荐"}
{"content": "城市社区工作者的实用指导手册，内容全面，案例丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为“阿花城考古记”的作者，我已经超前实践了网络社区研究方法惹。翻译挺好的。这本书的关键问题就是少了一个具有代表性的个案，所以纯方法讲起来会让读者有点抽象@@", "marks": "推荐"}
{"content": "内有干货，网络人类学换汤不换药，田野的功夫不能省啊。。。然而雪萍姐说得对，万卷给人一贯的感觉是“纸上得来终觉浅”。【这么麻烦我还是去做文献吧。。】", "marks": "推荐"}
{"content": "一本适合作行动指南的方法书", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第3本。互联网人类学研究方法，翻译只能说合格。对着英文版做了详细笔记，有很多启发，值得一读。但作者是customer research领域的学者，书中的案例大多也是他自己的研究，所以难免有点隔阂。", "marks": "推荐"}
{"content": "为网络民族志这一新兴的研究领域提供了系统化的操作建议，可惜研究对象还停留在bbs时代，估计是原书是几年前写的了。翻译生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "咖啡的例子", "marks": "推荐"}
{"content": "如果在听hine的课之前看完了这本书，感觉会受益很多，可惜读晚了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "做了很多的笔记，干货满满。但是，田野调查可能更多的还是在于实践部分，这个方面则表现的较少。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章文献综述做的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "刚念完第一遍，由于不甚愉快的事情，所以念的不是非常通畅，有机会再念", "marks": "推荐"}
{"content": "之前未关注此领域，对网络世界也缺乏足够的思考，所以这本书读起来很难产生共鸣，所受启发也有限。或许对于这种比较陌生的领域，读一本微观些的网络民族志比读这种泛泛而论的方法指导要更有收获吧", "marks": "推荐"}
{"content": "是我的第六本书，也是第一本非虚构写作。感谢非虚构写作，让我走出家门，被迫走入真实世界，所谓真实世界本身包含了一切不完美和让你烦恼的人与事，人必须走入他们，因为这才是生活。过滤了烦恼，也就阻断了生活。这是非虚构写作教会我的道理。谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年去台湾考察广播电台，“在地化”是人们挂在嘴边的词，一个地方的小型商业广播，可以八点段播文艺十点段播宗教十二点后播情色，毫无违和感。绿妖的这本书，使我想起台湾这种普遍化了的“有机生长”。非虚构写作，台湾农民考察报告，涉及了众多方面，基于访谈和浸入式体验，有细节有温度，偏于美化这种“小而美”。个人感觉，若是再追踪一下大盘商以及政府部门，看看台湾农产品与大陆和国际的关联，在地化与全球化的关系，那就更有深度了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开阔视野和心胸的作品。让我觉得死宅的生活并不是全部，应该有公共生活的参与度，民主要忍受混乱与喧嚣。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在张立宪主编的《读库》上看过绿妖发表的台湾现代农业考察笔记，不同期选编的「果蔬吟」「稻米歌」以及「阡陌行」三篇都有细细读完，这一系列文章采访很有参考价值，很朴实，能初步认识台湾农业发展及现状。", "marks": "力荐"}
{"content": "我倒觉得作者火候还没够，感觉是想表达很多，但写出来后感觉没了，这种现实类纪实作品啊老外写得好，也不知怎么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "绿妖是个只适合写作某种文类的作家 出了那个文类 文字和表达都失去光芒了", "marks": "还行"}
{"content": "如果我再苛刻点，就打3.5。我有想到打铁的过程。火星四溅时，还没焠成。焠成，是一种准确、深刻的节制。不过，仍速速推荐给了身边很多人看。值得看。另，书里的序一猜了半天不知是谁，没署名，原来是梁鸿。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是因为突然觉得有点冷还是别的缘故，读到最后，依旧有以往的不舍之情，也有短暂的震撼。一个利己的出发点，却不可避免地承担了公共事业，是情理也是没有怨言的自愿。本以为会是枯燥的数据分析或者是一派乡下田园美景，却没有想到绿妖在动情与现实之中取得巧妙的平衡，有温度也有风骨。不敢断言大陆不会出现类似台湾与农业有关的机构和自发组织，但对于相信这些事情发生的期望太低了。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，笔记记了几千字。整理一下贴上来！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以多一些绿妖自己的见解就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "对台湾人和社会的理解渠道之一", "marks": "推荐"}
{"content": "一本台湾农事调查报告。", "marks": "还行"}
{"content": "补充一下。同样考察过台湾农业，但从此没了下文。绿妖做了很多功课，值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识，涨见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "“何其有幸，我看过台湾最美的表情，听过它动听的音乐。”合上书后，再看到作者腰封上这句话，突然心生向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "去过台湾多次，这本书倒是给出了一些我不太熟悉的农村/农民面貌，尤其对农会的描述，算是补了一课。哪怕已经听闻多次的主妇联盟，绿妖也写出了一些我未曾觉察的面向。感叹张立宪，可以如此自由地支持人去探索写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路决定出路", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾真的感人。看的有些囫囵了，或许可以再翻翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "接受了一番洗礼以后", "marks": "力荐"}
{"content": "小说作者对台湾农业的调研报告。内容有点拖沓，但是信息量很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "在台海关系紧张的现在，这个话题如何深入。。。\n如果可以这样做农民，如果可以这样做生产者。。。各种安全质量问题，会不会有所改善。。。如果可以做自己，世界会不会更美好。。。\n把敏锐的觉察写出来。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的过程好像回到台湾的感觉，真好", "marks": "力荐"}
{"content": "妖哥这本书意外扎实，看得出来下了一番苦功。涉及到的领域有社会学的，有农业，有环保，甚至还有民主政治。\n\n整个叙述也很平和，没什么强烈的预设立场。\n\n唯一让我有些不习惯的是频繁的逗号，和偶尔的一逗到底。就好像刚做过一套翻译练习似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三分之一吧，感觉序比正文好，有些内容感觉在看新闻联播，有写论文的感觉。不是我喜欢的类型。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看", "marks": "还行"}
{"content": "读库文章的扩展版。在大陆能有这么一本客观讲述台湾社会的书，实属难得。作者的调查比较全面细致，但文笔有限，文章本身还可以写得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "上交大图书馆编号：D422.7/58 2016\n一开始细读，然后拖过一个寒假，心思已经不在潜心研究农业上面。所以先行归还图书馆吧。2月25日。\nps，里面的台湾农民团体和农业种植及分销模式还有持续学习持续改善的文化很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近需要這樣平和扎實的非虛構書籍滋養心靈。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望大陆农业可以慢慢发展起来", "marks": "推荐"}
{"content": "如果杨儒门生在大陆，会怎样！（感慨反思大陆体制更多些）", "marks": "力荐"}
{"content": "写得一手好新闻", "marks": "还行"}
{"content": "读起来不是很有意思虽然哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "大概对自己喜欢的作家才会如此挑剔，说实话社会观察类看起来没有舒适感。绿妖在这个题材上也没有优势，写社会政治有刘瑜幽默辛辣，记者观察好像又不像柴静，闾丘露薇长期在一线，能深入。不知道能不能在有生之年看到大陆农业有所转变了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有学者的刻板，也没有小说家的渲染，有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作读物", "marks": "还行"}
{"content": "故事比较杂，作者也不太懂农业，就是把考察的内容如实写出来了。还是能给人一些启发，比如了解台湾农业的整体发展和面临的困境。", "marks": "还行"}
{"content": "读库连载", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾的一些模式、制度等很值得大陆参考借鉴，只是不免感叹“国情”又不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.17看完\r一开始有点意思，后面有点闷了", "marks": "还行"}
{"content": "写字不是一件容易的事，特别是写不擅长的领域，同时也能叫外行看到点东西。“民主是需要付出代价的。需要有人付出时间、去开会、去选举，去管理自己的公共事务。而更多的人不愿投入精力，他们需要的知识产品，别的我不想操心”“很多人只限故作一个消费者”。很喜欢书里面描述的生活状态，可以做一个有尊严的农民。一直对自然有这莫名的热爱，所以很向往单纯的生活，呼吸新鲜的空气，吃健康的食物，当一个勤劳的人。我好像最难的是勤劳。。。努力生活的轻松，不仅仅是看起来轻松的样子。我也很想仅仅只当一个消费者，将来的将来，指望谁来为我们服务呢？不仅仅是农业问题，关注民主、合作主义的人也可以看看此书，通俗易懂，如我一般不爱动脑子的人都能了解一二。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾农业！农民！以及所包含的食物发现链！", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不在别处，而是在地", "marks": "还行"}
{"content": "他们对自己的话语权利非常坚持，他们不认命……生活是自己的，他们有权利使自己的生活更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们对自己的话语权利非常坚持，他们不认命，他们要抗争。当那些政治家、大商人或者某些机构试图盘算他们的时，他们不是坐以待毙，而是积极寻找出路。因为，生活是自己的，他们有权利使自己的生活更好。”对公共事务的参与度。", "marks": "还行"}
{"content": "读完以后真的觉得特别特别好，不是说羡慕台湾目前的模式，而是作者让你开始了自己的思考，我们可以做什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是在读库上连载过的吧？之前看了就喜欢了绿妖 ", "marks": "推荐"}
{"content": "社区化给了台湾农业发展的能力。科技、金融、分销和资讯网络的建立，这些都必须依靠农民自身的主观行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "读库连载过，映像很深刻的文，要不然也不会记得，就是不知道这本单独出版的，是否有新的内容~\n内容还是很不错的，具有人文气息~", "marks": "力荐"}
{"content": "见闻式报道 专业性多了一些", "marks": "还行"}
{"content": "对想了解农业的朋友来说，是份值得参考的材料。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾啊，果然就是有点小清新呢，但有小清新也很现实。探索中的台湾农业，有美好也有无奈，是有态度的农业。", "marks": "力荐"}
{"content": "单向街书店等着下午去医院的时间，匆匆看完了这本～感觉各行各业只要肯动脑肯努力都会成功～作者选取的几个访谈者也很电影～有年长的农民，也有保守的农民，有新生代农民，从不同视角描述了台湾农业的发展状况", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者试图用社会学的方式展现她在台湾走马观花的农业现状，只可惜有些停留在表面，对于了解这个议题的人来说太浅显了。", "marks": "还行"}
{"content": "15天的台湾访问，加上数月的案头研究和访谈，就能有这样品质的书，真的很让人佩服。书中对台湾农业政策的梳理、回顾，结合在地访谈提出的思考，都特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很难说自己为什么会买这本书，可能因为绿妖，可能因为是讲农业的。现代社会把人和土地越分越远，但我们的生活又何尝离得开土地。看到台湾农民们的辛苦，也被他们对自己生活不肯妥协的坚持打动。这样美好的农村，不是静态的，而是在不断争取与妥协中进化的。讲到自我意识的觉醒，我们还是不如湾湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.007 \n台湾农民在创造着属于自己的生活模式，他们能动地参与到社会和文明的建构之中，这一点，足以让生命充满尊严和骄傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "农民其实更是一种职业，一种态度。无关其他。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的感受就是，普普通通的台湾农人，敢于正视自己的需求并为之付出努力，出于对自己、对家人和对土地的热爱，用技术和辛劳改进生产、用对抗的姿态争取权益，完全不是面朝黄土背朝天的传统形象了，好棒。自尊自爱始于教育。", "marks": "推荐"}
{"content": "有机农业", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中，看到一个与既有印象截然相反的农村：干净、纯粹、有组织、有人情味。反观自己经历过的农村，真是千差万别啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望多出版一些这样的书，中国的农村需要摸索出路。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材是好的，可惜功力欠佳。文字的节奏非常重要，有时跟呼吸和心跳是配合的，一呼一吸之间完成了思维的延续。读这本书，后一半开始感觉非常难受，明明是开始平稳的吸气蓄积力量，但是太多断句，太多逗号，太多各式各样的标点，思维断的乱七八糟，不得不反复的再读一遍句子。原先我只知道写长篇小说非常见作者的功力，现在又知道了，长句子也是非常见功力的。", "marks": "还行"}
{"content": "未必全部仔细看懂，但能体会个中滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "可以了解到台湾农业农民的生存状态。读起来很轻松。相当于看看外面的世界是什么样子。挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么好看，但可以看到台湾农业全貌。", "marks": "还行"}
{"content": "我想做农民，做农民是我的梦想，我也对如何做有过一些设想：自然、环保、有机、健康……但这本书给了我更具象的体验，想要这样绝非易事！与台湾相比大陆还有太长的路要走……不过群众的觉悟也很重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "起初是源于对台湾农业的好奇，选题不错，以人的角度切入，讲了一群最普通的台湾农民，在农业现代化的颠簸中，怎么生活、怎么务农、怎么抗争，他获得过哪些知识，遇到哪些阻力，有什么成功与失败的经验？说的是农业，其实背后是躲不开的民主决策背景，只有在这样的制度下，农民才有安全感与归属感，务农才不意味着低人一等，如果可以这样做农民，种下的每一粒种子都会回馈你，这片土地的未来才有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾农民的日常", "marks": "还行"}
{"content": "如果“生活在别处”是兰波的一种哲学，那么“生活在此处”则是台湾农人的一种智慧。“在土地上绣花”、“一粒米的一生”、“四健会”都令我印象深刻。当农民不再代表阶层与社会地位，而是代表以土地为对象一种职业，一种生活态度。想要了解台湾，了解台湾农民的你，可以看看哦。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果我们可以这样做农民，如果我们可以这样做自己，不管贫穷、衰老，不管腐败、压榨，生活仍然拥有自由，美好的可能。因为，你就是生活的创造者，这一点，足以让生活充满尊严和骄傲”\n        生活不在别处，而是“在地”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是农民的女儿，很希望也做这样一位农民", "marks": "推荐"}
{"content": "［（判断+言说）×行动］÷自由=政治", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学的部分至少还是严肃的讨论，然而涉及希腊罗马历史的阐发就彻底是在放飞自我", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的精彩，只是在天朝，问题的核心或许并不是政治为何，政治何用，而是如何参与政治，在玩都不带你玩的地方，思考这些问题，挺荒谬。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特版西方政治思想传统", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特的计划里这是政治经验或政治现象入门，可以读作阿伦特政治思想入门：公共领域与私人领域的起源，行动与思考，哲学与政治，传统与现代", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍，自由基于平等而生。第二遍，人的复数性，人的同一性。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特受马克思影响之大超乎我想象。精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "看完已经什么都不想说了……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特的新书为啥都用血红的封面？抗议！", "marks": "推荐"}
{"content": "理解阿伦特的入门级作品。思想史的进路与丰富的现实关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间再写", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看作是一个 思考的机会。       隐晦混乱的地方有很多，但这并不能是使其远离人气，被束之高阁的原因。                                                第一页编者言说她“不曾应人之约而写书”，确实可以感到更纤细的私人化的空间。                                    希望下次再点开这本书的页面时，有更多的讨论和评价吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒漠 沙尘暴 绿洲 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我自己的书，不打五星就显得太虚伪了：）", "marks": "力荐"}
{"content": "微博抽奖得到的书，收到的过程一波三折，翻开目录本以为都是自己已经了解过的知识，没想到越读越有趣，很喜欢作者对每个结论思辨过程的展示，读起来有推理小说的快感！正如作者所说，进化论不是冷冰冰的，探究人类文明背后的生物学机制并不是对道德的否认和冲击，反而是让我们在科学的指挥棒下明白文明的重要和必然。科学是比心灵鸡汤更加令人振奋的强心剂！", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来风趣活泼，实则务实严谨，每个学界论点的假设与求证过程都能得到明晰生动的介绍。偶有文学性过强而略显浮夸之处，翻过来就看到作者在后记中的絮絮解释了一一理科生的龟毛真可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣，而且可贵的是作者的逻辑性非常强：先提出假设、再举例论证可能性、再提出反例、再修改或否定假设、最后提出新的假设，读的过程中一直是跟着作者的思路往下走，这感觉真好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种能够兼具诙谐和谨慎的学术表达真的十分吸引人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的今天竟得益于数百万年前的独立行走。由此引发的一系列身体变异，进化成了今天的繁荣盛况。\n看完这本书结合罗辑思维，学到的一个道理是可不可以用行动统领理性？先干了再说，只要干了就会有意外，就有机会把握这些意外，就有机会洞察优势背后的代价，有机会把坏事变成好事。有时所谓的翻盘也是如此吧，总是由一些意外所引起。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天在字里行间，简单翻了翻，觉得写得还蛮有意思的，有很多大胆的假设", "marks": "推荐"}
{"content": "进化论我们都或多或少的了解过，但是大多浅尝辄止，脑海里只还记得物竞天择这几个字。实际上，在利用进化论对现实情况进行分析，难度直接上升了很多。因为跨越的时间太过久远，证据很难寻找，只能相应的去进行各种推断，因此常常存在大量的分歧，意见极难统一。作者用简明、通俗的语言，把很多有关我们人类是如何一步步走来的可能性，趣味地展开。整个过程非常有趣，真的学到了不少大跌眼镜又很脸红的知识~~在飞机上看生怕被旁边的人看到书里的内容~~", "marks": "推荐"}
{"content": "黄黄的进化科普，最有意思的部分是针对一个现象的多种假说的论述。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不错，科普的我脸红又喜欢，每个想了解自己或者人类的都读更好", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，不文又正经。\n感觉人类进化学也是达尔文之后进展微茫，缝补臆测乒乓吵杂，多样生态和解释假说的因果博弈，蛇咬尾一般", "marks": "推荐"}
{"content": "作者居然也混豆瓣，不错不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "听到人为了长跑中取胜而脱了毛，好想记得罗胖还介绍过这本~有几章那活儿的还是挺羞羞的~（为啥以前看金赛觉得纯医学，那活儿就和谈胃和肠子一样）", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《精子战争》的我觉得实在太一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "It's ok and only ok....", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得并不具备太大的阅读意义", "marks": "还行"}
{"content": "写得妙趣横生。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈哈，关于为啥男性生殖器长在体外就有五六种理论，大写的服~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于此类话题的阐述，也真的只有像作者这样的理工科，战斗在科研一线的科学家可以来描述。作者并没有使用研究数据和图标来说明问题，但却把一些平时我们不太会关注，习以为常的问题做了解剖，虽然很多还是没有结论。开眼了。。。推荐一看，书肯定会越看越快。", "marks": "力荐"}
{"content": "进化论是进化论，生活是生活。看完此书，有些生物常识得到了点拨，有些得到了强化，有些得到了启迪。只是自然界是如此的好玩和神奇，还有那么多那么多的现象无法解释，知其然而不是其所以然。就像作者最后所说的，生活还是生活。此书已经推荐给同事一阅，同时还考虑推荐给一位生物学科班出身的研究员过目一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "满书都是生（存和繁）殖，进化的原因和结果经常弄反，听作者说完会恍然大悟，从生殖的角度出发提供另一种思路", "marks": "推荐"}
{"content": "因崔思听", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错，生动有趣，对很多主题有多种理论的探讨，并非只介绍一种理论，有时候更多错误才会让我们更相信正确之所以正确。虽然作者说不想搞硬科普那么枯燥，在兼顾趣味性的同时，其实还是挺严谨的，赞一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半截整个是三俗", "marks": "较差"}
{"content": "科学的精神就是不断问为什么为什么，然后试图去解释去验证。这本进化书的主题似乎都集中在某些方面，有点不太过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于《自私的基因》，但更通俗有趣。题材和写法都有畅销书的潜质，没畅销得怪发行方。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强的人类学普及读本，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "实在受不了作者自认为幽默的俏皮话，他可能觉得用这些无聊陈腐世俗一点不好笑的话能舒缓学术部分的无聊，其实想错了……有声书听了几章，尴尬得浑身难受。正经讲问题的段落可看，但我真的忍不了您的自由发挥部分了。", "marks": "还行"}
{"content": "人类几百万年前开始直立行走，为散发奔跑时产生的过多热量，人类脱去多余毛发，露出光滑的皮肤，并通过狩猎获得更多营养，进化出更大的脑袋。女人出于抚养子女的目的，进化出了隐蔽排卵和持续发情的策略，从而留住男人和她们组建家庭，子女成熟时间长达十八年之久(远超其他动物)也为稳定家庭做出贡献", "marks": "力荐"}
{"content": "一部合格的软科普读物。虽然有个别描述上的逻辑问题，不碍整本的合理结构。各种理论的比较很有价值。当然，进化论是进化论，生活是生活，明白作者此意才不会变呆子。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞作者，把很多科普内容说得好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "略啰嗦…作者好像时不时想幽默一把但真的没起到效果…其中涉及男女的部分不知道会不会有人觉得不女权，我反而觉得进化论最大的好处就是相信一切在改变并且乐见个体多样性。", "marks": "还行"}
{"content": "议题都很有意思，但是讨论不够深入，蜻蜓点水般点到即止。作者在后记中特意说明了为什么会以现在这种风格来成书。这也没什么不好，但还是希望能写的更加深入一点。", "marks": "还行"}
{"content": "好好玩哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很有趣的关于人类进化的科普书，既开阔了知识面又读来妙趣横生。想起希腊神庙镌刻的警句：人啊，认识你自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑强大，好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "（8.5⭐）诙谐幽默，通俗易懂，十分友好的人类学科普。而后略知人类之渺小与伟大。不确定性下的应对，副产品的本质。能看到很多很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有料，但是和作者自己说的一样，软科普，最重要是要读者看完", "marks": "推荐"}
{"content": "具备爱因斯坦大脑的人很多，重要的不是大脑，而是学习的机会和思考的兴趣。从这个意义上说，我们无须轻率地盛赞某个人是难得的天才，几乎每个人都有取得非凡成就的潜力，但看潜力挖掘的程度如何", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读来开心", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好玩的一本书，有些地方叙述尺度还蛮大的，对人体进化叙述的方式通俗易懂到有些不正经，各种奇怪的理论让我有时觉得他在胡扯，随口驺来。但不正经可能只是他的行文风格。希望如作者所言书中没有信口开河。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是最新的主流观点", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算《裸猿》更新版吧，稍嫌啰嗦。任何单一理论都不足以解释复杂的进化现象，读这样一本大众科普书，连浮光掠影都称不上，打发碎片时间吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了晨跑而听的有声书，听到人类进化其实更加适合长跑，决定以后一定要坚持跑步呀！有些幽默其实不是那么必要，因为内容本身已经很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "综合而论，人之所以进化为如今的人，都是为了生存的环境，男女间的博弈逐步演变而来！而且并非单一理论所能解释的清的，必须是综合而论", "marks": "推荐"}
{"content": "反正。。看看也无妨。。", "marks": "还行"}
{"content": "自然选择与性选择", "marks": "推荐"}
{"content": "对各种进化的理论，通过目的论的方式提出，然后使用平实得言语来说明，很科普，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算好科普。", "marks": "较差"}
{"content": "出乎意料的幽默与流畅，很好👍", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读完的第一本书，不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "很逗的，原来自己之前看过的水猿理论竟然是没有得到过科学界认同的捏造啊，不过书里没有解释，为什么人有厚厚的皮下脂肪呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "  轻松、好玩、层次分明、递进有序。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的科普作品", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有一点虎头蛇尾，也可能对这个领域不是很了解", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的进化史，幽默风趣，举重若轻的讲述方式值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是按照进化论的证据，是不是不存在母系社会这种东西？", "marks": "推荐"}
{"content": "强行倒推所有现在都是有原因的进化而成，为了畅销写了三分之二的性选择理论。感觉自己看了整两天的知乎专栏……", "marks": "还行"}
{"content": "提出「为什么」问题后罗列业内的数种观点/理论。看完后似是而非的感觉愈发强烈。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的小书，每种现象都列举了几种理论。我以前以为一夫一妻制是诞生于私有制，但“需要双方共同抚养后代”的说法，好像更加有道理些。", "marks": "推荐"}
{"content": "~", "marks": "推荐"}
{"content": "从某种意义上说，人类进化的历史就是身体进化的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本大众向的科普读物，深入浅出，语言幽默，条理清晰，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一边科普 一边不耽误有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "一本人类进化中各种有趣的猜想，拓展脑洞的同时告诉我们看问题可以有不一样的角度。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "对人类进化过程中的现象提出多种假设并进行逻辑推理和论证，虽不一定有化石的铁证，但思考的过程很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有知识", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的科普。虽然逻辑链拉的很长却完全没有出现一根筋的一环套一环滑坡到底的论证，而是在给出一种解释理论时兼顾各种驳斥理论。幽默感也拿捏的恰到好处，整体没觉得贫也保证了一定的趣味性。最后这个书名起的真的非常地摊。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢有趣的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。初读，我对人类直立行走的起因等颇感兴趣，感觉作者步步引入，给出了各种科学家的推断，并逐一分析。但读到后几章，开始觉得有些理论解释太扯，而且作者刻意幽默使得科学不够严谨。而且后几章的选题有博人眼球之嫌。\n总体而言，很多问题的思考角度还是挺有意思的，但是不能算是严谨的科学知识", "marks": "还行"}
{"content": "四星，幽默的语言加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本进化史科普，从宏观的生物/生理性状上可视为对《自私的基因》的补充", "marks": "推荐"}
{"content": "有点污的科普图书。比如说猫猫狗狗间主要靠闻屁股吸引或被吸引，但直立行走的人类如果趴下比捡肥皂还危险。进化史了解一下就好，毕竟历史是历史，人生是人生，而进化还是神造也无非是科学或哲学问题。万物衍生皆有其道理，到个人，每天学习还是娱乐都细微左右未来，如何建立连接取决于自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后得出的结论是从最早的前提一章一章推出来的，章节之间具有紧密的逻辑性，不是想到什么说什么的无脑科普。论述之间也介绍了各种不同的假说，没有定论的东西也留给后人继续探讨。一本非常不错的科普。推荐对人类各种性状感兴趣的同学阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的一本书，作者的文笔也不错，诙谐幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一还觉得挺好的，直立行走带来的一系列身体进化演变，还是挺有意思的。后面就感觉有点扯了，很多理论感觉都站不住脚，不太让人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次较为认真的听有声书，听得轻松自在，内容又是妙趣横生…人类真的是太神奇又是太特殊的一种生物了…", "marks": "力荐"}
{"content": "当当电子书已购", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的科普读物。一切都是从人类直立行走开始演化来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天呐 写的太好了 理性又不失趣味 层层相扣 让人欲罢不能 ", "marks": "力荐"}
{"content": "语言诙谐，抽丝剥茧", "marks": "推荐"}
{"content": "直接把进化论，繁殖目的的生存丢到人类身上，真的是有够大胆外加没脑子的。如果如作者说的那样进化，大概人类连猩猩的程度都到不了吧。社会化才是促使人类进化的最大动力。", "marks": "很差"}
{"content": "很喜歡這本書，通俗易懂，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "诙谐幽默的进化史", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是不错的，简单看看可以长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "看看当个乐儿", "marks": "推荐"}
{"content": "和《枪炮钢铁细菌》《自私的基因》比起来，这本科普太浅显太通俗，适合中学生看。", "marks": "较差"}
{"content": "行文风趣，软科普读物，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本作为科普书语言把握的恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普八卦", "marks": "还行"}
{"content": "不错，但也不太好，在于文笔不行，和好的文笔之间差了一千个大刘", "marks": "还行"}
{"content": "一切都要从直立行走说起。。。更关注文化选择", "marks": "力荐"}
{"content": "高阶老司机修炼手册", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣~需要好好做下笔记以后聊天装B用，哈哈哈~~", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上看的时候，每当出现大写的圈圈叉叉的标题的时候，还是有些小尴尬。对进化理论而言，多知道一种假说总是不错的。这本书对很多问题，都提供了不止一种假说。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅，语言通俗，论述完整。用进化论很好的解释了现代人类的形成。难得的国产科普佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些说法不太严谨。不过就如作者所说，软科普就这样吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的视角，感觉很多听起来有道理，但值得推敲，猜想居多点。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的科普书籍", "marks": "还行"}
{"content": "是不是讲人类进化史的？是。风不疯狂？疯狂，疯狂到不忍细读。", "marks": "还行"}
{"content": "人直立行走是因为这样更节省能量，同时也有地质变化的原因。人类不同的肤色是为了预防皮肤癌和维生素D的吸收。聪不聪明和脑容量有关，但不是唯一相关因素。脑容量大也需要付出相应代价，比如肠道变短。一直疑惑的肤色问题在本书中找到了答案，听说作者文笔幽默风趣，加入拜读清单！（得）", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的写了为了留住伴侣隐蔽排卵，为了证明自己的power让生殖器在体外飘荡，为了吸引异性拼命进化，随时随地发情的没羞没臊的人类的进化史，行文幽默，很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就是科普界的《金瓶梅》！", "marks": "推荐"}
{"content": "认真严肃又不乏幽默风趣，想要知道人类身体进化的奥妙，就来看看这本令人一口气读完的软科普书籍吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "直立行走->长途奔跑->散热脱发->光滑皮肤，更多营养->大脑袋->生育困境->隐蔽排卵、持续发情->一夫一妻->文明，证明链有些跳脱，说服力不足", "marks": "推荐"}
{"content": "22", "marks": "推荐"}
{"content": "严肃活泼", "marks": "推荐"}
{"content": "大写的赞。原来是南度的书，当初他在豆瓣阅读更男女博弈论风靡一时，各种奇葩的观点简直闻所未闻，精彩至极，这本书更加系统的介绍了各种让人脑洞大开的进化论。总结下来人类进化的两大原因：适应环境下的为了生存和繁殖，自然选择从来不允许没有道理的事情发生；特别佩服谁提出了“累赘理论”，科学家们实在想不出更好的解释了，特意想出了这个理论来兜底是不是，虽说很多都是解释假说，却也是现今最符合逻辑的，毕竟科学本来就是从正确走向错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很有点意思的一本书。通俗易懂。进化论只是一种思考的方式，是一种让所有存在都找到可记忆可归类的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有条理，通读下来梳理了很多关于人类进化的研究成果，改进了自己以前认识上的偏差和错误，很好的一本书，既学习了新知识读起来又觉得妙趣横生", "marks": "推荐"}
{"content": "知识蛮有趣，但是文法太浮夸。理科生写东西可能就是这样吧……自以为幽默的絮絮叨叨，很尴尬~但是呢～要为知识点点赞！看完之后想去研究更多细节", "marks": "推荐"}
{"content": "#大咖书房#很有趣的书，感觉收获了很多逗知识（虽然没有什么用）。笑。关于毛发的推理很有趣，论证各种假说。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞很大，但是有理有据，有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "66666的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真不错，文笔轻松幽默，有理有据，整个推导严谨细致，对于之前的疑惑都有个比较好的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本通俗读本，这本书的确不错。有人评论说，这本书总是以以问题结束而没有给出一个明确答案。我只想说，生物学以及进化理论本就没有十全十美的理论，作者已经在文中说明了若干理论的局限性以及其所倾向的理论，这在我看来已经很棒了。读罢此书方知，直立行走当真是一件极其难得的事情，我们人类之后所有的一切都是建立在直立行走这一条件之上的，直立行走使得我们开始制造工具，开始有了与其他动物不一样的特征，开始可以发育大脑，使得我们人类的思想开始迅速发展。我在想，作为一个人类个体，我们在这个社会上，虽然一辈子是如此之长，但是在人类历史上是如此之短。也许若干年后，我们的子子孙孙也在说着，“在几千年前，计算机的使用使得人类开始解放大脑，人类历史开始进入一个迅猛发展的阶段……”说实话，我实在非常期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，趣味性强，又能学到不少知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个理论，人类是通过解决一个问题，又暴露了一个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的语言很幽默。有趣的科普书，涨知识！人为什么要脱毛，为什么留了几撮毛？肤色为什么会不一样？女人为什么隐秘排卵？人类为什么要有婚姻？为什么是一夫一妻？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐的科普书   有乐趣有知识又好读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还挺有趣，介绍人类进化中的各种假说，条理很清晰，提出假说，质疑，再提出新假说再质疑，而且语言通俗易懂，是本值得一看的科普小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后后记很好", "marks": "推荐"}
{"content": "143 12.8，了解到了不少新假说。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对地球崽抱有希望，也好", "marks": "推荐"}
{"content": "我们从哪里来，我们是谁，我们到哪里去", "marks": "力荐"}
{"content": "「追溯这一切的根源，竟然全部得益于数百万年前的直立行走。直立行走使得人类具备了长途奔跑能力，为了散发奔跑产生的过多热量，人类脱去了满身毛发，露出了光滑的皮肤，显示了不同的肤色。我们通过狩猎获得了更多的营养，进化出了更大的脑袋，但这却给女人带来了前所未有的生育困境。她们为了解决抚养后代的问题，不得不发展出隐蔽排卵和持续发情的策略，从而留住男人和她们组建家庭，然后通过不断的博弈，出现了一夫多妻制和一妻多夫制社会，但最重要的婚配形式仍然是一夫一妻制，正是这一婚配制度，为人类文明的萌芽和发展奠定了坚实的基础。」😄有理有据", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017/12#假装一本正经科普书，读的下去看得明白就算成功了。但作者在后记里的话我很认同，进化论是进化论，生活是生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "20161209罗辑思维199期推荐，有效行动的逻辑，正好有Kindle版，读读吧。20161210挑选了自己感兴趣的肤色读了读，其他的就没读了，感兴趣再说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说我在这本书里看到了思辨的力量，你们会不会嫌弃我", "marks": "力荐"}
{"content": "17.6.1-6.3@iReader", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很不错的科普书，值得一看。把进化对人的作用都写出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "所以下一步是文化进化？文明的结果是生物性的进化减弱，最终抛弃肉体？", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出的科普，挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出 生动幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "观点很新颖，开拓视野", "marks": "力荐"}
{"content": "在轻松中学到了很多知识，科普书籍的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "人类这个种群的大部分组成部件都与他的“远亲近邻”差不到哪去，然而正是某些关键“部件”与生活习性的长年异化，让这一支灵长类种群从生存→生殖→思维，都超越普通生命体。人类能够主宰这颗星球完全是生物性需求，听着居然有点宿命感。书里有些观点还是模糊不清的，看来进化学研究还有很长的路要走。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本通俗、有趣的科普著作，你是否好奇人类直立行走的得与失？人为什么不长毛？为什么男人有胡子而女人没有？人为什么没有固定的发情期？总之——人类为何会长成今天的样子？作者试图对这类进化问题进行解答。涉及直立行走、毛发、皮肤颜色、大脑、性、相貌、生殖、社会关系等方面。4.5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "多段式人生，使我们这代人要面临的挑战。对我而言，留学，打工，创业，在职念第二个硕士学位，预计5年后出国念博士学位，好像从来都是计划内的事情。而这本书，给我的选择打了更坚定的定心剂。三段式的人生，从一开始，我就没想过。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的简体中文版将在2018年春季由中信出版社推出，目前全书已翻译完毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "深表认同，未来的人生将去程式化，自由度更高，人会通过终身学习去经历若干段多彩生活；未来人会更多的解放出来去做更有创造性、情感化、服务类的工作。但大城市与小城市的差别将会越来越大，么？如果越来越多的问题可以靠远程来解决…？", "marks": "推荐"}
{"content": "超级大城市的优势越来越大，不愿接受新事物、害怕改变的人，将会被新时代彻底抛弃, “反成熟”成为趋势；人们的选择会越来越慎重，婚恋年龄会继续推迟；对无形资产的积累和经营将更受人们的重视 | 三段式人生终将消亡，多段式人生 每一小段都有自己不同的主题，各段之间穿插进行，不会再有明确边", "marks": "力荐"}
{"content": "如果活一百岁，如何规划和看待你的人生，百岁人生的社会变化", "marks": "推荐"}
{"content": "终生学习", "marks": "推荐"}
{"content": "知道都知道但真正接受观念需要时间", "marks": "还行"}
{"content": "原来活到100岁并不是痴人说梦，作者用详实的案例和数据来举证我们真的能活到100岁，所以真的应该认真想一想要如何规划人生了-虽然这个课题无解。", "marks": "推荐"}
{"content": "兩位商學院教授教我們如何為平均年齡過百的人生做準備。說真的，我越來越對商學院的陳詞濫調（空洞的時髦詞）受不了了。不知當初MBA是怎麼畢業的了，可能那時英語不好，也沒聽懂老師在講什麼。書是本年度金融時報、麥肯錫年度書籍的入選短名單，從目前看的情況，我為今年書的質量操心。說回這本書本身，比較適合羅輯思維做成那種九毛九，五分鐘讀完的版本，我買來並通讀全書浪費了時間和美元。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。人类已经进入长寿时代。人类每十五年，寿命增加5岁。三段式人生终将消亡，被取代的是多段式人生。比我更新，自我革命，终身制学习，碎片化学习。大量职业将被人工智能取代，扩大一线城市和二三线城市的差距。未来跨年龄交往会成为主流。人们的选择反而会更慎重，因为每个选择背后的成本存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类已经进入长寿时代。人类每十五年，寿命增加5岁。三段式人生终将消亡，被取代的是多段式人生。比我更新，自我革命，终身制学习，碎片化学习。大量职业将被人工智能取代，扩大一线城市和二三线城市的差距。未来跨年龄交往会成为主流。人们的选择反而会更慎重，因为每个选择背后的成本存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的多段式人生需要重新启动，多做规划，多做自我品牌运行，有利于社会才能有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "多段人生，不停学习避免被淘汰，保持良好的身体，对待人生选择更加慎重，经营好婚姻，在大城市发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书-多段人生，棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "三段式人生逐渐灭亡 人们对年龄的感知和在意程度越来越低 多段式人生的展开将会带来更多的可能性和幸福感.", "marks": "推荐"}
{"content": "That's modern ages~", "marks": "推荐"}
{"content": "观点可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】别相信体系，别怕改变，老是一定的，竞争力是自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "给了很多好建议", "marks": "推荐"}
{"content": "第六章很好地解释了我目前生活状态，所以我给它五星！不是借口(｡ì _ í｡)！", "marks": "力荐"}
{"content": "真不错，喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书 05 （若要未来可期，首先要自身可期）", "marks": "推荐"}
{"content": "人生也像计算机，运行太久内存会满，会慢，幸运的是我从来不怕reset。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我更新，自我革命，拥抱新事物，是未来人生格局对我们的必然要求。\n未来大量职业将被人工智能取代，城市和地区间的发展差距会更加明显。\n三段式人生终将消亡，取而代之的是多段式人生格局。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果未来人们都能活到100岁，会有六个趋势出现：人生三段论被打破而成为多段论，年龄差距在人际交往带来的影响会越来越小，人工智能取代除最高层和最底层之外的所有工作，北上广大城市人类越发密集，变通的人更容易成功保守的人会面临失败，政府需要更加关注那些社会中的失败群体。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫圇吞棗地讀了一部分", "marks": "还行"}
{"content": "跟第一部比感觉文笔有些写作文般故意拿捏的腔调，觉得作者花了好大功夫讲排场，沪上名媛京城公子的排场。无聊也失望，作者该是很喜欢钱吧", "marks": "较差"}
{"content": "每一个安妮宝贝，都有一个成为庆山的梦想。", "marks": "较差"}
{"content": "要出续集你第一季把陈白露写死又叫什么？ 既然毫无关联 你第一季的时候宣传真实又是怎么回事？ ", "marks": "很差"}
{"content": "苍白俗气玛丽苏，大段不自然的心理描写和比国产剧还作的对白", "marks": "较差"}
{"content": "时间怎样都会过去，认真着过，虚度着过，都是一样的，所以要认真地把时间用掉，认真地做事。如果做一个交际花，那么认真的去做交际花；如果做一个美工，那么就认真地去做一个美工，上班下班，打卡订餐，贴发票、请年假~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是陈白露的另一段人生，发生在上海。时间线是在陈白露和陈言分手之前。时隔三年，海棠的文笔更加圆熟饱满，番外的凌馨故事简直太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "番外最显文笔优势。海棠擅长描写少女群像，陈白露、珠雨田和凌馨，甚至只是寥寥几笔的静姝，都散发着温柔的光芒。梦会所道别一幕，最让人心酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场漫长的告别 ", "marks": "力荐"}
{"content": "上层社会？哈哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "文字好极了，很难得没有同类小说那种聒噪絮叨，有种很特别的腔调~~等我有空来写篇长评~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都长大了，可以跟妳说再见了", "marks": "推荐"}
{"content": "一场游戏 一场梦/海棠你讲实话你是不是找代写了", "marks": "较差"}
{"content": "丙申12. 凌馨的故事腔调很不对头。自我美化到了这种程度，还拉了一众纯良的人物来配合她意淫，嗯。。有点当了那x还那xxx的感觉。写作很流畅，第三人称的视角用得不生涩。但是人物都很单薄，而把握情节设置和人物发展的能力，似乎不如上一部。所以不算是个上乘的作品。另外陈白露在这里彻底撕下包装，露出了那种女孩的本色。有点对不起作者在第一部里对她的美化塑造。", "marks": "还行"}
{"content": "新人物的塑造并不成功，没一个喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔有匠心，看个精气神。不是好小说，都是寻常故事。活着就像站在天台往下跳，自由落体如梦似幻都是泡影——讲真，想办法给自己弄个保险最要紧。爱情不是保险，是橱窗里的珍宝，看得见摸不到；也是个大礼包，里面并不会装的都是你想要的，但如果捡到了，也还得欢天喜地收下", "marks": "还行"}
{"content": "不再痴缠对于人生是好的，对于故事则不是。多年以后，我们明白放下即是告别，忘记即是前生，所以陈白露特意去告知陈言总有点意不在此。矫情倒是小事——事关情爱，谁也脱不得矫情。只是金屋是否真的藏得下这个梦，尚不可知。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟看X小说之流的作家作品差不离，是我期待太高", "marks": "较差"}
{"content": "开始看陈白露系列还是在作者豆瓣里，是日记还是小组话题已经不记得了，后来写成了书，买了电子版来看，书里的小海棠跟作者一开始连载的版本有区别，但真心人讨人喜欢。每个角色都很讨人喜欢，因为作者写得好，包括程雪栗这样的小人物都很饱满。所以看到作者出第二部立刻买来看，真是有种畅快呼吸到一半被抓住气管的感觉，结束得太突兀了，感觉没有一个角色是讲完写好的…是为了赶剧本吗？看到电视剧宣传照上写的什么青奢、暖伤，真是够了…活脱脱把原著拍成大俗片。", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望，算不得小说，就是几个人的小传。陈白露完全没了气场。看得出试图用亦舒的腔调写盖茨比的野心，但是情节跟不上。但文字值得肯定，写得匠心独具。", "marks": "较差"}
{"content": "第一本陈白露相较而言还是有点动人之处，而这一本简直就是上一本精简时候删掉的语句重新整理一下就发出来，感觉作者的文采就此而已了。通篇的老套路和没有结尾的安排一点新意都没有，好像就是要借着上一本的势头再赚点眼球一样。兜兜转转的人物关系刻意的很，人物都想说到，但哪一个的性格都不突出，实在是一本味同嚼蜡的流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "矫情", "marks": "较差"}
{"content": "海棠文字确实不错，故事也比上一本流畅的多，虽然是更加的平淡无聊和庸俗散漫。十分有自知自明地削减了对话，大部分白描，这样就更像在写小说而不是登台唱戏了。可那股憋着心气死活要写纸醉金迷里的传奇的架势，和万般矫饰永远自带1600万柔光的镜头，仍然是一点儿都没变，通篇都是“良辰不介意奉陪到底”的调调。陈白露日间公司小职员，夜间社交圈名媛的设定令人牙酸，还以为在看寐语者的衣香鬓影。不明白想要消失的人每周六满上海邀人开流水席是图什么，图人家快乐的那点真心？寂寞？对读者来说，真得比较像脑子有病。番外凌馨就更不必提了，是是是，就你纯洁善良坚强努力有风骨，出淤泥而不染，好大一朵白莲花，所有的谎言都出于不得已的爱，也不知道是哪本台言的玛丽苏走错片场。还有那无数个“XX是XXX的”的句式，崩溃", "marks": "还行"}
{"content": "相较于海棠的第一部作品来说，这部新作里面的人物塑造并不成功，有种狗尾续貂的嫌疑。\n当然，这种误解和错觉可能就是时间带给我的“礼物”，毕竟，初读陈白露是3年前了。\n“ 真真是在一起时郎情妾意浓情里，春宵苦短日高起；分开时恶语相向勿来往，自生自灭无干系。”若气数已尽，愿让你我自生自灭。\n我想念的陈白露，其实是不是过不去的那个自己？我忘不了的海棠，其实是不是已经回不去的时光？", "marks": "还行"}
{"content": "为赋新词强说愁", "marks": "较差"}
{"content": "好生气 太烂了", "marks": "较差"}
{"content": "看第一部的时候还是高三毕业的暑假，那时候心比天大，陈白露的心气高的特点倒是可以理解，后来第二部里陈白露终于成为了一个平凡姑娘。这一部里宋先生比陈白露可爱，陈白露的故事还能写下去吗？凌馨的故事有些精彩，或许和角色自身的设定和文章篇幅长短有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言上好了很多。故事还是苍白的，略玛丽苏，其实有的地方逻辑无法自洽。类似我一直不明白为什么被包养还认为灵魂高贵没折堕呢？", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个番外尤其好看，人与人之间并无好坏之分，各凭手段之外，剩下的都是注定罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "陈白露的故事：）其实挺俗 但做不到如此勇猛无畏所以无限憧憬。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种莫名的翻译腔，每次看到“天啊”我都很出戏。剧情平平吧。", "marks": "还行"}
{"content": "确定是续集么？", "marks": "较差"}
{"content": "43  因为陈白露看的。很多带“的”字的句式比较生硬。写女孩子能写出风骨来还是得看亦舒。结构上把三位女孩子的命运放在一场场的偶遇里交集突出人事变幻的无常。", "marks": "推荐"}
{"content": "太短了太短了 反倒是番外更出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "略略读最好，读到后面，连略略都不必，翻页一扫即可。", "marks": "还行"}
{"content": "金屋藏娇，南柯一梦~~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本海棠的书把我看哭了。现在我却开始冷笑了，海棠开始像亦舒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哦", "marks": "还行"}
{"content": "完全丧失了陈白露第一本中的节奏感……", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，是三个故事也是一个故事", "marks": "还行"}
{"content": "“这个世界有太多人需要被拉到角落去抽两个嘴巴了。人们就是被现代文明驯化得太矜持了才会导致世风日下，要讲道理，讲体面，要做一个用法律和道德处理问题的人。其实如果大家都能坦诚地把别人拉到角落里抽嘴巴，世界早就变成了美好的人间。” 番外篇凌馨命运剧变，仿佛所有的事情只要有可能性都能实现。但那句心里的“可能不会好起来了。”才他妈是真实。", "marks": "还行"}
{"content": "希望可以出第三部、第四部、好多好多部。感觉跟陈白露一起在长大呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来还想看看陈白露的故事的，但是看到确实一堆莫名其妙的的故事，总感觉作者是在被逼赶出来的稿子。", "marks": "较差"}
{"content": "没有第一部精彩 因为主角光环实在迷人 第二部里各式的人物也都有趣 希望陈白露继续勇敢爱下去~", "marks": "推荐"}
{"content": "绿茶婊的狂欢", "marks": "较差"}
{"content": "失望了", "marks": "还行"}
{"content": "简练犀利的文风不知道去哪儿了。看得出来潦草而不费工夫，续作永远没有第一本好。", "marks": "较差"}
{"content": "毫不犹豫的买了电子书。做不到像白露一样敢爱敢恨，也就只能憧憬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢那个风生水起置之死地而后生的陈白露，毕竟她还这么这么年轻。凌馨都能东山再起，更不用说内心强大的白露了。金屋一梦只是短暂的歇脚和停留，期待你的第三季。", "marks": "还行"}
{"content": "如果有一个女儿，一定想让她肤白貌美形销骨立，侧脸蜿蜒的曲线、明艳动人的唇瓣、微微颤动的颈项，都要像是天鹅。", "marks": "推荐"}
{"content": "遥记得当年将豆瓣上《我的朋友陈白露小姐》推荐给无数个朋友 转眼间这都已经是海棠关于陈白露的第二本书了 很期待接下来的第三部甚至第四部… 但是喜爱也只止于书 因为我觉得没有人能完美演绎我心中的陈白露", "marks": "还行"}
{"content": "看完才恍然发现这不是那部有名的陈白露，而是后传。结束时惊慌于结束了？又想起之前就结束了，这是番外都已经结束了。繁华后想要归于平淡，可是最好的年华却不快乐，是不错的书，可以读读。", "marks": "还行"}
{"content": "凌馨的番外看的心头一紧。其它的篇章反而索然无味。。", "marks": "还行"}
{"content": "艾玛！惊喜了！好看！（在接受了这个frame之后）人物写得真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是够快 昨天一看到就在亚马逊上买了kindle版 等回国再买本纸质版", "marks": "推荐"}
{"content": "虎頭蛇尾。", "marks": "较差"}
{"content": "海棠试图用一个结构来告诉读者命运之无常与巧合，却忘了主角还是陈白露陈小姐。抱歉，我无法接受一个不再意气风发不再是焦点不再抗争的陈白露。不再高高扬着下巴的陈白露就不是陈白露了。", "marks": "还行"}
{"content": "又一个陈白露…", "marks": "推荐"}
{"content": "关于陈白露还有有些少。不过也明白海棠这样的故事安排。人生同步再进行。都不再二十几岁以后。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "近腔当当亚马逊半价大促广告，看到三年前的陈白露出了第二部，第一时间接过快递精虫上脑似的拆塑封。比第一部更失望：1、叙事结构混乱，发展线不清。2、没必要的景物描写太多，像最小说之类青春文学一样有凑字数嫌疑。3、字里行间总有种小姑娘倚苦卖苦博心酸的调调，吃苦和辛酸是每个人生活的一部分，不用渲染放大。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉这书没写完啊", "marks": "还行"}
{"content": "第二部场景控制能力比第一部更强了", "marks": "还行"}
{"content": "作者一副懂又不懂的样子 到底懂不懂啊 急人", "marks": "较差"}
{"content": "支持海棠\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这几天时间都在读陈白露1和陈白露2，在微博上给海棠私信，标注着「已读」...很开心！真的！蟹蟹海棠带来如此好看的书籍！", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一部的时候没抱期望，反而被结尾打动了。带着对第一部的预期来看这续，反是失落了。", "marks": "很差"}
{"content": "不如第一部来的畅快，人物也不如之前饱满，连陈白露都没了陈白露的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始真有点看不下去，太拿腔拿调了，那文字一看就又是一个亦舒粉，但是比师太啰嗦太多了，而且有一种北京人写上海的错位感。写的太刻意，远没有第一部网络连载的浑然天成感，故事也有点无疾而终的味道，但是海棠最厉害的地方永远是塑造人物，她的故事里好像没有一个讨厌的人。最后一个故事还是种下了一个美梦，虚饰的美好却是写得最流畅的，这大概就是看清生活坎坷之后还能保有的澄净的温柔吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得跟陈白露的故事有点脱节，虽然这本书中还是有一个叫陈白露的女孩，也喜欢吃茶泡饭。只当另一本书看咯。故事情节不咋地。但是语言细腻尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "编上瘾了？自己接生？生完了马上做腌肉？是不是嫌月子病不够厉害？我果然是瞎了才会两本一起买。海小姐以后写书能不能稍微有点常识？不然去写武侠好了，那样不用有逻辑，随你他妈怎么写：）", "marks": "很差"}
{"content": "无趣老套桥段，矫情不说人话的主人公", "marks": "很差"}
{"content": "海棠姑娘的练习之作吧", "marks": "还行"}
{"content": "第一部以时间为线索，类似于编年体，第二部以人物为线索，类似于记传体，总的感觉，第二部没有第一部写的好，由于第一部的主人公陈白露已经病逝，第二部又让她死而复生，而且还着力和第一部在情节上产生联系，让读者觉得很突兀，且在第二部分中，主人公陈白露已全然没事了第一部中的气质，好在第二部的番外篇凌馨写的非常棒，很动人，支持海棠，希望以后能有更多的好作品。", "marks": "还行"}
{"content": "陈白露没有改变,喜欢她每一种状态，作为脑残粉，书里时不时透露出海棠的思想，还是想看海棠很早以前写的日志", "marks": "推荐"}
{"content": "不像这个时代的故事。陈白露家的派对与其说像是菲茨杰拉德笔下的不如说是像过去的小公馆，瓜子糖果酒阑灯炧，主人也许是要去当姨太太的。旧时王谢堂前燕呀…可是我还是喜欢的，因为这根本不像是为读者写的东西，惆怅，空洞，能读出伤感的心来。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不见 陈白露 ", "marks": "还行"}
{"content": "金屋一梦这名字谁想的，太恰当了。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔更加成熟流畅，结构也挺别致的，是这个时代的故事，制造业萧条，金融投机繁荣，广州那段描写，很现实。是个好小说，好剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始那段是了不起的盖茨比穷人版么什么鬼= =", "marks": "还行"}
{"content": "听说是陈白露的续篇才强迫症地买了（因为觉得它们是一套）又强迫症地读完，实在写的很烂又很乱，这一次连纸醉金迷的小时代的感觉都找不到了，三个女主互相之间也没特别强烈的同镜感和交集，也不知道想说明什么。真不是一般烂！", "marks": "很差"}
{"content": "虽然没什么剧情，但是文字比上一部好太多！", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看这一类小说，还可以吧，喜欢凌馨～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的两个点：一是目录里的茕茕白露，东走西顾。心里接了一句衣不如新人不如故，还是那个日记里的陈白露。二是金屋藏娇那篇摘的武康路云云，很近，就这样一瞬间书里的人物全活了", "marks": "还行"}
{"content": "浪费我的时间，海棠你去写知音故事会吧", "marks": "较差"}
{"content": "悬浮。", "marks": "还行"}
{"content": "苍白又俗且我看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "好失望", "marks": "较差"}
{"content": "矫情做作，肆溢着作者的自恋", "marks": "很差"}
{"content": "差强人意", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太散，最想看的还是陈白露啊，明显比第一部差好多。", "marks": "较差"}
{"content": "金屋藏娇，南柯一梦。终于看完了第二部的陈白露，和想象的不太一样了，也许在繁华过后一切都会归于平淡，就好像陈白露，凌馨的心境。想必作者也是经历了什么，感觉行文明显成熟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很遗憾没再看到你眼里的神采", "marks": "还行"}
{"content": "过犹不及", "marks": "还行"}
{"content": "...诶..就是把故事编点下去... 并不好..", "marks": "较差"}
{"content": "买来看完全是因为太喜欢陈白露，想要在别人的故事里再多看一点关于她的消息。可能是先入为主吧，总觉得精妙的语句和发人深省的段落不如上一本多……", "marks": "较差"}
{"content": "别跟我说你没有抄袭王安忆老师！！！！！！！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "消遣", "marks": "较差"}
{"content": "时间无论怎样都会用同样的速度经过,认真地或者虚掷地.", "marks": "推荐"}
{"content": "靠番外加了一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "AKA 陈白露和她（陌生）的朋友们", "marks": "还行"}
{"content": "有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "这续集真的是有点难看的啊\n完整的故事终于不讲喜宝了，开讲我的前半生了（？\n", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢第一本陈白露是喜欢她蓬勃的生命力。那么这一本，终于让我意识到了什么叫玛丽苏。两本书完全不像出自一个人手。", "marks": "很差"}
{"content": "陈白露一出场就有一种了不起的盖茨比的即视感", "marks": "还行"}
{"content": "每个人一段段的故事没有连贯性。想要把每个人的性格特点写出来没有做到啊。我喜欢凌馨part,就是喜欢这种狗血言情小说", "marks": "较差"}
{"content": "人生一场大梦叶落知多少", "marks": "还行"}
{"content": "我好喜欢凌馨呐～", "marks": "推荐"}
{"content": "因为第一部的海棠视角，我也是爱着陈言的，有多少人希望陈白露和他能再走到一起，然而时移世易，人只有往前走，回不了头。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白朋友的书也一直看了下来。", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧不是在上么，第一部的时候，还是在热门书单里看到的这本书，因为说写实，所以好奇去看了。现在出了第二本，感觉读起来无味，有点像读小时代的感觉，奇奇怪怪的，感觉很烂。特别说这本书里的珠雨田要再为她写一本《珠雨田的秘密》，TAT这是要再出第三本，太可怕了。再有人安利也不读。", "marks": "很差"}
{"content": "有那么点野心的书", "marks": "力荐"}
{"content": "『是好是坏，是对是错，先向前走了再说。』", "marks": "推荐"}
{"content": "1.在网易上试读了前半段，文轩试读了后半段，结果后来付费只买了1个小时；\n2.喜欢看这种高干文啊；\n3.可惜别的就不这么喜欢了\n4.还去看了电视剧", "marks": "还行"}
{"content": "跟前一本比起来 情节语言结构都有差距", "marks": "还行"}
{"content": "THE GREAT CHENBAILU", "marks": "还行"}
{"content": "形容感情结束什么词最好？ 气数已尽", "marks": "还行"}
{"content": "站在书店里看完的。喜欢作者的这种文字风格，开头一股浓浓的民国上海味，却不料写的确实最现代的故事。不太喜欢这部的故事，太散，略显凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "看完愣了半天，感觉哪里不对…………仔细一想，难道是因为陈白露和老于的相遇宋先生才落得这个下场吗………如果是这样本书才叫小说啊！", "marks": "还行"}
{"content": "看错了 我看的应该是第一部 人不是死了吗 哪里来的第二部？", "marks": "很差"}
{"content": "认真地活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场自我的告白", "marks": "还行"}
{"content": "笑笑", "marks": "很差"}
{"content": "时隔三年，再读陈白露的故事，一切那么熟悉又陌生", "marks": "力荐"}
{"content": "像散文，一个个故事串联，但是没有结局", "marks": "推荐"}
{"content": "良心讲，文笔上比陈白露（小说版）要好一点，但是人物塑造，故事结构还是单薄，每一安妮宝贝都有一个庆山梦，但是作者的功力做庆山还是不够的，所以以故事外的淡然口吻讲故事并没有千帆过尽的悠然姿态，反而寡淡，文字还是精致的，算一个及格的青春小品。", "marks": "还行"}
{"content": "和第一本之间差了三部小时代。", "marks": "较差"}
{"content": "距初次读陈白露已经三年了，海棠越来越像陈白露。", "marks": "较差"}
{"content": "不如第一部。", "marks": "还行"}
{"content": "海棠依旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的韵味。", "marks": "还行"}
{"content": "小说结尾太仓促，番外又落了俗套", "marks": "还行"}
{"content": "又遇见了陈白露，她不再那样清冷与热烈，在没有陈言的日子里，她只是陈白露，寂寞的陈白露。", "marks": "推荐"}
{"content": "也不知道为什么，就是莫名的难过感。是因为书里的人物都长大成熟了吗。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢和世界和解的陈白露", "marks": "还行"}
{"content": "陈白露最终还是成为了平平凡凡的普通人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "想了想，还是三颗星星吧。前大半部分都没有第一部那种想要亟不可待的读下去的感觉，大概直到凌馨出现的那部分才多多少少有些剧情。还是喜欢那个活的惊天动地的陈白露，这里的她是她也不是她。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢的一本书，海棠从来没让人失望过，用词讲究妥帖，节奏铺排紧密，是一部很有气质的书。另外说，封面很好看，在一堆书里一下子就看到它了，特别吸引人，爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实对于第一部来说第二部的故事有点散漫，并不是主要讲白露的故事。白露的故事很吸引我。但是二部在里面穿插了新的角色，但是角色又很真实吸引，不知不觉看完啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到就想起高三百无聊赖除了做题就是刷人人的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "把1和2连起来读能看出来海棠想讲一个很大的故事，而现在讲出来的只是个开头，期待看到以后更多。希望海棠不要在时代的大潮里丢了方向也不要被名利绑架，这个故事我很喜欢只要你填凌馨的坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一部，差太多，让人怀疑不是原来作者写的", "marks": "还行"}
{"content": "故事觉得还好", "marks": "还行"}
{"content": "陈娅安好像更像金屋一梦里的陈白露，北京到上海，老挝到瑞士，薛先生到宋先生，她终于想和陈言说再见，认真过生活，可是似乎她才刚想要开始，就又结束了。\n这本书更生活化，海棠该是把自己的生活也融入了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱陈白露的心性和骨气 结果这部 用最老套的路子套成最老套的故事 乱七八糟的令人眼痛 陈白露变成了她作者表述的她所想要的 平庸没有色彩之人 失望 但一些句子还是很美的", "marks": "还行"}
{"content": "再不如当年的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "看了我的 《陳白露》後入的 卻有些許失望 雖然 上海弄堂的街景刻劃的無比生動 卻感覺沒有 白露 那麼另人心動", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前读过初稿，被白露身上那种爱的炽热痛得彻骨的精神所折服…… 很棒的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "在文字处理上，作者注重生活细节描写，文中总能时不时感受到上海弄堂里那一丝丝慵懒的鲜活气息，无论是市井小民，还是权贵显要，都在上海这个魔幻都市里繁衍生息，上演着一幕幕悲欢离合。", "marks": "还行"}
{"content": "彼得霍尔认为，文化扎根于金钱的粪堆；他还认为，创造力总在边缘处产生。我们要的幸福是，在经济保障下处于非主流，就对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译再好些就好了~~好多句子颠来倒去~~", "marks": "还行"}
{"content": "原著是非常好的一本书，作者丰富的学识、详实的史料和娓娓道来的叙事方式，能给今天社会的发展带来充分的思考空间。\n以史为鉴！", "marks": "力荐"}
{"content": "最险恶的不是江湖，是人的大脑。它带领着开启一场头脑风暴。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞很大  中后段很有兴趣   奇点后时代的世界  ", "marks": "力荐"}
{"content": "去朋友家玩，看到这本书。有种期待，要是我能有一个这样的超智能在身边，小小的，还可以跟自己拌嘴，哈哈，挺有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上许多东西在共同财富里系统阐述过  译者对马克思论机器的文本不熟 又犯了一遍经典错误 把“实质吸纳”翻译成真正包纳。", "marks": "推荐"}
{"content": "对“帝国”的抵抗意味着在生命政治的维度下不断生产新的主体性、新的社会关系，将共同的生活状况和欲望重组、重新分配，这种新关系对共同性的“渗透”越深，抵抗的效力就越大。同时，要警惕辩证逻辑对我们生成、勾勒逃逸线时的不定期驯服。", "marks": "力荐"}
{"content": "被翻译坑死的一本书…", "marks": "还行"}
{"content": "#翻译坑#大众的非物质劳动；主体性的生产；生命政治（所有的社会和生活的关系都被纳入生产关系之中&生产主体的智力和生活维度上的剥削）；新的全球主权形式；共同性的建构及其阻力；抵抗；去乌托邦", "marks": "还行"}
{"content": "主权。帝国。大众。", "marks": "推荐"}
{"content": "从意大利学者的角度来了解现代资本主义的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎电子书都有豆瓣条目了啊...", "marks": "还行"}
{"content": "有好好想想，自己要做什么配做什么。当下最想做的就是这本周刊的编辑吧", "marks": "力荐"}
{"content": "了解到不同的工作日常，有些觉得新鲜有些觉得乏味。\n对葡萄园的工作挺深刻，因为之前有读过一本游记，写作者穷游欧洲，边打散工边游玩，其中就有详细写到在葡萄园剪枝，一天下来剪到手都酸疼拿不住刀叉，可见劳动强度多大；还介绍了市政设计的，我之前从事工民建结构设计工作，相比于工民建，市政设计真是太好了，想想之前一个项目紧逼着一个项目，初设调模型画图都要抓紧时间，就算惜时如金，没上厕所加班到凌晨，出图之前的状态也还是忙忙忙，通宵也是常事……看了那么多工作，每一种工作想做好都并不简单，想做好一份工最重要还是要用心，要努力，多思考，多实践。", "marks": "还行"}
{"content": "感受即标题，丰富了可能性让世界无比美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很不错 去了解一些人的工作状态 还有一句走心文案我一直记得 他要在这里无人打扰的待上一百年", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "那些息息相关却从未被我们看到过的人们", "marks": "推荐"}
{"content": "要是能更深入些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "世界上的各行各业，你不去做就真的不会了解，谁都不容易，你应该了解，你因而宽容。", "marks": "力荐"}
{"content": "花时间想想这个多彩的世界。还有你自己的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名起的好。这本还是满足好奇心的——在酒场、葡萄庄园上班要干些什么活儿？跑船的日常工作咋安排？女大厨啥样？金融风控专员都怎么风控……读了这本，我还写了编辑都是咋工作的：）", "marks": "推荐"}
{"content": "各种工作生活", "marks": "还行"}
{"content": "135 8.7", "marks": "还行"}
{"content": "世界上的各种可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "各行各业，各有酸甜苦辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了别人的工作，想把自己的工作干的更专业。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "有趣 各种第一视角", "marks": "推荐"}
{"content": "了解各行各业，都很辛苦的，人活着都累，多点体谅吧", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎文，不过挺好玩的，我们的生活都有他们在推动。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了不同人的工作生活，很有意思。每个人都有自己的烦恼与无奈。如果能找到自己喜欢的工作那真是很幸福", "marks": "还行"}
{"content": "知乎还挺会赚钱的，这样出本书让大家了解一下不同人的生活也不错，但是因为网友们的文字表达水平差别太大，感觉这种在kindle里顶多卖个一块钱就可以了。\n受这个启发，突然想到一个模式，出个题目征集大家的文章，筛选有水平的内容编辑出版，给作者稿费。这也让我想到了X大奖基金会。后来在《必然》里面发现这种模式也已经有了……", "marks": "还行"}
{"content": "开拓眼界", "marks": "还行"}
{"content": "了解了社会上原来有那么多各种行业的人。其实这里面写的还仅仅只是一小一小一小部分，但好多我都不知道！真正的世界又该是有有多少种工作呀。每个行业的人都有自己的幸福，也有自己的辛苦。\n最后，我是在微信读书上看完了这本书，不过，记录读过的书这种事肯定要用我大豆瓣好吗🤗🤗", "marks": "力荐"}
{"content": "社会的发展，使得人类的整体成了一种更高级的有机体，社会分工产生了职业，更高效地运转满足了更多人的需求。大千世界，与很多展示自己的舞台，每个坚守岗位的人都是值得敬佩的。也正是这个原因，样本的选取有些偏小众，有些不够过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我们今天舒适便利的生活背后，有这么多人兢兢业业默默地付出。不要只看到其他行业表面的光鲜，各行各业都有不为人知的酸甜苦辣。多一些付出，少一些抱怨，干好自己的本职工作，提升自己的同时也方便了他人！", "marks": "推荐"}
{"content": "在砍豆里看完了，挺好玩的，我也想说说我的工作了🤓", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，恰逢我跳槽后的适应阶段，透过文字，瞥见形形色色岗位上微小的人工作状态。我在不同人身上都看到了同样的疲惫，世上没有绝对轻松的工作，作为生存手段，我们通过工作与社会各取所需，认识到这一点之后，也就学会了收起自己的抱怨，踏实做事才是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊时候可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "事情的重點，根本不是要不要理解原諒那種人，而是不該讓殺人犯出書賺稿費，這是對被害人以及其家人的又一次傷害，瞭解犯人讓社會學家去研究讓專欄作家新聞記者去採訪寫稿就好了，讓犯人出書出版社大肆宣傳消費受害者，就是出版倫理的喪失！时报狗带吧~！", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼，这种书能出是出版界永远的耻辱，一星呼脸。", "marks": "很差"}
{"content": "如果對於社會上隨機殺人的案件感到害怕，而不願去了解成因，大概只能永遠活在恐懼之中。要警察永遠在捷運中巡視嗎，或者母親不能夠帶著孩子出門嗎。其實閱讀完這本書，很難理解為什麼去殺人，但是好像可以從第二部之中，窺見一點點更生人回歸社會之難，無論是外在的，或是自己本身的。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验就像是从少年A的角度深刻体验了一次掉入人生可抵达的最深黑暗尽头后，又拼命挣扎着爬出深渊重生为人，这样充满苦难的人生.  面对这样一个事件，我们的愤怒源于每一个人站在受害者的立场，对于某一天被剥夺生命的可能是我们中的某一个这样的猜想产生了同理心，但这本书却帮我找回了同理心中缺失掉的另一面：某一天我们也都可能沦落为一个加害者或者加害者的亲属. 这是一个更复杂，很多人不愿去接触的立场. . 生而为人的苦难就像是在应证原罪一样作为惩戒而存在. 印象最深的是文中提到的重返社会后难以生存，于是再次堕入犯罪深渊被捕后笑着请求死刑的另一个少年犯山地悠纪夫. 少年A，在成长期与世隔绝七年的情况下重返社会，生所需要承受的远大于一场简单的死刑. 因为活下来的，是一个在某个层面来说已经被社会判了死刑的人. ", "marks": "推荐"}
{"content": "cnm", "marks": "很差"}
{"content": "駭人聽聞的近代犯罪史，由加害人現身說法，告白冷靜、平白得叫人震驚；但是，本書的出版、後續發展其實進一步傷害了事件的受害者；人犯了罪，只因為當時年輕而可以「免責」，甚至可以將自身經歷大書特書，賺取巨額版稅，整件事實在令人汗顏。", "marks": "还行"}
{"content": "时报真的不要脸，妈的这种人就应该千刀万剐，居然还让他赚巨额稿费？做出版的有点良知好吗！", "marks": "很差"}
{"content": "課程讀物。讀完很震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这确实是一个有心理缺陷的人渣，为能受虐而施虐。倘若真像他所说备受煎熬惶惶度日，这也是他应得的。同时他真的很幸运，有一直无条件爱他的家人，少年所的人也以最大的耐心引导其走上新生。但撇开作者而言，写得真的很好，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了。阅读第一部分的时候真的觉得尤其是是杀猫那里很残忍，或许是因为详细描述的原因。也很难理解少年a为什么要杀人。第二部回归社会的那一段让人能看见他更生后的心理和外在的转变。也有他对于活着的看法。生命如此不由分说的美好。案件对于受害人家属和他自己的家庭都是伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "習得恐怖暗夜的溫柔之後，如何直面光明之錐？罪與罰的行者persona下，「難以體會他人痛苦」之痛苦，間歇洩漏的無來由的暴行，源源的版稅，讓人的確在以為可以的一瞬間，又發覺「應該」不能理解。即便全程淚流滿面。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得兼听则明的吧，未成年犯罪者其实在哪个国家都是一个不小的群体，对于作者的自白有助于社会对这类群体生活环境的产生和预防有所了解，作者对一些细节的描写有些残忍，但最后的忏悔之心也让人感同身受，正如作者回到社会生活中所感悟的，犯下这些罪行的人，一辈子都无法得到救赎原谅", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社很「勇敢」.", "marks": "还行"}
{"content": "“生命如此不由分说地美好。”我不觉得人能说出这样的谎话。我也不觉得他的愧疚有虚假……友人A却说是表演。我不清楚，只觉得自己似乎一直游荡在悬崖边缘。杀人犯的话，长什么样子呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是抱着可以寻找到能保护孩子的方法去读的，结果并没有任何卵用。。。这本书作者只说了自己想说的，不想说的直接跳过。讲实话，我完全不知道他的第一部分要表达什么。叙事，好像又不止如此。有起因，有结果，却没有经过。他不是蓄意谋杀，也不是冲动杀人。是单纯的有个“我想杀个人看看”想法，然后他就去做了。第二部分看到他叙说了自己暴打弟弟们的情节之后，我理解促使他杀人的很大部分原因就是嫉妒。至于写他更生的经历，我没看出他活得很艰难。他所谓的艰难是他的个性问题，和他杀不杀人完全没关系。以及他整本书提到的只有淳君，只在最后几页提了下彩花，感觉他是要再写一本关于彩花的书= =用他自己话来总结：我从喜欢的书跟电影里挑出自己喜欢的句子重组而成的文章。这句话就是我看这本书的真实感受。", "marks": "较差"}
{"content": "作者原地爆炸", "marks": "很差"}
{"content": "他的感受力，表达能力，分析能力，我认为都确实是第一流的。是否真有这样的命中注定？还是具有这样头脑的人伪装了感情并试图愚弄大众而已？", "marks": "推荐"}
{"content": "难过，为他回归社会的努力与所有的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "前部分和后部分差别有点大，后部分给人一种交给班主任的检讨书，一直都是满嘴的道歉和赎罪忏悔，我更期待前半本的他的", "marks": "较差"}
{"content": "一部极具争议的作品。一方面认为不应为犯罪者出书创下高收入，并再次伤害受害者家属，但另一方面我们能更深入了解罪犯的心态，更好地保护身边的弱小群体。", "marks": "还行"}
{"content": "催眠神器", "marks": "还行"}
{"content": "中二病发起狂来似乎无人能挡。得知出书，是它出版后的一个月了。\n中二病发作，却让无辜的人受害，令人感慨。\n“嗜血杀手”只瞄准弱势；“挑战警方”只躲在暗角。苟且偷生，装作良民，却借恶名来逐利。\n一个“少年A”，潜藏着无数的“少年x”。各地教育水平何等悬殊，却总同时忽视了同一问题。", "marks": "很差"}
{"content": "  就像我之前在另一部书里看到的那样，我们要知道世上，而且离我们不远的地方有这样的人，并且这个人对自己杀人的事一点都不反省，那么我们通过读他的书就可以知道他的思考方式，这样才能保护自己和自己的孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的真实，也不过是作者呈现给我们的一面。至于结果确实不是我们所想要所想看到的。而且文章对事件的描述里面总觉得缺少了点什么，不知是不是翻译问题，难以看清事情全貌。难免出现窥一斑而知全身的错误观点。", "marks": "还行"}
{"content": "可以一读，会有共鸣，但读完恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "最恐怖就是这种反社会人格分裂者，狂傲的杀人犯，在少年法的庇护下，改名换姓，出版书籍，开放私人网站，继续毒害青少年，接连出现崇拜者模仿犯罪！丝毫没有忏悔的心！", "marks": "很差"}
{"content": "如果能就说文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最后读完的一本书，也是读过的最好的一本书《长乐路》。搬来上海四年了，一直住在长乐路周边，看完外国人写的长乐路反倒感觉自己像个外国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有一套同名12集的广播节目。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一位美国记者对当下中国的记实笔录。与何伟三部曲相比，本书更为切近当下（2010-2016），着眼于中国经济文化发展水平最高的上海，追溯跨度最长（前后四五十年），社会问题更敏感尖锐（强拆，传销，文革，上山下乡，宗教，户籍制度）。作者虽竭力克制，但依然能看出较为强硬的批判态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "后何伟时代一本有诚意的“西方人眼中的中国”。同样出自96级支教四川的和平队志愿者之手。能让魔都人民会心一笑的书名，也是我一开始抗拒这本书的原因--在“上只角”的长乐路恐怕难以对中国（哪怕只是上海）作一个客观解读。Rob Schmitz proved me wrong. 他挑选的大部分写作对象充满戏剧冲突，有个人命运被社会环境牵制的，也有善于弄潮的逆袭者。每个故事背后都是他想呈现给读者的当代中国剪影。也许因为我对subject matters太熟悉，觉得书中欠缺惊喜，但阅读过程还颇享受。结尾平淡了些，最终定调，是一本记者观察手记。3.5", "marks": "还行"}
{"content": "应该可以媲美寻路中国吧", "marks": "力荐"}
{"content": "17年看的第一本书，因为生病躺尸两天，终于把这本书读完了。从外国人视角来看中国，很多我们习以为常的事变得没有那么理所当然起来。书里记录了一些我们作为中国人，不太会感兴趣去了解的一些普通人，从他们的故事里展现了过去的和现在的中国，对将来的中国有悲观也有一丝丝乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.0.0.0.45FjFx&id=534755496435", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是多年驻沪记者，写的是大都会中一条居民街的百姓故事与作者见闻。叙事多，观点少，不逼着读者为中国现状忧心。挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“批判性”比何伟和梅英东都强，可能是因为故事就发生在上海，被迫拿掉“发生在遥远落后地区”的保护罩，读者必须直面这个国家过去与现在面临的一切问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长于湖南小城，从小被逼着学手风琴的80后CK，辞职离开国企来到上海，一边帮意大利手风琴商做生意，一边开着自己理想中的三明治小店，最后因生意惨淡，不得不卖西餐，又因终日忙碌，选择把自己的精神寄托于佛教；因为带头抵制拆迁，最终无家可归的老夫妻；无法忍受农村老家的窒息氛围而只身一人来到上海，开起自己花店，彪悍周旋于自己、儿子还有农村亲戚命运之间的山东女人；卖葱油饼的大叔，其貌不扬却偷偷给自己的情人买了套房，他的老婆则沉迷于把自己后半辈子的养老钱投资于完全不靠谱的皮包公司……Rob Schmitz用穿插写法串起生活在上海长乐路的几个邻居的故事，不同阶层，不同年龄，不同背景，却总能找到自己熟悉生活的影子，并想到一句话：魔幻现实主义其实是活生生的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "一条街看中国，看社会，看人生", "marks": "力荐"}
{"content": "http://mp.weixin.qq.com/s/1F1O3Ew4LsA_sc2gZ8FalA\n对作者的专访", "marks": "推荐"}
{"content": "我们穷尽精力来表演，苦心经营着那些日益炫目的面具。我们如此轻易地疏远那些被我们面具所吸引的人，又如此轻易的被别人的面具所吸引。有意或无心，我们用表演赢得的信任去利用别人，又因轻易信任别人而被利用。那夸张而逼真的呈现连我们自己都信以为真，我们始终兢兢业业乐此不疲。我们管这叫“幸福”。我们是如此害怕看见面具后面的那张脸，那张孤独，烦恼，忧心忡忡的脸，那张面向着宇宙、时间、生死的脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "拟剧论阶段代表。教材中核心概念大多出场。俗见责其囿于白人中产庸常生活，但末章显露重视结构、权力和历史、文化比较视角，足见教材庸常。章四尤佳。可检验新媒体时代SNS互动。例证丰富，译文良好。目光如炬，反思三叠。是愤世嫉俗，坠入虚无，还是真诚出演，戏艰不拆？", "marks": "力荐"}
{"content": "用戏剧表演的理论来考察社会机构。可以看作是技术、政治、文化、结构视角的有益补充。有意思的是里面提到的案例都可以在汉语里找到对应说法，比如人生如戏，车轱辘话、叫穷、眼里容不得半点沙子、神话、假摔、给面子、统一口径、一唱一和、装逼、上不了台面……2009.6", "marks": "推荐"}
{"content": "对组织内人际互动过程中“表演”行为的全景放大描绘。涉及的具体特征点多如牛毛，丰富得令人乍舌的例证从以往文献到亲身实证，卖力地展现着理论适用的广泛性。但是看之前就在想：为什么只有戏剧论？虽然我们的确常说这人很“装”，那人很“假”，但为什么能有“人生就像一场戏”的理论，就不能有脱胎于“人生就像一次旅行”的“旅途论”？来源于“就像拉屎”的“排便论”或者得益于“就像强X”的“强暴论”呢？原来，拟剧过程只是个幌子。隐喻本身是对隐喻对象的扭曲，而作者在全书末尾的箴言“毕竟，脚手架是用于建造他物的东西，搭建脚手架时就应该知道它将会被拆卸”，才真正表现出一种理论在建构中最为珍贵的品格：不反被自身所困。这也是戏剧论可以在这部作品的奠基后拥有如此突出的开放性和旺盛的生命力，其持久力量的源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维方式好像《有闲阶级论》印象管理，总之就是这是个装逼的世界，大家都爱演。客观条件是表演论是社会提供了前台与后台分割的隐私。“人们有时会认为粗俗的不拘礼节只是一个文化问题，比如说，是工人阶级的一个特征，而那些社会地位高的人并不以这种方式持身处世。当然，关键在于地位高的人往往在小剧班中活动，一日之间往往忙于口头表演，而在工人阶级中，人们往往是大剧班的成员，往往整天忙于后天活动或非口头表演。因而，一个人在身份金字塔中所处的位置越高，能与之不拘礼节的人就越少，在后台区话费的时间也就越少，也越有可能要求他既有威仪又有礼貌。”换一个角度看（）为何辣么”装逼“", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第14本。我们都是躲在玩偶装里的人，我们与熙熙攘攘的游客合影，摆出滑稽逗笑的姿势，却掩藏起自己疲惫与孤独的面容。有的时候，伪装真是人们对生活最大的真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有意思啊，翻译稍显冗长，唯一不可爱的就是要拿它来写论文", "marks": "推荐"}
{"content": "以此书来观察大学里的种种情境，方觉得高明。表演无处不在，不过有的演员过于夸张，让人觉得好笑。^.^", "marks": "力荐"}
{"content": "好理论性，有点难懂。不过这种本质化探讨人类生活中的拟剧情形真的很有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": ": \t\nC912.1/5056", "marks": "推荐"}
{"content": "花朵——植物的生殖器官。这就是对于除血统种族等个人特征之外的社会身份、阶层、职业、阶级地位、经济层级该有怎样相应的礼仪表达的变相分析与命名，以及各种错位的礼仪表达的后果与表现的揭示。翻译很好，各种术语、指代、从句、定语虽然复杂但非常清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是年后才读完了。有用。特别是“前台”“后台”理论，网络世界新解释啊。戈夫曼是个有意思的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "对照Hannibal作case study我会说么=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "除了台上台下，里面还是有很多点很有意思。比如，在台上台下切换的那个瞬间的关注！\n问题是：为什么书中反复强调的这种戏剧表演的观点是在对特定封闭的社会机构（或组织、地方）里的分析  但是书名却是说“日常生活”  求解", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用戏剧理论框架来诠释个体互动微观机制。但是用这一理论来诠释社会现场本身就有极大地缺陷。比如不是每个人在角色转换间都是那样的自如而没有任何的道德负担。比如戏剧理论关注的是如何提高演技，而现实社会追求的真相和道德。还有戏剧理论使得自我概念被虚无。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不仅在生活，而且时刻在表演", "marks": "力荐"}
{"content": "喔喔，棒极了！我的社会学引路人！现在看待日常生活互动有了全新的视角，看看表演者与观众是如何合作的，自己也学着做个谨慎的表演者和乖巧的观众，来防止表演的崩溃。看完这本好玩的，再去读读经典的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有特别大的意思，无非是把人尽皆知之事换了一种系统性的讲法。", "marks": "还行"}
{"content": "社会人一言以蔽之——装的艺术！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好的样本：展现如何在丝毫不动剧情的前提下用“日常概念术语化”的斗转星移将文学著作翻译为学术著作，深刻体现了人类学社会学的纪实文学报告文学本质。", "marks": "还行"}
{"content": "人日常在怎样做戏的理论", "marks": "还行"}
{"content": "The worst way to miss you is to carry this book with me everyday.", "marks": "力荐"}
{"content": "天使在前，撒旦在后。这是血泪书啊，多艰辛才看完。我的眼睛会不会废掉？", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是好演员。身为女演员的弟弟也可以促进灵感嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，细致入微的绝妙观察。用拟剧诠释日常生活，所有人都是不同情境的演员。或许缺点也来自过于贴近生活了，用生活来理解生活。。。不知为何老让我想到福柯。唉，我真的不是一个好的perfromer...", "marks": "力荐"}
{"content": "不要把表演当成生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "假作真时真亦假，无为有处有还无。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为“表演”这个词存在情感色彩和价值判断，人们会认为这意味着不真诚；所以用“表演”来类此日常生活中的互动表现，留给了普通读者误解戈夫曼戏剧理论的一个机会，从而容易使这本书成为许多读者用于对自我表现进行道德延伸的工具。我会再找一些学界对该理论的专业解析来看看，起码目前豆瓣对该书的评论都太业余太主观了", "marks": "推荐"}
{"content": "美国社会学家、社会心理学家戈夫曼最具影响力的代表作，也是社会学中的拟剧理论的主要源起文献，几乎每一本社会学教材里都会出现的前台、后台、印象管理等概念，即出自本书。尽管这一理论的来源是戏剧影视当中的表演，但戈夫曼在建构该理论时，已经结合社会、阶层和文化结构，做了大量精彩的引申与阐释，从而让本书成为社会学和社会心理学的必读经典之一。冯钢老师的翻译虽然无甚文采，但尽可能地做到了准确和流畅，这个版本，也值得信赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "'", "marks": "力荐"}
{"content": "没钱买书只能看电子版好焦躁。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如戏，全是演员。是好好演呢？还是挣脱呢？挣得脱么？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书。如何发现自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有《汙名》好看？", "marks": "还行"}
{"content": "浅显晓畅，可耽溺于花花搭搭的举例导致层次感有所减弱，特别是第一章类似名词解释的部分。。高夫曼有个语言习惯很显著啊，以“我上面已经论述过”开篇，以“最后我还想强调一点”结尾。大标题其实就预设了作者的态度，我琢磨着这也是一种悲观。此外角度反过来看也挺有趣，比如http://book.douban.com/doulist/787885/", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏", "marks": "推荐"}
{"content": "这种解构真是没前途", "marks": "很差"}
{"content": "这书只有前三章看得懂😂极其抽象的表达和拗口的长句（可能是因为翻译）看得我分分钟出神 看完得出一个结论：每个人都特么在表演！不过托这本书的福 对一向无感的社会心理产生了一点兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "用剧场表演的结构来阐述日常生活中人格面具的运用，融合心理学和社会学。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的序才有点对社会学的观点概观！利用戏剧理论讲解社会学，有整体的暗喻的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人都是戏子——这是生活在社会中的我们无法逃脱的宿命。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过太多通论性质的书专门开一章节来讲戈夫曼的拟剧理论，看这些别人总结出来的东西，自然是没有自己读原文所能汲取的养分多，自然，也的花费更多的精力去进行自我的全新总结并将这与自己的研究有机地结合起来，能够达到这种效果我就非常满意了。书中提供的是一种研究框架，研究方法还是那么的芝加哥学派，没有大段大段的统计数据来吓唬我，我可看不懂那些东西。然后还是一如既往的发现了几处错别字，北大出版社也出这种低级错误，咳咳……", "marks": "力荐"}
{"content": "集中阐释戈夫曼拟剧论的社会学著作 符号互动理论的经典作品 相对于大多数社会学专著来说较为通俗易懂 而且书中理论与日常生活联系紧密 让人受益颇多  用通俗的话来讲讲这就是一本告诉你有关于“装”的学问的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很费劲，但相当的洗脑，能直接改造一个人的世界观……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完最大的感受竟然是喜欢它的白封面和舒服的开本和字体", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如戏~~", "marks": "推荐"}
{"content": "还要把你跟米德比较阅读。。。这就有点痛苦了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "正是社会学里最charming的那一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "拟剧论呵呵终于看完了。。。。殷亚迪推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论与实际充分结合，不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国的语境中用表演这个词，多少已经带有一定的价值判断在里面了，让我想起了作秀。从另个角度说，如果人真要这样存在，那真的是被他者彻底的统治了，而且人还会在这种统治中收获满足。", "marks": "还行"}
{"content": "别太相信就行了，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "做一名好演员", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本书的原因是，很好读啊，一点也不晦涩，而且我真心觉得这个理论可以解释大部分的互动过程，论述也很完整。我就是喜欢这样的理论啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "角度很好，内容过于碎片化。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠好难懂。。。。。。。。。。。。。。两百页的书我读了整整八天。。。好多段落要重复读多遍。。不过不得不承认作者的一些观点还是很独到而正确的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前台与后台.面具", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈的共振！在我脑中模糊不清的想法，戈夫曼早就铸就一套完整的理论体系~赞~新视角，新体验。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“面具”，所谓“角色”。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想想写下笔记。感觉应该要再看一遍《消失的地域》，两者配合写。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为嘛我读得感觉那么乏味…", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得好生硬…", "marks": "还行"}
{"content": "看了很久，最开始很难适应，把一切都比作戏剧、角色、扮演的视角。但是不得不承认，其中很多借助表演来描述的状态就是人们生活中亦假亦真、亦实亦虚的感觉。不管是角色、剧班、前台、后台、区域等等，这种拟剧论都让人震撼。不过很多部分太过晦涩，翻译也绝算不上信达雅，有待进步~", "marks": "推荐"}
{"content": "将社会行为分为前台与后台分别进行研究还是别有新意的。前台是表演性质的，后台是引入私密的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好玩", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本《日常生活中人们如何作死》我已然蜕变为心机大师！PS，刚开始写论文的时候对impression management充满了反感，“他怎么都没有活出真我！”反而到现在变得越来越宽容，也觉得这个词组包含的内容越来越宽泛，相信只要是表达，就包含了印象整饰。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是每天在前台与后台穿梭。", "marks": "力荐"}
{"content": "滥用哥夫曼很多年", "marks": "推荐"}
{"content": "表达方式略繁琐，内容还是非常不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "but.. So what?", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏。每个人都是在表演", "marks": "推荐"}
{"content": "太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "互动 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢戈夫曼的行文~他的生活太传奇了，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "看归看，5页纸的读书报告怎么写 = =", "marks": "推荐"}
{"content": "当然是形象互动论非常重要的组成，不过我总感觉某些详细的阐释有蛇足之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明知道你我都是在演戏，可不这样的话，社会互动又怎么能够继续的下去？", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话没看完，里面全是字。。", "marks": "还行"}
{"content": "讲自己和自己玩的部分比较有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "这书太奇葩了，人际交往利器，除了翻译生涩了点", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不甚好", "marks": "推荐"}
{"content": "概念", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，但毕竟是很流俗的内容不想过多附和了。。“由于一位姑娘的室友会从她接电话的次数来判断她受欢迎的程度；所以我们很怀疑，某位姑娘可能有意安排别人给她打电话。”“情人和妻子并不是女性中必须从事高级卖淫活动的唯一成员（戈夫曼认为还包括‘成功的妓女’）。”英美人士比国人更擅长精致的欺骗？戏剧化的措辞本身能进入学术是多么奇特啊，有点像《忧郁的热带》。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏嘛。我算是入对行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧令人感伤", "marks": "推荐"}
{"content": "思想和肉体真是不能统一，理解万岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "译序的评论说，戈夫曼的分析“入木三分”，甚而至于“太透彻”了，哈哈，确实确实。戏剧论真是非常好用的理论，只要是人类的交往活动，都可以用其分析。值得细读，一旦掌握，左右逢源。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著很好，只是这个翻译看得吃力啊。。。如果不是要写读书笔记我必定看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "入木三分。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的理论建构", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 疙疙瘩瘩的翻译囧", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，大师早就洞察一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如戏皆是神棍的理论背书", "marks": "推荐"}
{"content": "从戏剧的视角研究日常生活的社会互动；印象管理的艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "“人”的本意是面具，我们在通过各种手段塑造自我的形象，并试图管理自我在他人那里的印象，此为社会互动的基础。而其手段则是控制，控制，再控制。", "marks": "力荐"}
{"content": "戈夫曼。真是生活化的理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣。。读不懂。。。。虽然大家都说很本书很通识。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是好书 可是看了一半就读不下去了不知道怎么回事TAT ", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "塑造自我，成全他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得生活就是一场Masquerade…", "marks": "推荐"}
{"content": "“论剧班成员的基本品性：忠实、素养、缜密。” 先mark上有空写总结书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没有适应这种语体，我觉得是我阅读能力太低下。", "marks": "力荐"}
{"content": "poor translation", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译实在是太烂了，不想看了，但是作者的想法不错", "marks": "还行"}
{"content": "在生活的舞台，我们同时担任演员与观众，往返于真诚与玩世不恭之间。呈现与表象并非它覆盖下的实体，但这不是对表象的否定。心脏自有心脏存在的道理，表皮自有表皮存在的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧是一个有趣的视角。不过戈夫曼过于关注琐碎的技术性细节，理论功力不够。而在“戏剧”这个问题背后，显然有更重要的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明快，很有趣的一本社会学著作。在被欧洲文风虐了几个月之后，真是对美国学者的文风感激涕零。", "marks": "推荐"}
{"content": "装逼的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候觉得很有理，可是不能用来分析现实生活中的事情，那样会觉得随时有人生观崩溃的可能。我们还是假设生活在真实中，假设自己就是自己，假设生活没有欺骗你的好。这是一种谈论起来会伤感情的理论，或者是我自己的谈论方式或者谈论的内容有问题？", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生如戏，全靠演技”，不是调侃，而是一句经典的总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "用演戏理解日常生活行为的参考视角，印象管理", "marks": "推荐"}
{"content": "冯头入戏了，真诚的表演~", "marks": "推荐"}
{"content": "多是堆现象的观察、提炼，并将之概念化、抽象化，而缺乏更进一步的深度分析。", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧学的第五维度生活解释，虽然很多都有生搬硬套及西方中心主义之嫌，但其解释维度依旧深得我心，另下次再也不在交通工具上看学术书了", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完 例证有趣 戈夫曼写的自我呈现几乎都是符合主流社会价值的自我呈现 那么怎么理解那些朋克、流氓、哥特少女呢", "marks": "力荐"}
{"content": "act", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉普通,时代也有点老了.", "marks": "还行"}
{"content": "日常生活的戏剧剖析...大家都在表演,让我欣慰的是,看起来女神的人不一定是真女神...", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的理论，Goffman是难得的聪明有趣的人，可惜女儿闹出一大堆事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "人这个词，最初的含义是一种面具，这也许并不是历史的偶然，而是对下述事实的供认：每一个人总是并处处都或多或少地在扮演一种角色……正是在这些角色中，我们相互认识；正是在这些角色中，我们认识了我们自己。在某种意义上，并就这种面具体现了我们对我们自己所形成的观念——我们不断努力奉行的角色——来说这种面具是我们更真实的自我，我们想要成为的自我。最终，我们对我们自己的角色的观念成了第二天性，成为我们人各种的主要部分。我们作为个体来到世上，获得性格并成为人。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来真的觉得这本书没什么好看的，但为了写读书笔记看了一些书评以后对它的看法也改变了一点不是全然否定的了。先前我吐槽它没有逻辑想哪扯哪这个点其实也得到很多评论者的赞同，戈夫曼确实没有致力于把自己的理论体系化。也许这也是因为他的灵感来源是很多样的，他的理论也很难被归类；但这种“杂乱”、即兴的想哪扯哪的表达结合他隐喻的论述方式也给后来人打开了很大的阐释空间，好似什么东西都可以说是和他沾了点边。当时猜测的女性主义巴特勒什么的和他有没关。其实果然是有关的。另外他这种思维，就当是典型的二战后思潮的特点吧。就像一件当代艺术品。你说它什么都不是也行其实它又什么都是，就看你是欣赏还是不欣赏了。说真的我是很难欣赏的⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是不断上演的戏剧，我们在扮演许多角色。戈夫曼说，在舞台面具的背后有一个真正的“自我”，然而真的有吗？“自我”是苹果的核、还是洋葱一样，剥下一层层的面具后什么都不剩？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏，并不仅仅因为我们要在别人面前苦心经营的表演，还有我们独自一人时都难以坦然地以裸露的未经开化的方式来进行自我对话。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "四两拨千斤", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个特定的情境中，搭建舞台，建立剧班，在后台储备必要的物资，在前台对观众进行表演，表演者人性化的自我与社会化的自我得到了调和，并因而得到了治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "有限，稳定，可知的前台，情景定义，符号", "marks": "力荐"}
{"content": "社会的剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听的。在生活中，我们既是演员也是观众。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种特定的社会前台，往往随着它所引起的刻板形式的期待而变得制度化。当某个行动者扮演一种已被制定的社会角色时，他通常都会发现，一种特定的前台已经为他设置好了。人们经常会发现自己陷入了表达与行动对峙的困境之中。通过观众的隔离，表演者可以确保此时观看着他的这种角色表演的观众，一定不会是他在另一种舞台设置下表演另一种角色时的观众。由于个体总是需要依靠各种符号来呈现其活动，所以他所构建的形象，无论多么的忠实于事实，也总会像一切印象一样容易遭受破坏。不同的社会群体都以不同的方式来表达诸如年龄性别地区阶级地位等特征，并且所有这些外显特征都是通过复杂的文化构型精心制作而成的，这种文化构型体现了一种适当的自我引导方式。因而作为一个特定类型的人不仅仅要拥有那些所需的特征，还要维持他所在社会群体所附属的行为标准。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是喜欢这种嘻嘻哈哈的社会学理论呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "从戏剧的角度看问题'开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010年一月借于南理工图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "王汎森在儒家文化的不安定层一文中推荐过，磨磨蹭蹭读了一个月才算读完，如果有比较好的导读或书评读起来为更加轻松。作者将“戏剧的视角”作为技术、政治等视角的一种补充，虽不出社会学框架，仍然给人相当的启发意义，期待能有学界同仁能运用到历史学研究当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "作文式表扬信。对政府动态很了解。", "marks": "较差"}
{"content": "知识密度非常大！推荐阅读！从价值观来看，供应链其实不过是资本主义的一个变种，和维多利亚时代的《大轮船》本质无二。提到了华胜天成和无锡尚德，可惜作者搞错了尚德是在纽交所而不是深交所上市哈哈哈哈。其实环保、节能相对宇宙时间都没有什么意义…", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书竟然没什么人看过………", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是一句话：全球化不可逆，第一世界妄图用全球化继续奴役第三世界，但发现却很有可能搞死自己……转念一想，这他妈不就是异形吗？", "marks": "还行"}
{"content": "用网络科学研究政治学（历史）。", "marks": "推荐"}
{"content": "成书时间很近，举例都比较新，全球化大视野，融合地理，经济，政治，民族，社会，技术，包罗万象，内容丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者人文地理的基本功足够扎实，对宗教、文化、经济等相关领域的全局观亦算上乘。笔触中可以看出作者的年轻且有想象力，描绘的供应链互联互通世界也确实较令人期待。不足的是，进入全书中段，依旧是描述现象多而论证比较少，令人疲劳。全书最后略微提了一点“互联互通”可能带来的消极影响，但纵观全书，依旧是过于乐观了，而且只从经济的唯一角度进行讨论。简言之，格局够宽，但不够绵远。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很明确：基础设施所带来的互联互通给世界以希望。知识点挺多，对中国的很多描述也很精准，许多内容已经留作笔记了。就是书中观点未免过于乐观了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实有深刻的见解和超前的预见性，信息量十分巨大，战争是政治的延续，而经济与贸易发展才是止战最好的武器。基础设施建设为贸易开辟道路进而促进民主等等等等", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般，不知所谓", "marks": "很差"}
{"content": "打个比方.如果把供应链比喻为一条在地下贪吃的蛇,蛇不断的拱开土壤寻找食物的同时也给其他动物带来了更大的生存空间,当然,吃得越多就越想吃,最后可能把自个撑死.同时,其他动物也开始构建自己的防御体系,这就导致了蛇寻找食物的难度加大,但总的来说,蛇开创了一个更大的地底世界.", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章还是不错的 越看到后来越不知所谓 到底是翻译的问题还是作者的问题", "marks": "较差"}
{"content": "看到最后才想起曾经看过作者在Ted上的一个演讲，应该是一个印度裔美国人。", "marks": "还行"}
{"content": "出版年份很新，书中实例都是updated的。在Trump上台和英国脱欧前，全球化没有像今天这样被质疑过（虽然以前也有，但声音没有这么强烈）。好像一下子民族主义卷土重来了一样。作者由浅入深，而且讲得例子非常非常具体，感觉作者是个中国通。的确，用供应链将世界更紧密地结合起来会将冲突和摩擦降到最低，但总觉得作者过于乐观了。许多例子他只讲了理想中的优势，但现实中的劣势并没有提及。不过总的来说非常推荐，换个角度思考各国关系，系统了解中国“一带一路”布局。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实还是炒作迟疑", "marks": "推荐"}
{"content": "精华就是互联互通全球化", "marks": "还行"}
{"content": "观点有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "互利共赢，加上真正基于力量的相互尊重，而不是先发集团封死后进国家的路才能避开WWIII", "marks": "还行"}
{"content": "角度新，只是啰嗦得很", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较庞杂，太过宏大，信息量很大，但罗列为主，缺乏深入论证。作者核心观点认为商业往来能解决地缘政治问题颇具争议，有点太过简单化。全球化进程是否会逆转其实是非常复杂的问题，未来并不那么明晰。如果想增加宏观视野，并且丰富信息量的话这本书是不错的选择，但其中观点要选择性接受。", "marks": "还行"}
{"content": "看一遍，对于培养全世界范围内大局观不错", "marks": "推荐"}
{"content": "知识点好多信息量好大太久没看这样的正经书脑袋还没转得过来呵呵暴露年龄的在书里看到某个不经意提起的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是本好书，引用的素材极为丰富，只是以我现在的知识储备还无法融汇，感觉行文有些散", "marks": "还行"}
{"content": "精彩。对中国的描写基本没有夸大。但是存在对新加坡的好感倾向", "marks": "力荐"}
{"content": "供应链的全球化打破地理疆界，虚拟的互联网正在形成国家的疆界，绝妙的对比，世界将何去何从？作者对全球化持乐观态度，对中国捧得有点高。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰，也比较好理解。庞大的案例库是本书的亮点，不过总觉得作者过分乐观了些。", "marks": "还行"}
{"content": "近年来最好的Political Science发展趋势研究通俗读本", "marks": "力荐"}
{"content": "大而不当。基础设施+供应链博弈，并非对抗而是合作共赢。。这些道理非常常识——果然不靠谱的人推荐的书也难免不靠谱。", "marks": "较差"}
{"content": "与  《枪炮、病菌与钢铁》相得益彰，全球化时代当然在殖民时代就已开启，但是全球化的黄金时代才刚刚开始，最后也许加来道雄《超越时空》中的全球化描述才是全球化的终极形态，往后人类文明只能是伸向太空。", "marks": "力荐"}
{"content": "此本书全是重点", "marks": "力荐"}
{"content": "在高站位上阐述全球化大背景下，供应链对改变世界经济、地区地域所产生的巨大影响。而涉及天朝的部分，完全是在此基础上对天朝的分析、解读。新书还很具有时代性，基本上涉及到2015年后的世界格局", "marks": "力荐"}
{"content": "符合大势所趋的一本书，与其谈论国家，不如谈论省份，与其谈论省份，不如谈论城市圈。传统的国界线在崩溃，只剩下数个繁荣的特色城市圈。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话，全球化供应链正在代替地缘政治", "marks": "推荐"}
{"content": "我一度怀疑这个人不是中国政府枪手？😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "4.11晚开始读。一本谈到很多国家与地区很能引起人反思的书。文章之前都在讲要想富先修路，直到权力下放开始紧凑起来，民族和领土争端，稳定高于一切、国家间合作、国家内部合作、地缘政治、互联网、行业、环保等等。尤其在讲失落的美国的时候，也不禁对当下我国政府的很多做法反思，比如全球大修基础设施的战略意义，比如中西部联动发展的战略意义，东亚区域合作的意义，维稳的意义，等等。果然是知识量很大的一本书，好厚，值得读。4.11在操场读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "单凭能在内地出版这一点就能知道本书基调啦～观点挺好玩的，条理也很清晰，不过稍显冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017", "marks": "推荐"}
{"content": "与其阻碍不若互通互联。打造一个无边界的世界，是为了成就一个更生而平等，资源共享，人类共荣的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "片汤话稍多，极其乐观主义却没有确凿证据支持，同类题材书籍中不算优秀。", "marks": "还行"}
{"content": "【第一周读物】因供应链而选此书，回看了笔记并没有太多我所理解的精华知识。全球化 互联互通 资本和各方面的博弈，从全球视角讲解这些并不容易，需要汇总的因素太多。", "marks": "还行"}
{"content": "中东那一部分因为缺乏相关了解，看起来很吃力。一些关键词：互通互联，全球供应链/价值链，国家-边境到流动-摩擦，基础设施，世界公民。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得总体来说还是不错的。感觉就是从《未来简史》中抽出一部分细讲了。但是呢，论点就那几个，然后大量的不能再大量的论证，看的有些疲软啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "有比较高的视野高度和宽度，从古至今，从西方到东方，从地理到经济到文化到商业，阐述了联通作为基础的必要性重要性和趋势性。增加视野和知识是可以的，所以推荐略读。跟互联网相关的篇幅比较少，有联通才有供应链。", "marks": "还行"}
{"content": "相信国家相信党，相信一带一路，相信互联互通。当耳根被基础设施投资、供应链、互联网这些词磨烂，但你真的懂吗？中国为什么成功？深圳为什么成功？是怎样一只无形的手在主宰着世界的趋势？是手变了，还是世界变了？确实需要换一种思维来看待同一事物。“如果我们不能以提出问题的同一种思维来解决这个问题，那么我们就应该换一种思维方式来面对这个以国家为中心的世界所产生的问题”。这是一本常常需要抱着地球仪来阅读的书，信息量很大，引证常常十分耐人寻味。但书名很好的概括了纷杂的内容，《全球供应链、超级城市与新商业文明的崛起--超级版图》，前面是因，后面是果。美中不足的是作者举例甚多，但思路条线简单，往往缺乏深入的分析。如果能解剖川普所代表的“回到美国”这一全球化趋势之反动的麻雀，想来会更加淋漓过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑自己看的是中国特供版。把一带一路战略以及投资非洲捧得太高了吧。供应链就是未来，当没有力量可以控制它的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国在世界超级版图中的位置是什么？21世纪，谁会成为老大？基建和供应链如何左右全球互通？作者在书中有详细的阐释，观点明确，内容宏观。", "marks": "力荐"}
{"content": "从上海合作组织到北约，从比雷埃夫斯港到亚德斯亚贝巴，全球化的供应链仍在继续延伸它的触角。跳出地缘政治的老套理论，从供应链的视角审视全球化。从中可以看到一路一带的超级版图。知识量大，干货满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量巨大并且观点理性的一本好书，全五星推荐。我很少给书打五星，这本绝对值得。互联互通是无序世界的粘合剂，去中心化是未来的方向。通读此书，你将受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书洋洋洒洒写了很多，但是干货却很少", "marks": "较差"}
{"content": "读本书的心里路程经历流水如下： 供应链的作用确实很大-作者对供应链的作用过于推崇和夸大-作者太跪舔天朝了吧-详尽的例子逐渐伴随了有力的分析供应链和互联互通确实是现阶段及未来一段时间全球的重要力量-互联互通及平等的话题引人思考，全球未来将会如何走向的问题还待研究和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者博闻强记，全息性思维值得赞，只不过同一个话题炒来炒去，读到中间有了审美疲劳。读老美的书需要耐心和挖宝藏的精神，一堆观点中有个别值得称道，其他尔尔。和我认识的研究中国（皮毛）的美国教授不一样，他对中国很客气。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家疆界让世界看起来很有秩序，但疆界并不能推动世界运转；全球化的互联互通使得功能地理的重要性甚至超过政治地缘，并不是说这种全球化的供应链体系要消除政治又或者终结国家，只是市场监管和政府的共治，重构了国家的功能。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间读刁老师的新书，得到一个启示：对于女性/女性民俗的研究，单纯的女性视角是不合适的。将女性视角与女性生活拿到显微镜去剖析，很容易陷入坐井观天的窘境。", "marks": "推荐"}
{"content": "很烂", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是世界历史中的性别，倒不如说是文化接触中的性别观念。总体史的眼光很好，博古论今放眼全球，概论了政治宗教经济对于性别观念的各种影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是很不错的一本书，每个文化都有自己的性别模式，在不同文化接触交流过程中，这种模式会相互影响，这种影响的结果是非常复杂的。看完大概明白了性别主义的视角，还有要从大的环境中去看性别问题", "marks": "推荐"}
{"content": "成功学终于与时俱进了，碎片化，传播，影响力，再不凸出来表现自己就要被时代淹没了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲“如何抓重点快速推销自己”的书，其中5W和7P表格很有用，其他的，嗯……适合社恐患者掩饰…………", "marks": "推荐"}
{"content": "超爱！书里是讲沟通，也是讲培训、演讲、写作，任何可以建立互动交流关系的情境都可以应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得放在手边", "marks": "力荐"}
{"content": "不到一个小时看完全书。写的很简洁，含金量不大。抓住对方注意力，这本书主要讲的对于做演讲更加有用。其他道理都是老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅，简单实用，多看几遍，大有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助你如何快速并且有效的取得他人的注意力，以在方案提交、谈判等场合获得自己想要的结果", "marks": "推荐"}
{"content": "都特么的是套路", "marks": "力荐"}
{"content": "乍一看觉得还行，细看看也没啥东西。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书的核心都是在强调，我们应当把日常沟通中的［展示自己］转化为［关注他人］，把［私人故事］变成［大家的故事］。作者用了21章来详细讲述实例、技巧和道理，除了最后一章略感啰嗦外，其余的部分值得一读再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得看完浪费时间了", "marks": "很差"}
{"content": "此书是一本极好的工具书，其中一些理论和方法适合时时翻阅。关于沟通的目标性，及时性，高效性做了详细的讲解。最大的获益之处在于，本书不是说教如何成功，而是用极好的事例告诉读者，如何使参与活动的各方都能获益。所谓共赢才是沟通的核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "营销5个w和一些沟通技巧。一般励志书。", "marks": "还行"}
{"content": "废话很多。例子都很浅薄，没什么说服力。满书散落的名人名言，显得特别傻。读完就会立刻处理掉，并不会让它进入书架。", "marks": "较差"}
{"content": "新概念，就像去年读的《反脆弱》一样，把传统的市场营销学在某个垂直领域做了深挖。还是那句老话，方法有很多，行动却很少。看多了这一类熬鸡汤的书，还不如自己去杀只鸡来得实在。", "marks": "还行"}
{"content": "案例还不错，有理有据！", "marks": "推荐"}
{"content": "从吸引人们的注意着手，贯穿一系列的沟通技巧，从而达到合作双方互利共赢的目标。这也是沟通的最终目的以及成功的真谛。“得不到别人的注意，就得不到别人的生意。”这是一本讲述如何获取别人关注的套路的书，套路一下介绍此书：\n\n你有没有经历过，参加集体聚餐、社交聚会，不知怎和别人闲聊，孤独的站在一个角落，顾影自怜，又或是只和认识的人，说着了无新意的话语。活动后，又暗暗自语，我内向，这种闲聊的社交活动，不适合我，以后都不要参加这种活动了。\n\n你有没有经历过类似的经历，当一个计算机经理在参加一个活动后，说出“我简直一点儿也受不了闲聊”，马上想到自己在参加一个活动时的窘境，当时有种度日如年感觉，巴不得活动快点结束！\n\n如何解决？不需要机智幽默，或是才华横溢，只需要有一颗“乐意的心”，然后结合作者的四点小技巧…", "marks": "还行"}
{"content": "写的很不错，是一套完整的方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本能够提升语言魅力的书，并非多么华丽，而是瞬间抓住人们的注意力，达到为对方留下深刻印象的目的，成功进军营销。其中的很多简短例子让人能充分理解各种方法的影响力和操作。几乎篇篇都有大量的法则来分享，确实值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。做一个内心让别人感兴趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍很多实用的沟通技巧。作者不愧为沟通大师，为了方便读者阅读吸收，每一章的内容都简练精悍，不赘言，读起来颇为轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些模型挺好的，适合头脑风暴。但总觉得全书脉络不够清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像一本随时查询的工具书", "marks": "还行"}
{"content": "Intrigue 脱颖而出的套路。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分例子有趣，全书冗长乏味", "marks": "较差"}
{"content": "后面部分还得再看看…", "marks": "还行"}
{"content": "规则贯彻下的一本书。。。一本可以常翻的书。。。\n乔布斯说：在你把东西摆到他面前之前，他恐怕不知道他想要什么。。。\n乔布斯传里有此记载，想想确实如此。。。我们对自己的“理性”应当抱有时刻的警惕。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "进度1/2。\n\n翻译有些不顺，然后观点略分散。但总体讨论的话题是我目前正关心的。临时抱佛脚，会继续看下去\n\n进度100%\n庆幸自己读到这本书，明白了很多人际交往中无能为力的感受都是因为没有运用凸法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "具备很强的实用性，可以在每次需要讲话演讲的时候对拿来对照看看是否可以做到更好地沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完第一章，很喜欢这张带有方法论地讲世界观的写作方式。\n书中包含很多交际套路，还是挺有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "技法", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的，更喜欢前面一点，其实总结起来，就是尊重，互动，倾听，就够了~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得跟屎一样", "marks": "很差"}
{"content": "讲的比较实用，用起来确实可以提高交流的质量，让人们关注起来！不错，需要实践起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "你想不记住我都难", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍走过", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然满满的套路，但是对我应该是挺有帮助的，沟通是需要技巧的，学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通法则INTRIGUE， INTRIGUE法：I(ntro)-开场白，N(ew)-新颖，T(ime efficient)-高效，R(epeatable)-易记，I(nteract)-互动，G(ive)-给予，U(seful)-有用，E(xamles)-实例", "marks": "还行"}
{"content": "励志而不空，虽然有时候我们自己也会想到其中一二，但是作者是很系统的总结了一套方法，很值得参考。工作中甚至生活中，按套路来也并非都不好～", "marks": "力荐"}
{"content": "简单来说，内容很棒。但未免过了。", "marks": "还行"}
{"content": "山姆·洪恩提出了INTRIGUE——凸法则。凸法则（INTRIGUE）包含八个字母，每一个字母对应凸法则的一个组成部分。其中，每个字母代表的含义分别如下：I = INTRO，即开场白；N = NEW，即新颖；T = TIME-EFFICIENT，即高效；R = REPEATABLE，即易记住；I = INTERACT，即互动；G = GIVE，即给予；U = USEFUL，即有用；E = EXAMPLES，即实例。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你自己根本还一无所成，就不要轻易学着别玩什么低调内敛，否则你就只能一辈子默默无闻。要想活出存在感，就是要有让自己脱颖而出的本事。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不懂，应该是炒作起来的吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不是一般的鸡汤励志，而是教给我们怎样与人沟通，这里的沟通也不是普通意义上的沟通，而是跟对方真正产生某种连接，达到心会意通的感觉，值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多有道理的点，但这本书感觉是拼凑起来的。也许这些书就是这样子的。凸法则\n5w 8p\nintrigue\nintro\nnew\ntime-efficient\nremember\ninteract\ngive\nuseful\nexample", "marks": "还行"}
{"content": "都是套路啊", "marks": "推荐"}
{"content": "INTRIGUE（凸法则）:intro开场白，new新颖，time-efficient高效，repeatable易记住，interact互动，give给予，useful有用，examples实例", "marks": "推荐"}
{"content": "耸肩摊手 就那样吧", "marks": "较差"}
{"content": "第一，我很喜欢书中的名言，还有段落里精辟的句子，一句话说明道理，简洁而深刻；第二，比较有收获的是第一部分开场、第三部分高效和第六部分给予的内容，跟我的工作关联性最大。每一次失败的沟通都是有原因的，无非是自己、沟通方式和他人三要素，我们应该从这三个要素思考哪些方面需要改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为相当内训师才接触这本书、可用的东西很少、但是一些方法论作为饭后杂谈还是不错哒", "marks": "还行"}
{"content": "Intrigue法则", "marks": "推荐"}
{"content": "“要抓住任何人的心，首先要抓住他们的意见。”", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道吗？一本好书给人带来的影响？我有幸读过这本书。在言语简练和吸引他人关注中我得到了提升。看了我的推荐，去看这本书的你们也能得到你们想要的提升。😁", "marks": "力荐"}
{"content": "比较值得认真读的书。不同于方法论，有什么实践小例子。确实能引发思想的碰撞。有一个沟通方法，你知道么，你想不想的系列问题我都用过，也得到好评。就是这本书是我看得挺慢的一本书，加上事多。半个月了。哎。不过好书慢慢读。会看第二遍。就是有时候觉得翻译得用词不是很准确。就这样。有空再找些扩展视频看。不知道会不会有。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n沟通和有效换位思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的“微信群”心理研究", "marks": "推荐"}
{"content": "核心观点“身处决策小集团会使得人们无意识地用对相互间共识的验证，取代个人批评性的思考和对现实条件的检验”。观点同传统的三大决策模式区分度还是挺大的，论证过程也很严谨（四个案例读得我有点头疼）。\n\n总之虽然读的过程很恶心，但对受了多年“帝国主义亡我之心不死”的历史教育的国人来讲，我想这本书确实提供了一些修正自己的历史观与国际政治观的思路（哪里都有傻逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "又名“如何玩转厨房政治”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个坑，有点深。", "marks": "推荐"}
{"content": "口袋书的好处就是随时随地拿出来看", "marks": "还行"}
{"content": "花了将近一年时间做出来的书，有一些遗憾，但更多的是欣慰。希望《伦敦传》讲述的是那个你感兴趣的伦敦，打开的是你不曾真正了解的伦敦~", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管维舟兄给了近乎满分的评价，但我还是觉得此书令人失望。当然，这并不是一本关于城市的史书（很多人错以为是历史），而是分列成很多主题的散文式叙事。作者的博闻强识、引经据典令人印象深刻，任何一章单列出来都是一篇不错的文章（换言之，你可以从任何一章开始看起），但它的好可能也就仅至于此了。万花筒一样呈现伦敦的各种面貌的确让人留下宏大炫丽的感觉，但这仅仅是“印象”、“表象”，作者对于何以形成“印象”、“表象”亦即内里的一些东西，其揭示的力度是不够的。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是三个译者合译，似乎之前并没有真正统一过满书各种地名的译名，所以同一个名字真是花样百出，光是Lincoln Inn's Field就搞出了多少译法呀，读起来让人有点难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少人可能不习惯这样的写法（它的确不是按年代顺序清晰排列的“城市史”），个人觉得仍值得五星。作者笔力惊人，博识之余，文笔也很典雅，那没有深厚功力是无法运用自如的。译笔也甚好，小疵并不影响阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨，感觉像是一本文献综述式的伦敦百科全书。各种细节，大概只有亲身体会的人才能意会。野蛮的永不停歇的活力。", "marks": "还行"}
{"content": "来伦敦的路上开始看，在伦敦陆续几天读完，有些章节颇有意趣，有些甚无聊，我怀疑是翻译的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "伦敦历史的百科全书，可搭配之前那本《伦敦城市构型形成与发展》一起读～", "marks": "力荐"}
{"content": "灾难史的线索最有力。事实上，大火和伦敦桥的倒塌到今天都在儿歌中传唱。London is burning, London is burning. ", "marks": "推荐"}
{"content": "就像作者所说 用时间的顺序书写历史也许只是人类的迷思，通过不同的主题记录城市的各种故事 ，各个侧面，也许更符合历史的本来面目。这样的论调多少与太史公相合。                                书里的伦敦全是肮脏，瘟疫，大火，死亡等负面词汇。但汇聚到一起让人感受到一个生机勃勃的伦敦。伦敦就像一个史前怪兽拖着满是伤疤的躯壳不断重生 不断前进。各种复杂的地名让人蒙圈，但也带着特殊的魅力。想要实地一一探访", "marks": "推荐"}
{"content": "诡异的翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么可以找到那么多形容词、名词、动词啊！读的时候觉得伦敦很像宋朝的汴京。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实讲，阅读中最享受的过程是顺着目录看下来，每一个小标题都可以脑补一段故事", "marks": "推荐"}
{"content": "地层考古式的写作，撷取无数个断层来窥视这座光辉之城。", "marks": "还行"}
{"content": "一年里断断续续读了很长时间。尽管文字上有些瑕疵，笔法也比较独特，但难以阻挡其吞噬一切的洪流。任何一章翻开来读都是满满的宠溺感。这简直是写给伦敦的巨篇情书，也是对热爱这座城市的人的宠溺。“伦敦是一座无限的城市。”", "marks": "力荐"}
{"content": "除了地名翻译生硬，其他都很流畅。看书中走过的街道的熟悉称呼，内心还是有几分微妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得乱七八糟，翻译也差。营销真牛啊，分这么高", "marks": "还行"}
{"content": "太专了，在那里呆上个四五年还能知道点儿，去都没去过伦敦的怎么看得懂。", "marks": "还行"}
{"content": "这书真没传说中好看，满眼都是陌生的街道名称，记得有朋友说终于啃完了这本书，我表示自己啃了三分之一，已经不想继续啃下去了，等以后有机会去伦敦熟悉完街道再来啃你哦亲！", "marks": "还行"}
{"content": "很多东西可能真的只有在伦敦生活过才感受得到。外人以为伦敦是个光耀之城，事实上伦敦其实就是混乱的多元的城市，充满着低俗与犯罪。我一个朋友以前就说过，trafalgar square从来都不是伦敦的样子，真正的伦敦就在elephant & castle——不过现在E&C也给整顿得挺干净了，还是喜欢以前破烂的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "生活所能给予的一切都在伦敦。", "marks": "力荐"}
{"content": "字数好多，看了好久，但还是看的有些浮了，其实书中很多地方都挺值得研究的，对于理解城市乃至人类社会的发展变迁都有很大的帮助。整体来看写的还是不错的，从某些特点出发去描绘伦敦这座城市，看起来不会觉得枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文笔法写历史，很有趣。感觉作者在“本地人的常识问题”以及“非本地人需要知道的内容”之间取舍的非常纠结，不过更多的还是立足于给熟悉伦敦的人读的散文历史路子上，比如不会详细写著名的大火或者瘟疫，只会在其他史料的叙述中作为一个时间点：“那场大火”，“那场瘟疫”。正如书中所说：“伦敦是每一座城市的过去与未来”。看下来真的是对以前理解的大打脸，这些粗鲁的暴民啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本絮絮叨叨的伦敦传纪 走在伦敦的街道上 确实每一步都能感受到这里的空气见证过的沧桑岁月。伦敦是一座厚重历史和新鲜感并存的城市。", "marks": "还行"}
{"content": "不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "丰盈有余，质干亏缺。", "marks": "还行"}
{"content": "全书还算不错，跨度很大，读到最后有点反胃了，好东西吃多了反应。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一个月 在伦敦穿梭的地铁上读完.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完并没有更爱上伦敦，伦敦对于我还是那个伦敦，吸引的地方没有更多，厌恶的地方也没有更多", "marks": "还行"}
{"content": "若是你厌倦了伦敦，那就是厌倦了人生……四印出炉！", "marks": "力荐"}
{"content": "“伦敦生活本身也会转变为街头戏剧，纵使时常是无意间发生的悲剧。”\n站在会咆哮的街道、抚摸新门监狱的石头、人群夹裹在圣巴塞洛缪节的旋转摩天轮，耳边听见是“懒得动唇”的“伦敦方言”，闻到的人畜混合的恶臭，脚下是乌黑的烂泥，迷路在十字街路口……", "marks": "推荐"}
{"content": "1706:作者是在图书馆写完这本书的吧。旁征博引令人惊叹。但是细碎的故事穿插其中实在让人迷失在了伦敦这座迷雾城市之中。", "marks": "还行"}
{"content": "专业性太强，但是对伦敦的方方面面介绍的非常全面", "marks": "推荐"}
{"content": "提到的许多书这辈子都不会读到。也有许多书，很早就听过。但恐怕也不会再去读了。/ 仿佛可以鸟瞰一遍伦敦，其实也是浏览，以及印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "“贫穷和苦难以某种方式制造出了一种坚不可摧，甚至能抵挡这个世界最猛烈的攻击”。", "marks": "还行"}
{"content": "炸裂级精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "包容万象的城市史。作者是看了多少材料啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是期待太高，看完还是有些落差。很没有代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "痴迷伦敦，但这本书写得并没有城本身可人…可能太久未去淡泊了印象，愿9月再会得以新知。", "marks": "推荐"}
{"content": "去英国前我一定要把这本冷知识全集读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "从伦敦的细微处，发现整个城市之美，极好的城市史书", "marks": "力荐"}
{"content": "如果当历史来看就一个词能描述：糟糕。如果一个不够就两个：糟糕，非常的糟糕。这是一本80万字的读书笔记散文，作者可以炫耀自己读书多，全是引用别人书里的描写。书里各种堆叠辞藻，什么地名、人名、行业、习惯，仿佛放在一起的词就能算文章？这根本算不上历史，只是堆叠伦敦空气的读书笔记散文。另外翻译爱用生僻字词，读起来酸涩给人遥远的距离感。看这种通俗散文还要查字典，真是醉了。", "marks": "很差"}
{"content": "伦敦太迷人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "类似的城市史不想再读了，有点牵强附会，逸闻随笔增加了可读性，但只适合随手一翻", "marks": "还行"}
{"content": "看得我打瞌睡…那些事情距离我太遥远以至于无感…也不在乎…", "marks": "还行"}
{"content": "作者洋洋洒洒写了好多，刻画了伦敦这座城市的方方面面。名字是伦敦这座城市的历史，但是更像是作者的感叹，没有编年史那样的时间脉络，也没有对于事件的清晰记述，只能算是作者的随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译的问题吗？地名都是些什么鬼？遣词用句极其晦涩做作，阅读体验极其不好。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一部伦敦生活史", "marks": "还行"}
{"content": "有生之年，希望能在这座大爱的城里好好的住上一段岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了2个月时间，终于把这本书读完。但是收获不多，因为没有进脑子。作者从各种细节切入伦敦这个城市，不是史书但是有着史书一般的艰涩与厚重。看的时候觉得很痛苦，一是因为语言，二是因为太散。这些点都好细碎，让我依旧无法构成一个关于伦敦的画面。或许只有拿着书，漫步在伦敦，找着书里的细节，才能够多的读懂吧。", "marks": "还行"}
{"content": "79个章节79段伦敦的片段，对于一个从来没去过伦敦的人来说看完之后对伦敦这座城市只是有了一个初步了解，相比于中国那些所谓的六朝古都十朝都会而言伦敦一直也将永远是英国的心脏和灵魂，是伦敦人2000余年来锻造出的伦敦精神塑造了伦敦，开放、崇尚自由主义、反对威权的伦敦才是其真正的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，喜欢伦敦的可以一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "中文翻译读起来总是怪怪的，想读英文原文……boots能翻译成博姿也是醉人🤦🏿♂️", "marks": "还行"}
{"content": "在此之前，我看过的历史都是某年某大人物做了什么事的模式，来源大多是史书。而此书从一块砖，一张纸，一个建筑，一个场面，一种气氛、味道，甚至张三李四鸡零狗碎的言论入手，构建了一种有活气的历史，在我的见识以致史观里颇具开拓性。没事儿翻几页，趣味横生，丝毫不沉闷。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，翻译相当不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你爱上一个人，就会想知道他的过往，探寻他令你沉醉的原因。爱上一座城亦然~~", "marks": "力荐"}
{"content": "London still stands", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就像我曾经住过的城市，体系庞大，内容丰富多元。作者的观察角度可谓特别，而且以主题展开也增加了可读性。这本书不需要，（或者说，不适合）逐章阅读，不需要一口气读完，可以随时读，随时放。可以从不同时候，各个角度去观看，就像城市本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的社会史教材，内容很丰富，吸收近年成果颇丰，几乎无一观点无来处，又绝无哗众取宠标新立异。尤为有用的是每章节后附的参考书目与论文，虽然较侧重海外，但足以按图索骥。这本书我读了很久，也确实值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "概论\n", "marks": "推荐"}
{"content": "分专题讲述，重点比较突出，而且内容无论主流如土地制度或偏门如秘密社团均有涉猎，作为讲义，已属难得，至少让人有随专题往下深究的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "读过台湾原版，早该出现的提纲挈领性教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "同高赞短评：“不哗众取宠”已经是很高的评价了", "marks": "力荐"}
{"content": "好懂不深，有理有据，还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获颇多的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完甚佳，看来梁书都可收，虽是讲义，但完胜大陆很多古代社会史专著，秘密社会，地方宗教一章最有意思，天地会来自同姓互助集团，弥勒教、摩尼教到白莲教长达几百年的演变历史是一个潜流超越了王朝，对于明清士绅社会与专著皇权的互动关系的分析很独到，后者专制但是保证前者特权以维持基层组织的半自治运转，有点和法国类似，选择的曾国藩和父亲通信的例子说明作者眼光很敏锐，前者是精英的代表人物却劝作为士绅热衷地方事务的老爹不要多管闲事，看到这里我都不知道该说什么.....最后提到了买办的渊源和以工商为业的士绅在中国经济转型中的重要作用。第四讲，道教来源于传统的巫，在西汉、东汉大行其道，有见地，第5讲，屯田制度背后实际上是国有土地制度，对西晋占田的分析也很有意思。看到第五讲，有个感觉，王朝的更替其实是制度和观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "还要反复读。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会方方面面都有顾及，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "课堂讲稿，自有其规模格式。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲义。按时代顺序，将阶级身分、土地制度、城市发展、工商活动、宗教信仰等穿插讲述，内容丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会史这个题太大了，故泛而不深，但信息量和干货还是蛮结实的", "marks": "推荐"}
{"content": "全面而清晰的一本中国社会史教材，每一章节都可作为独立专题成篇，对中国历史上的社会结构、阶层演化、社会变迁，乃至文化宗教的发展，都有精准的论述，章节后的参考文献，汇集了海内外关于该主题的最新研究成果，给读者延伸阅读的可能。两点缺憾在于所参考的全是中文文献，未吸纳欧美中国研究的成果，以及基本限于传统史学论述范畴，少有社会科学理论与方法的借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，非常好看的社会史", "marks": "力荐"}
{"content": "专业必备书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本质量高的社会史著作。本书的脉络可归结为土地分配制度、赋税制度、社会阶层、城市。看完此书，与现今的一些社会现象相对比，不得不感叹社会现象自有其历史渊源。", "marks": "力荐"}
{"content": "不足以称全，不足以称精。最多三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个看似不起眼的小变化都可以让大厦倾塌 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每一章之后的参考书目", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，就这样", "marks": "推荐"}
{"content": "某种意义上，研究社会史，就是研究社会本身。脉络清晰、叙述流程、分类简洁，短短几句很难表达我对这本书的喜爱，总之，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很新，很多不知道的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "很扎实，可做基础性的研究读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐大家看一看，很多新的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，堪称专业教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "创见甚多，精密简明", "marks": "力荐"}
{"content": "= = 卧槽，尼玛，厉害了，我的国！译者翻译用心不用心：用心！译者翻译认真不认真：认真！译者翻译鸡贼不鸡贼：他妈的太鸡贼了！竟然在良心翻译的表皮下，偷换了好多语法表达下的错误概念与理解支出。中文版模糊地直觉这不当是这等学术水平的人写出来的理解上有问题的地方，对比原著还真是译者的原创内容。。。卧槽、卧槽、卧槽、卧槽！这特么不要脸的程度…… 明显英语水平很好，这特么不要脸的恶意…… 卧槽 。。", "marks": "很差"}
{"content": "大部分的海外汉学研究，除了一点新鲜的研究方法，糅合历史学政治学社会学文化研究各种概念，弄点数据图表，看起来觉得牛逼，实际上没啥意义。", "marks": "还行"}
{"content": "单纯从叙述史学的角度来说，本书可谓是差强人意，跟同主题的通史著作相比，叙事上没有显著的新意，所征引的也都是普通旧史料和二三手史料，甚至部分史料存在明显错误。但从对于历史的阐释角度来说，本书可谓贡献良多，基于政治学、社会学和文化研究的视角，探讨中国从1895-1949这五十多年间战争与革命频发的内在逻辑与脉络，并在中国面向现代国家转型这一清晰的问题意识下，统筹驾驭史料，也吸收了关于这一问题的社会史、文化史和政治史研究的最新成果。这样的贡献，使得这样一本通史与专题史相结合的论著，仍然值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书式的写法：纵不深，横却广，细节大于综述。有删节。", "marks": "还行"}
{"content": "观点没有多新，当概述看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "从文化史社会史思想史的角度对近代中国50余年的历史发展做了断面式的解剖（个人觉得作者在整体观察上的尝试做的不足），覆盖的面相很广，却也因此削弱了其研究深度，算是一个概观，基本熔炼了西方学界的各种意见，有一定的参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "早期民国政治以争斗为标志，争斗的一方是出现于晚清的地方势力， 另一方则是官僚国家政府——承继自清代，其中绝大部分袁世凯都未加变动。在他眼中，地方力量无疑是无纪律而危险的，他没有尝试去笼络它们，也未能理解精英动员（更不用说民众动员）的潜能。袁世凯确实试图改革政府的司法与金融机构，聘请受过现代教育的人士，鼓励工业，兴建学校（仅指男校），建立现代文官制度，禁绝鸦片，重建基础设施。因此，他是在寻求延续并扩展清末新政。正因为袁世凯是位军事家，所以，他的政府在一个特殊的意义上显得符合现代这个词：如果军队能成为纪律严明的民众动员的典范，那么整个民族将会齐步前进。这一军事典范后来影响了国共两党的社会动员观念，但是，只要袁世凯是通过臃肿的官僚体系进行统治的，他的政府就不可能不是保守、腐败且无效率的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以思想史与政治史的语境概述全球史视野下的中国近代史的发展。作者指出需用马克思的角度、西方的角度、以及中国资本主义的三重角度去思考中国近代史才能体会其深意。自义和团运动至新中国建立之前的每一次政治运动，究其诉求都是争取“民主”的革命运动，即使并不是诉求真正的人民当家做主，但与之前不同。作者指出了梁启超与章太炎的政治身份对其思想阐发的辅助作用，还有随着科举被废，属于政治文化的诗词八股文化随之没落，流俗文化变身为主流文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛泽东主义是什么？", "marks": "还行"}
{"content": "提供了一定的新鮮視角，但整體不算出彩。向譯者高老師請教了一下，刪節和迴避/迴護式翻譯處不少，過審需要，出版社自我審查就會先規避掉相當多的內容……（以及能從譯文看出高師的北方人屬性我會亂說）", "marks": "推荐"}
{"content": "外来的和尚念的经。没有针对文化和任何技术元素，针对的是近代革命的主体，对象和发生。中国的近代的发展是从官僚体制向底层扩充的过程，成功和失败都在于如何通过中层与基层的沟通和发动。", "marks": "力荐"}
{"content": "概论吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩的部分是结语", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一翻后半部分，差强人意，但比一些中国学者写的近代史有趣多了。（於之江月轮山）", "marks": "还行"}
{"content": "作者試圖科普從義和團到國共內戰這段時間的歷史，而且是從學術性的角度詳細解釋", "marks": "推荐"}
{"content": "读书会用书。书出得很晚，但通篇几乎没有引用中文世界的研究成果，不可思议。另外，译者芮玛丽和冉枚烁傻傻分不清楚。不过可见西方中国近代史研究的概貌。", "marks": "还行"}
{"content": "这么一本书，也只能对近代中国做个简要的概观，对其中的任何问题都无法进行深入的剖析，因此书中更多了一些断言式结论。作者着重于这些年的思想变迁过程，作为新旧交织的中国近代而言，各种思想汇聚交织，确实是非常吸引人的一个特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "乏味的研究综述。", "marks": "还行"}
{"content": "沙氏以“战争”与“革命”两个主题词重新解读中国近现代史，的确是一种史学研究方法之重大创新。尤其是在各章论述中，试图将思想层面的革命特意凸显，弥补国内史学界在该区域的空白。", "marks": "力荐"}
{"content": "老前辈的创业史", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎地介绍了民国时期的校长故事 作者语言功底不怎么好 每一章结构也略显紊乱 一些内容重复着讲 叙说比较浅显 可以当作故事书读读吧", "marks": "还行"}
{"content": "龙应台的演讲总有一种直入内心的力量，文明是其叙述的核心价值观，特别喜欢“沙漠玫瑰”的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎样，还是愿意相信理想主义者，在鸡蛋和高墙之间，也坚定站在鸡蛋一边。我们倾听不同文化的差异，倾听社会不同群体的差异，倾听历史与现实的差异。异与同处在动态平衡之中，同的强势必然引起异的反弹，反之亦然。最后想说，台湾加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "“不管怎么说，如果只有宏大诸如政治史，军事史，而没有民间自主发动的家史、街史、村史、乡史，历史再怎么写，都很难不是假的。”\n“一个人所抵抗的以及所坚持的，汇成一个总体，就叫做信仰。但是信仰，依靠的不是隆重的大声宣告；信仰深藏在日常生活的细节里，信仰流露在举手投足之间最寻常最微小的决定。”", "marks": "力荐"}
{"content": "龙应台二十年演讲集。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这本书的第一部分，最感动的是一封台湾读者关于两岸关系体会的书信。不是每一个社会人都能对社会的发展产生影响，对外界对小区域的影响觉得有责任义务，想要的只是自然自在的生活而已。想要每一个公民都步调一致的有公民意识谈何容易，一个小企业运转都做不到每一个成员意识目标一致。但不能因为达不成就没有梦想和愿景，这也许就是龙应台所带来的触动吧，也是每一个知识分子的小“矫情”吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为质疑 千千万万遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我心潮澎湃可是一回到生活又不得不屈服", "marks": "力荐"}
{"content": "精英主义的价值观与实用主义在世上并存，然后保护一些摧毁一些，拉锯之下，到某种平衡便好。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把文化用如同音乐的语言诠释出来，并且带着从历史画卷走出来的厚重微尘，她仍是我最欣赏的女作家之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于民主关于文学关于历史和责任，龙应台深邃的目光有力的文字读起来畅快伶俐。海的那一边文化在蒸蒸日下，缺没有一枚像龙应台一样的学者也没有培养这样学者的土壤和空气，这是真的危机。", "marks": "力荐"}
{"content": "不赞成她的一些观点，不过能让我思考一点东西。", "marks": "还行"}
{"content": "諸如公眾參與決策、重視文化發展、銘記歷史、關注並協助社會底層人民及邊緣人的理想國，現在看來，還有好長的距離。我想這才是長征路吧..", "marks": "力荐"}
{"content": "看完此书就想亲自观摩一场她的演讲会！", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲整理，台湾带回来的，大陆没有出版\n演讲的内容，不再是龙阿姨主打的孩子和人生感悟，让人印象深刻的是，她对于人文，对于文学，对于文化的认识以及坚持。这本书改变了我对于文学的怀疑，或者说，已经给我种下了一个好奇的文学种子，未来也会在更多的文学领域，多读一些书。\n\n以人为本，也是这本书里面很多演讲传达出来的观点，这也是他对于人文推崇的很重要的目的。原话是，如果不是从人的角度出发，不是从真情实感出发，那么大学培养除了那么多的经济学家，工程师，医生，律师，跟技术培训学校又有什么区别呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不用破门而入", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明而又真诚的龙应台，是这几年来看过的最值得看的台版书，值得反复读。（当然我读得不多，“最”什么的说法可以忽略）", "marks": "力荐"}
{"content": "每天中午休息的时候看完的，很不错，有些旧文章现在看来仍有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "龙应台2016年的这本新书汇集了三十年演讲的精彩篇章，用温柔的倾听和心灵的关怀开启了一扇对话自我对话世界的门，进而听见了整个华文世界的喜与悲。特别认真地逐字逐段的读完后你会更理解台湾人在华人世界里的人文色彩，更钦佩龙应台这个人的思想和境界。希望大陆用文化征服我们，而不是暴力强奸。十几年前的演讲，放到现在依旧忠言逆耳毫不过时。这就是人文的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版上有兩處錯別字。龍應台文字煽動能力之強令人歎為觀止，很多問題上有觀點又敢於直抒胸臆的精神令人欽佩，對於大學生演講那幾篇令人收穫頗豐，以該書自勉之。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲娓娓道来，思想润物无声", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有这一条", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越喜欢台版书了", "marks": "推荐"}
{"content": "有料。生动。我们不用破门而入，因为手里有钥匙。文化是一把钥匙。", "marks": "力荐"}
{"content": "每行每業在專業化的同時還需要人文關懷。", "marks": "力荐"}
{"content": "大陆估计还是要禁吧，特别是关于HK的，听到很多不曾知的事", "marks": "力荐"}
{"content": "从《野火集》到《倾听》，龙应台始终关注的是公民意识的觉醒和公民作用的发挥，毕竟社会是由这些小钉细目们组成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为不了解才需要了解，不后悔从台北背回来，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲的整理版，看到了龙应台有别于前几部作品的严肃，质问，质问香港政府，台湾政府，延续于之前几部作品的温情，对于违章建筑群不是只有一个拆字而已~ 但感觉理想社会始终是一个乌托邦~", "marks": "推荐"}
{"content": "知识是生产力，是技能，文化是力量，是灵魂。无论有多少文人被政治，被自己的角色所左右，只要有一个能够推门而出就够了……除了倾听也算受教了。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习到甚多，感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要开始读就停不下来，不停思考，又不断感慨。龙应台一贯的用欧洲黑台湾，用台湾黑大陆。充满企盼才会有诸多鞭策吧。欣赏理智而又拥有哲思的人。喜欢龙应台，喜欢资中筠。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇比较有意思，会讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "傾聽自己身邊的人，傾聽大海對岸的人，傾聽我們不喜歡、不贊成的人，傾聽前面一個時代殘酷湮滅的記憶。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书的观点就是龙应台被很多人讨厌的原因，怎么可以忽略了强弱，缺乏对大势的判断，只想守着自己心中觉得应该守护的人和事。知识分子理应如此，坚持着自己的价值观，即便被误解与嘲弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面部分很精彩，文化是一把钥匙，其实两岸的学生应该争取更多的文化交流，消除从教科书与网络得知的误解。“乡村幸福了，国家才幸福”此话不假，国内目前的一大问题是城市富丽堂皇，农村千苍百孔，农民还算不上真的幸福，这需要时间，相信国家能做好。后面讲香港部分不敢苟同，历史遗产不拆除容易，但能保证持久的预算？如果市民也就拆的时候缅怀一下，保留后却任凭它风吹雨淋，这和家中无用却不舍得扔的物品有何区别？不是一味的保留就是好，还得切合实际，当然，争取的过程也是公民意识唤醒的过程，国内没有台湾的高度，但也在进步。另外，为什么要把毛泽东和希特勒相提并论？\r2017.02.05", "marks": "推荐"}
{"content": "像耐心的老师一句一句教诲你做人 面对社会的道理 这才是作为文人 话语的重量\n不是轻浮 世故 而是沉静又深刻 到深处观者动容", "marks": "力荐"}
{"content": "无论我们的价值观与她很不一样，我们会不赞同她说的一些。但封面上的那句“倾听我们不喜欢，不赞同的人”让我尤其深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "最有共鸣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "去年台湾念书时读的。有几句话印象非常深：「由於種種歷史原因，新加坡跟馬來西亞，香港跟台北，或者是台灣跟大陸之間，彼此都不熟悉。」\n「六個地區對彼此的認識非常少，又充滿政治性的扭曲。」从个人在这几个地区的经历而言这是事实而且到现在也没有大的改变，地区之间不同的政治导向让人们对其他的地方充满误解和偏见，在台/港生活有时间遇到的问题真的尴尬又无解……", "marks": "力荐"}
{"content": "看了近一半才终于习惯于竖排排版，遇到不认识的字也是连猜带蒙。但这本书总归是看得最认真的一本书，毕竟我想看快点也是做不到的啊。最后，龙应台的书还是熟悉的味道，没有1949那么沉重，多了些目送里的温情。我不远万里背回它还是值得的，毕竟等到出版的时候也不知道会被腰斩多少内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱国爱家 国家层面的考虑 很真实 了解了台湾的另一面", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "中间那几篇，包括韩松那个，兑水也太明显了，编辑团队在干吗，为了凑篇数吗？同样情况出现在摄影那个栏目。希望在选稿严格一点，良莠太不整齐了", "marks": "还行"}
{"content": "216年已读068：同样着眼于有些边缘化的普通人的生活，但文章质量良莠不齐，可看的不多，比第一部差了很多。最喜欢的是写小河的一篇：《疯子遇见佛陀 ：小河的“音乐肖像”》，从年轻时的乖戾怪诞，有些刻意地追逐生活的戏剧性，到人到中年的皈依佛门、彻底告别往日的疯狂，开始关注生命中细小的情感、平庸的日常，小河的转变是文艺工作者注定要遭遇的思考与纠葛，也是每一个普通人早晚要面对的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "依然觉得，“正午”是国内最好的非虚构创作团队。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期正午失意者有些多，李霄峰为“哪吒”剔去文艺的冷漠脸，巴比伦电影青年重走难以复现的贾樟柯之路。县城的小伙伴好基友，面目全非不再识，只能祝他们未来好走。上海钟表匠失去他的黄金时代，“侠隐”者的故乡另立门牌。缅泰的柏威夏，埋了多少冤魂。互联网的时间，多少人落下它急匆匆共同滚起的齿轮？非虚构的书，只是让一部分几乎不再阅读纸媒的人，回念读报的触感。", "marks": "推荐"}
{"content": "游轮上的众生丑象，故乡渐行渐远的发小，中尼边境小镇子上霸道不讲理的汉人和质朴真诚的藏人，下矿井是为了攒钱实现电影梦的青年人，衰老后变得糊涂的外婆 ——这几个故事都不约而同的有点悲伤，均给我留下了感动和印象。但韩松回忆科幻世界、缅柬边境的寺庙、9篇摄影作品等文章，不尽人意呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢本册中，北大吴靖教授的访谈，直陈当下互联网商业化过甚、媒体价值逐渐萎缩的现状。回过头看《正午故事 002》，很高兴仍然有一群人能够坚持讲述一些普通人、基层人的故事，他们也许是普通的工匠，也许是游方的乐手，也许是一本小众的杂志，也许是一群被迫留在藏区边疆的旅行者，也许是一只扫地机器人……", "marks": "推荐"}
{"content": "没第一本好读，部分文章，部分访谈很一般，看多这种废话式文笔，才觉得鲸书小姑娘的文笔是多好。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个质量太不行了", "marks": "还行"}
{"content": "封面好", "marks": "还行"}
{"content": "在往返的飞机上看完了。野心是很大的，有些文章也是很不错的。但是商业成功者的反面难道大部分都是失意的文艺青年/知识分子吗？大部分文章并算不上是普通人的故事。与充流量的媒体报道构成了今天社会公共话语的两级，羡慕并急于成为权、利精英的人和获得不到理想位置的知识精英。但我个人理解的普通人并不处于这两级中，是真正沉默的大多数。", "marks": "推荐"}
{"content": "期期都在推音乐。一蟹不如一蟹，此书不可久存。", "marks": "较差"}
{"content": "@初见书房木渎店", "marks": "还行"}
{"content": "选的文章质量参差不齐，甚至同一个作者写的两篇东西差距也很大。", "marks": "还行"}
{"content": "界面气质的门面。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★喜欢非虚构写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "订阅界面正午可以节约买书的钱，但我就喜欢支持作者", "marks": "还行"}
{"content": "读得不过瘾，要是能扩写成长篇就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本差好多", "marks": "还行"}
{"content": "有2/3的篇章水分严重，直到《饭来张口去青海》开始有点起色，接着又是一波低谷。全书除了上文之外，还有关于小河的特写，吴靖的访谈，《一个山西青年的任逍遥》、《风雪聂拉木》值得一看。其他就忘掉也好，略过也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "在非虚构里摸得雕刻曲线。", "marks": "还行"}
{"content": "这个时代真实的荒谬。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于第一期的故事，第二期里让人激动难眠的故事的确少了，但是正午团队所带来的非虚构作品仍然足够有诚意。《时间的工匠》、《沮丧的法官》、《此地不宜久留》我都很喜欢；但是最好的还是留在了最后，《山西青年》、《环球游轮》、《风雪聂拉木》真的都非常值得一读。特别是游轮和聂拉木的故事里所构造出的独立封闭空间，与现实世界的冲突，很迷人。不过，也要提意见，随笔、玩物两个栏目这期出彩的篇目少了，个人也不是太喜欢本期访谈中对张北海明显仓促的采访，另一篇互联网和传播学的采访将主动权过多交给了采访对象，虽然内容看着比较过瘾，但是逻辑的层次的确有点问题。总体来说，仍是一本五星读本，绝对值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的三篇故事都特别好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这次里面只有一半喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有让人眼睛一亮的几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，会继续看！", "marks": "推荐"}
{"content": "选题挺好的，但是个别篇目没有那么亮眼，有些平。惊喜是李宵峰和吴靖。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像还是第一本更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年最喜欢的栏目就是正午了，记录那些不被主流选择的故事，描述不是那些马云式的人。可惜书里质量有些参差不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "“老张家山西同乡会”，张艾嘉、张北海、贾樟柯...", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了翻", "marks": "还行"}
{"content": "读正午我是会起鸡皮疙瘩的，我会想起我的新闻理想。这些人写这些事不矫揉做作，不做推销软广，不带预设预判，点到为止。我会一直买。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢非虚构写作", "marks": "推荐"}
{"content": "《环球游轮》，和吴靖的访谈，是多年之后都会想起来的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本弱一些，但关于吴婧的那篇采访，有很多地方和观点给了我启发。还是那样，希望继续出下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇水平不一，整体还可以吧。。\n小开本、纸张轻，下垂感很好，比kindle拿着还方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事比第一本要好，游记写得很有意思，尤其是最后一篇的中尼边境。但作品也参差不齐，像第一篇回乡记，就让人摸不着头脑，感觉后期编辑可以让它紧凑很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才知道我全部的努力，不过是完成了普通的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "没第一本好看", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了 呜呜呜 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界太大了，以致于什么样的人都有，什么样的故事都有。有在曾经叛逆如火的青春之后安心向佛的摇滚歌手，有为转型做导演一路颠覆原先的自己的影评人；有在与电影梦反差极大的地下煤矿里努力做工攒钱并且完成拍摄的男孩，有在大雪封路时做苦力因为找不到物主在通路上一直等候的女人，有参加100元一日旅行团后与各种自费项目作斗争的游客，也有登上豪华环球邮轮之旅后如何打发日子的热闹与争吵……", "marks": "还行"}
{"content": "99年的时候科幻世界开始取代童话大王少年文艺之类的进入我的视野，当时5块一本，每本书的第一篇都是连载，那个最好看。后来06年连载三体，我一个字都没看过。直到三体火了大家疯了一样开始看科幻，我也没有一点兴趣看三体。不知道科幻世界的杂志社有过这么难的经历，但是现在的人们捧着三体读的时候，一定没有99年看连载的兴奋紧张，恨不得下个月赶紧到来。大家现在看科幻，是不是在跟风，也不得而知。", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一本好看。\n摄影专题尤其无趣。\n但还是挺喜欢非虚构的。\n贾樟柯的特别好看。\n另外，又在想惊惶庞麦郎了。\n喜欢叶三那篇阿姨。没收录。\n一个自以为通灵的流浪者，没收录。\n科幻世界那篇太白了。阿来做过主编倒是good to kmow.", "marks": "还行"}
{"content": "跳过了第二篇访谈，最爱《风雪聂拉木》。正午力图挖掘普通人的故事，而读完以后感觉自己连普通人也差的远。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本好", "marks": "还行"}
{"content": "开始没有第一本那么惊艳了（也正常……），但非常非常适合解闷和放松，心灵能得到点满足……", "marks": "推荐"}
{"content": "失意者的诗意细节", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《失败者之歌》和《风雪聂拉木》，以及这个夏天准备去买个竹夫人～", "marks": "推荐"}
{"content": "这期喜欢王琛的两篇文章：《县城人生》和《一个山西青年的任逍遥》", "marks": "推荐"}
{"content": "总体不错，良莠不齐。有几篇是来凑数的吧。喜欢《风雪聂拉木》。", "marks": "推荐"}
{"content": "密度没那么高的文字偶尔读读也好。毕竟那么野心勃勃的东西，不就是前言里要反对的“尼玛云爸爸”式成功淆吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉第二期的稿件总体比第一期的可读性差一些，印象最深的反而还是小河的李霄峰（《哪吒》）的故事，那些边缘小人物的故事则不那么浓墨重彩。毕竟正午团队的微信号内容做得那么充实，让人觉得出版周期较长的杂志书理应精益求精。", "marks": "推荐"}
{"content": "饭来张口去青海这篇好酷", "marks": "推荐"}
{"content": "不如1", "marks": "还行"}
{"content": "读的很快，访谈篇跳过", "marks": "推荐"}
{"content": "正午可以说是世间之书了……别让你的意识与时间死在它手啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐的情况比第一本更甚 但仍然要推荐 部分文章有解渴饱腹感", "marks": "推荐"}
{"content": "“正午故事”（ID：noon-story)是我很喜欢的一个公众号，他们不追逐新闻热点，只讲述好的故事。在旅途之中，读读他们的文章，可让浮躁的心沉静下来。这个时代还有人在执着地从事写作，真是难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给8分 访谈和故事比较圆满 打算没看过的把1和4买了 noon以后会继续支持的 这个年代 需要更多的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "手机阅读太累，只喜欢翻书的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事挺有意思，朋友赔钱那个还有麻油叶的", "marks": "还行"}
{"content": "正午的选题总是能很吸引我，里面的边缘人小人物也都很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一期相比，吸引人的故事变少了。叙述的风格读来都差不多，竹夫人机器人什么的收到这里是像故事会里笑话那样的板块吗。可能是第一期后期待变高了，也有些挑剔，我以为正午故事可以不写“我有一个朋友”的，我以为他们关注的不是某一个人而是某一类人。之所以还给四星，是因为吴婧的那篇访谈很受启发，在我喜欢的领域里还有好多我不知道的事。山西青年拍片儿的故事说明有梦想不代表有能力，希望他好。希望故事里的人都过得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢最后一篇。中间几篇实在难以翻下去。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……参差不齐。但仍贵在真实朴拙。试想有些铺叙应该有更好看的方式。最喜欢青海湖和聂拉木两片，好像闻到当年尘土的味道。我怎么能爱那片土地如此深沉……！", "marks": "推荐"}
{"content": "采访的扎实程度 思维的深刻程度 积累的丰富程度都和纽约客有很大距离 但是毕竟是一个变幻的中国", "marks": "推荐"}
{"content": "没有上一本好\n", "marks": "还行"}
{"content": "连着看相似度很高的文字确实有点累，中间不相同的另一部分又觉得枯燥。喜欢《失败者之歌》。", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构作品如果丧失了趣味，只讲究娓娓道来，这样的纪实对旁人又有什么意义呢？毕竟那只是作者片段的切身经验，而不是大家的。", "marks": "还行"}
{"content": "#地铁读物# No.4丨这本最有意思的有两篇，一篇是写李霄峰的，另一篇是写柬泰边境的柏威夏寺。另外，发现《正午》的故事都很淡化爱情，常常一笔带过或者冷酷陈述。两本都看完了，期待未来的第三本。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持三姐~", "marks": "力荐"}
{"content": "个别篇幅好看，整体不如第一本。", "marks": "还行"}
{"content": "就像叶三说的，她在写她的东西", "marks": "还行"}
{"content": "吴老师，我脸疼", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个关于藏人的故事 让我沉默", "marks": "推荐"}
{"content": "大失水准", "marks": "还行"}
{"content": "普遍质量不高，特别是对张北海的采访，不知道是不是由于邮件采访的限制，干巴巴的，也没有实质内容。不过对“沮丧的法官”这篇很有共鸣，本人同样是事多钱少成长空间逼仄的底层公务员一名。", "marks": "还行"}
{"content": "新增【玩物】不错，短小有趣。两个迷影人的经历算是对照，前面看李霄峰很苦，但比比后面菅浩栋已经很幸福了。【特写】的质量还是在的，其余很流水账，明明有不少感兴趣的点，两组音乐人、两个迷影人、一个韩松写科幻，但质量没跟上啊。以及，未感受到大名鼎鼎张北海的魅力，捧得太高反倒失去兴趣了", "marks": "还行"}
{"content": "令人敬佩的正午团队。", "marks": "推荐"}
{"content": "高级故事会，真的越来越像了。", "marks": "还行"}
{"content": "好文章。(想去界面正午实习", "marks": "推荐"}
{"content": "继续听风里弹奏的人生故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "201624 >>> 还是001最惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢轻型纸的质感和非虚构写作的调性（话说调性是个什么鬼）。时间的工匠、柬北无战事、我与科幻世界和张北海访谈，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来期待韩松那篇，然后期待打了水漂。两篇访谈没有新意。还是郭玉洁的文章好，憋着劲儿的loser的文章好，聂拉木的妹妹真是可爱，《此地不宜久留》尤其精彩，但是拜托别再搞一些艺术家信佛的故事啦，这，不够朋克。", "marks": "还行"}
{"content": "《玩物》好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "【特写】部分的四篇都很喜欢，偏爱前两篇《时间的工匠》《失败者之歌》；【随笔】部分最喜欢《外婆，以及远去的世界》，另外特别推荐《我与科幻世界》，看过很受触动；【玩物】部分最喜欢《沉默的竹夫人》；【访谈】部分喜欢《张北海-只愿侠梦不要醒》，看过之后就去亚马逊收藏《侠隐》了；《故事》部分三篇都喜欢，《环球邮轮》不只想到《泰坦尼克》，还有《了不起的盖茨比》，两段跨国缘分以及对中国游客的描写都极好。特别推荐《风雪聂拉木》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种纪实性的独立故事对我而言也没什么美中不足。客观中带点情感，宣扬里有点色彩。话题性和关注点不偏不倚不骄不躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "徒有其名", "marks": "较差"}
{"content": "封面好，法官那篇不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "云的见证者。", "marks": "还行"}
{"content": "不简单，好读，相比1轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星。12月中下。正午的第二册，算是2016年的一个惊喜。原先一向不太喜欢非虚构类的，但【正午丛书】让我重新认识到非虚构类故事的魔力。【特写】的四篇都很喜欢。【随笔】里最喜欢县城人生以及外婆这一篇。【玩物】每一篇都超爱。本期的【访谈】不算喜欢。【故事】里的每一篇也都超喜欢。会买实体书收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有001好看吧 但还是很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "正午的第二冊 感覺話題越來越叼專了呢 不過不出意料地又有一篇跟國內獨立音樂的角落有關 小河原來這麼狂野過\n哦 成都還是舉辦過好幾次世界科幻大會的地方欸 \n哦 原來現在還有郵輪旅行這種東西欸", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构有自己的美。真实，感人，引人深思。读来有点难过又有点释怀，大概是生活本就如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "个把小时翻完，没第一本好看，就小河和李霄锋和讲泰国那篇值得读一下，其他翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢风雪聂拉木 此地不宜久留 还有小河的音乐肖像", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本弱一些 但我中间突然看哭了......", "marks": "还行"}
{"content": "一期不如一期", "marks": "较差"}
{"content": "6.3-6.6 CA109,CA110 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为非虚构写作，书中选材多为特例，个人认为，这本书力道不够。", "marks": "还行"}
{"content": "很没意思。", "marks": "很差"}
{"content": "提醒对文字的挚爱，提醒非虚构的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "从别人包里顺来的书，有的篇章有趣极了，有的完全读不下去就跳过了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有1好看，平淡无味了许多", "marks": "推荐"}
{"content": "17.11.2017 - 22.11.2017 这一册的内容更有多样性，但总体来说没有第一册惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有全读完，一个山西青年的任逍遥印象比较深", "marks": "推荐"}
{"content": "风雪聂拉木很好看，外婆那篇和县城人生也特别打动人，印象深刻……这本书有叶三的亲笔签名呢，在乌鲁木齐班的书店", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本", "marks": "推荐"}
{"content": "最失望的一期。", "marks": "还行"}
{"content": "法官 科幻世界 环球游轮", "marks": "还行"}
{"content": "印象深刻的是几篇历史文化随笔、淡中有味的玩物志几则、乐队少年走青海、渴望拍电影的山西青年以及风雪聂拉木。中间几篇有点凑数。大块头间隙閒读，津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "写小河的那篇，饭来张口乐队沿途卖唱的，还有写痴迷于钟表的构造而非价格的老人，都颇有点“俗世奇人”的味道。非虚构写作有如纪录片，现实主义电影，将你带到生活的另一面，而非镜中的故事。尤其喜欢写李霄峰那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的文章比第一本要少。喜欢《风雪聂拉木》。", "marks": "还行"}
{"content": "别样的人生，各种经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本退步太多了", "marks": "还行"}
{"content": "Writing不错的，有些pathetically很有想法的人物，读多就腻了。。", "marks": "还行"}
{"content": "大半本写北京的人和事，看出非虚构的努力和诚意，整体比第一期差些。", "marks": "还行"}
{"content": "高逼格Nonfiction mook，在这个荒谬的时代，我们更需要直视时代之荒谬，讲出自己真实感受，而非metaphor，而非beat around the bush ", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年的阅读记录 外）应该算是Mook一类的。游轮那篇之前忘了哪里看过。本期里最爱是最后一篇记录被大雪困在西藏的游记。", "marks": "还行"}
{"content": "这本有看不下去的", "marks": "还行"}
{"content": "饭来张口去青海最有趣啦", "marks": "推荐"}
{"content": "正午这个系列，至少我认为，比单向街做的更牛X，没有那么多时代的焦灼，和历史的拷问。提出问题，不解决问题，用弹性轻松的语调，给你一个超级美好的周末时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴靖那篇受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017读书计划•柒拾壹】喜欢最后一篇《风雪聂拉木》，怀念那神奇的搭车之旅，但是正午系列我是不想再多看了。", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构和传奇的距离只有一根线，写作者是切断这根线使前者向后者最大限度靠近的刀。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的生活 我的故事", "marks": "还行"}
{"content": "对新闻类的非虚构总是感到乏味的。", "marks": "还行"}
{"content": "一晚看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇质量真不咋地，不过也还是有所启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有第一本让我惊艳，文章的水平似乎良莠不齐", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "寄希望于读书，想要走更远。好想去西藏！", "marks": "推荐"}
{"content": "悬崖与海的帕威夏寺。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢【竹夫人】", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢正午，是因为他让你发现，你的身边有众多世界平行交错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢这个书系", "marks": "力荐"}
{"content": "是非虚构写作，除了纪实文学的冷眼旁观，还有特别打动人的语言。感觉还是要看书，太多碎片化的叙事破坏了文字表达的流畅和意境。看李霄峰导演那篇《失败者之歌》，不能说有共鸣，就觉得有人开门走进了你的房间，而原本这屋子你羞于让人看见。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一本", "marks": "还行"}
{"content": "有两篇读得我怀疑人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书见识到了更多不一样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部好，仍是苦闷工作的精神食粮", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本更流畅，内容更舒服。几个故事写出点儿风花雪月般的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣时间佳品", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号关注了,变成纸书.好看!!", "marks": "力荐"}
{"content": "有两篇五星。那就五星。😄", "marks": "力荐"}
{"content": "以民主的名义将生活简化成生意，是一种危险行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想告诉你，只要这世界上还有人思考，还有人愿意读书写字，创造力就不会死。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《海妖服务器与我们的未来》，信息量超大", "marks": "力荐"}
{"content": "这期不错，单读内容包罗万象，柴春芽讲了点小说叙事学，还有趣，卫毅写北碱也好玩，以及涉及互联网的海妖服务器，也写出了人文素养，难得。摄影一直是我觉得单读里最弱的单元，完全可以摒弃，其次是诗歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "只适合当推送，出书嫌浪费。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "对契诃夫印象深刻，找来重读。", "marks": "还行"}
{"content": "北碱和阿特伍德《好骨头》的书评不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "《海妖服务器与我们的未来》担心世界被科技巨头控制，就像工业时代的垄断企业，财富高度集中，受益人少，没有力量能制衡。《也曾辜负也情深》看到了风雅的中国古代日常生活和男女相处之道。自古好物不坚劳，彩云易散琉璃脆", "marks": "还行"}
{"content": "这个二手的世界可怕又危险，能享受这不被打扰的三个钟就是美好的记忆。@在从台北回来的飞机上", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来说内容比以前薄弱。", "marks": "还行"}
{"content": "很是赞同人工智能那篇，本期的诗感觉逊色了点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔评论", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，我是单读的忠实粉丝啦从6到12一期不落，感觉是越来越收起感性，从大家都爱讨论的漂泊焦虑耐心开始转化到更理性的状态上:科技，创造性，并从中透视一些人文精神。转变是好的，但希望慢慢的这种理性的探讨能和之前感性的探讨达到同样的深刻，同样的令人震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "对互联网的埋汰真是入心有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "《单读》是我非常喜欢的系列杂志书，从第8期开始便是一期不落。这一期的《单读》关注人的创造力，在同质化的现代世界，我们还能找回日渐消退的创造激情吗？到底什么是新的？我们还能创造怎样的生活？或许这些疑问在阅读后能够得到解答。", "marks": "推荐"}
{"content": "海妖服务器与我们的未来", "marks": "还行"}
{"content": "鸟之轻，羽之轻……包慧怡", "marks": "还行"}
{"content": "还是不喜欢关于古小说那些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一个过去的人，理论上都是我们的同时代人。我们和前人的唯一不同，在于时间仍然是我们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "it's my first DD full of stamps on the trailer page:)", "marks": "力荐"}
{"content": "山海经那篇挺好看。", "marks": "还行"}
{"content": "别的有点掉书袋，里面那篇爱情小说，很轻盈很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "跳了海妖。。。南京梧桐那几行印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "持续高水平的收录，创造力之死的标题，实际上表达着创造力复生的别样特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "找到了有共鸣的句子。能够从一本书里面找到有共鸣的句子，在整本书的情绪里面感受自己，这本书对我来说就是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲马赛克写法学习\n讲故事有伍佰万种方式quote很好 沉默的人insightful\n硅谷的那篇访谈在常识的讨论上有意思\n影像篇的诗歌很。。。\n但有两张远近对比的摄影很不错\n小说理想情人不是中文母语的人写的 行文上很可爱\n古文的随笔不是很有趣但还蛮新鲜需要的", "marks": "推荐"}
{"content": "质量很高的一期，关于科技高速发展下人文主义，创造性缺失的思考。其他关于讲故事的手法，关于契科夫的访谈等等都很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的五百万种写法很有启示意义，可做叙事入门但这期小说太烂", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这一期的《单读》挺不错，不论是话题和报道都很吸引人，关于《山海经》和叙事的讨论很有趣，报道让我发现了一个有趣的公众号。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸读到捷克女作家、翻译家拉德卡·德内玛科娃的《欧洲马赛克》，对国家政体、民族历史、个人主义、女性处境和作家权力的认识洞烛幽微。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这声音里有阳光；这骨头里有歌声；这灯光里有透明的空隙；这红裙里有雨；这舞蹈里有血。”", "marks": "推荐"}
{"content": "单读12买了很久的一个集子今天才看完，认识了北戴河碱业工人组织才知道还有这么一群遗世独立的人。讲述一个故事有五百万种方式。渊源于生活的想象，有时也会反过来主宰生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "《欧洲马赛克》《北碱工人简史》和包老师的书评值得推，摄影和诗歌部分做的不大好", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇挺喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "秋灯琐记，北碱，2010，童道明，契科夫", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还行？主要自己掌握的知识不足以充分吸收这一期吧。", "marks": "还行"}
{"content": "偷来的书。真的是偷来的。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读15 话题，访谈，报道，书评一直都很棒。摄影不懂不评价，这期小说不合口味。第十期有了诗歌，不过除了第十期张定浩，接下来两期的诗歌选的都不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在连读杂志都要看气场了。。。唉", "marks": "还行"}
{"content": "挑着看的，还不错。是那种需要正襟危坐认真对待的杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言、神秘之光、徽章式文本和海妖服务器。按照自己的方式建立内部秩序，在关注某些问题的时候偶然又自然地和随便什么小册子中的线索相遇，这种感觉还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的一期，诗歌确实很弱。不过话题、访谈和包慧怡的那篇文章，都让我觉得挺值得一读。feel or be impressed, it is a question.", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 理想情人。这本比之前买的几本《单读》都有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《欧洲马赛克》。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢关于海妖服务器的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个主题，但是内容跟我原先期待的有出入", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢阿特伍德的“轻”的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也太棒了每一篇都喜欢的要死", "marks": "力荐"}
{"content": "看到柴春芽的名字有点心动，就买了。那个，关注这家媒体很久了。五颗星希望单读好好做下去。书里关于阅读和叙事的观点鄙人不一定认同，但五星无疑。原本想说后几篇书评有些浪费纸张，排版上欠妥，毕竟《NewStateman》和《纽约客》上是不会出现这种状况的。想再读读契诃夫的作品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉只有特别爱书的人才能喜欢这一期", "marks": "还行"}
{"content": "单读影像的章节很薄弱，诗歌也选得不怎么好。除开《欧洲马赛克》以外，其他的篇目感觉上很随意。格调突出得不怎么成功，这些文章，做推送有余，出书就偏差。", "marks": "还行"}
{"content": "从图书馆借来，伴我元旦旅行一路。适合旅途携带与阅读，每一篇都引发思考，回去买一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到秋芙时 那满心的羡妒啊 该是怎样一个可爱的女孩子能遇上这样的爱情~", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后忘了给标记，这本的内容真的广泛，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "各种不同的观察角度和叙述主体，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "在今天这个一切都太多的世界里，再没有什么令我们赶到惊奇，我们对事物的感受力变钝了，变自动了……如何恢复并保护我们的惊奇？如何恢复万事万物的质感，让石头石头起来……", "marks": "力荐"}
{"content": "内容的水准参差不齐啊，走过路过看个热闹。第一次买《单读》，森森怀疑买到了盗版，字迹印刷的很不清晰。但这个开本和纸张克重特别好，单手地铁轻松阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本安利大全！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次买单读的书，感觉不如期望中的好。全书就一采编节选，没有什么系统性阅读价值。文艺界稀奇古怪浏览，北戴河碱业读书会，海妖服务器....", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢童道明", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于10，这一本对我来说艰涩了一些，很多严肃而认真的理论。包慧怡的文风，喜爱意象和不常用的遣词造句，是我不大能喜爱的原因；发现两个亮点，莫沫的《理想情人》，淡漠而平静的叙述，漂泊者的同感；文珍关于《秋灯琐忆》的读后感，认识了蒋坦和秋芙这对温情夫妻，我所向往的相处模式。我所保有的爱情观，并不是不容于这个时代，而是这个时代在遗忘它。幸而，我在一本记录中窥见它存在过的痕迹，坚定我追求的决心。读书到现在，我可以说还有许多混沌，但至少从一个不懂发表自己意见的人，慢慢可以知道自己的爱憎，并将这些喜恶记录下来。是啊，不再应试，我们的喜好选择不用被判决，可以自在地探索。", "marks": "还行"}
{"content": "内容可以再凛冽一点", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢柴春芽《讲述一个故事有五百万种方式》/对我的读书与写作具有启迪意义/当然/我的写作还未开始/但我内心明确/总有适合我的讲述方式/我要积极创造/并乐于分享/书写无可言说的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期很棒！尤其喜欢第一篇文章，捷克女作家拉德卡·德内玛科娃的随笔《欧洲马赛克》。我一直相信，好的文章就是能让你有停不下的阅读冲动和止不住的思考与写作欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "p27就文学体裁而言，《论费尔巴哈》是片段的集合。形式上完整意思上不完整。更接近克尔凯郭尔和尼采。片段是一种独特的现代文学体裁。它是一种反思内省式的文献，也是对世界作为一个整体的惊鸿一瞥。p118《宣言》文体，是之前已有的历史上互不关联的文体合成。宣言、现代史诗、世界文学作品。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "不给满分还有天理吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的很有角度，特别是关于资本论的价值分析，写的最为出色。交换价值的更深层次的含义从来没有变化过，我们正在经历这个时代，生产资料和生产工具同生产者相分离的速度越来越快。有机会看到这个国家和社会的内幕。同样，他对辩证唯物主义的解释也是十分具体和到位的。一天读完，新潮澎湃", "marks": "力荐"}
{"content": "问题在于改变世界#马克思是一位现代巫师，因能够看到未来而受到制裁，这制裁并非中世纪的火焰，而是资本主义的困窘。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么感觉读它还不如读原著……", "marks": "还行"}
{"content": "入门不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚购买，开始阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此一套好书，为何没人欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不体系，没有系统的民主理论的思考，截取了几个重要主题讨论，核心是现代民主的政治冷漠问题。在开头芬利就指出无论是结构还是系统复杂方面古代民主和现代民主都很难进行直接比较。书中对古代社会（雅典和罗马）有不少介绍性材料，尤其雅典民主、雅典帝国和伯罗奔尼撒战争等关联讨论了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很松散，也没什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "这种题材真不是心头好，但居然被我读完。作者花这么久写成的一本书，其实没什么体系，更像是在分析几个具体的例子，不过，那时候的国家也并不是如今的国家，所以所探讨的几个问题倒很好，有点问与答的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "执迷于不存在的黄金时代", "marks": "还行"}
{"content": "冲着芬利的大名而来，可确实有些鸡肋。而且翻译欠准确，有些段落翻得云山雾罩。主要的问题在于，首先它并非历史向，其次整本书有着明确的对话语境和问题意识，可是这语境对我们这些读者是有些陌生了", "marks": "还行"}
{"content": "比另一本读起来简洁有逻辑，翻译的很认真，注释也很规范。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅典民主的祛魅", "marks": "还行"}
{"content": "读之前还以为是和历史相关的书，结果…", "marks": "推荐"}
{"content": "高屋建瓴", "marks": "还行"}
{"content": "经历对思考进路的影响还是挺大的", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，没有什么立足点。放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "很概括性的讲了古希腊以及罗马时期民主的一些特征，至于现代民主更是个别性的提到。另外我感觉翻译的也很一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要討論臺灣人認同問題和解構漢本位、中華本位。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把时间倒回十月革命之前的沙皇统治时期，综合史料、文学作品和采访来分析解释欧亚主义的来龙去脉前世今生，最后故事终结于普金政权入侵乌克兰东部。正如作者所说，俄罗斯的外交从来不是靠理智驱动的，被苏联迫害的人后来却成为建制的拥护者。在读完这本书的第二天就接到一个关于欧亚联盟的翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "从特魯別茨柯依到古米廖夫到杜金 俄国式民族主义\"欧亚主义\"百年来从滥觞到主流的过程 故事还在继续 我们拭目以待", "marks": "推荐"}
{"content": "两大的东方主义性。理应有这种声调的同步批判，也有发展余地，中文学界里则没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角极其丰富却又收放自如，穷举铺陈几乎所有的暴力模式，阐述了暴力与权力之间的关系，富含理性的思考和梳理。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个感觉这个世界都不太好了呢", "marks": "还行"}
{"content": "原书可以打到五星。翻译太差太差了。", "marks": "较差"}
{"content": "可以看出作者找了很多材料，很用心在寫這個。而且不會太學術", "marks": "力荐"}
{"content": "枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "借师姐一句：这种短篇像遇水燃烧的轻金属，瞬间冒出了滚滚浓烟。", "marks": "推荐"}
{"content": "凯曼的小说不会让人失望", "marks": "力荐"}
{"content": "等了好久，终于上市啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "逃离", "marks": "力荐"}
{"content": "存在主义对颓废日常的反抗，是“再也不能这样活”的觉醒。每篇都在逃，逃到了幻想里。必然是经过失意人生的人才能写出这感受，看好作者。（可是合上书要继续丧吗？合上书就没有幻象了。把人唤醒，醒来发现无路可走……到底要不要觉醒？）", "marks": "力荐"}
{"content": "浅薄，不知该把这类小说怎么归类。像说：好美的天，我爱你 这样的无厘头，却又逻辑合理。", "marks": "还行"}
{"content": "我总有一点预知力，一年前曾说作者20年后诺贝尔见。今年是17年，我依旧等着20年。\n短篇每一篇都非常喜欢。浓烟下的孤独与众不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了《火》还行，其他都很一般，根本没有什么所谓的卡夫卡的风格", "marks": "还行"}
{"content": "这一次又没让读者失望啊，希望国内能引进更多凯曼的作品。出个系列吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认我不喜欢看短篇(.", "marks": "还行"}
{"content": "这本掉档次了!", "marks": "较差"}
{"content": "如果，是我，我会去哪", "marks": "推荐"}
{"content": "和我看过克莱尔·吉根的一个短篇集一样，表达出来的想法造作没有力度，情节框架都有，但是具体过程的处理既生硬又表面。但是《在阳光下》是我唯一要推荐的一篇，还是有些灵气的。但总的来说要想成为短篇大师光靠写写现代人都市生活鸡汤是不行的。", "marks": "还行"}
{"content": "逃离原来的生活，世界没有什么对错。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此纠结着的，人生的写实。无能为力与放纵，在枷锁中舞蹈", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍。#冬天太萎靡看不进去长篇#", "marks": "力荐"}
{"content": "德国青年作家凯曼的又一部虽然短但篇篇给力的作品。阅读快感一流。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，深意十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受到一股爆裂的冲击力。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，很会渲染，喜欢《解脱》和《火》。最后两个故事看完没留什么印象，感觉有头无尾，太平淡，文似看山不喜平，没有波澜，读起来有点闷...", "marks": "推荐"}
{"content": "抢银行 解脱", "marks": "推荐"}
{"content": "逃避，追寻，探求。生活的意义，生活的真相。不就是如此嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的小说，小说篇名不故弄玄虚，该怎样就怎样；叙事很传统，没有炫技。单单《火》这篇是独白形式的，极富煽动性：一个纵火犯叫我们去放火，因为“火是这个世界以化学形式表达的欢喜”。我喜欢《抢银行》跟《杀》，后者让我联想到了卡佛的《告诉女人们我们出去一趟》，特别是在桥上拿砖头砸车的时候。《解脱》写一个老职员平静到可怕的生活，细想之后一阵恶心：确实没有什么比平庸更恐怖的了，所以意识到的人们都在逃离，哪怕有悖道德（而老职员却以最失败的方式逃开了：消沉和死亡）。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是可以逃脱着无聊的生活，死去都可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "当生活在别处", "marks": "力荐"}
{"content": "痴汉脸 嘿嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "写的像散文", "marks": "较差"}
{"content": "好腹黑", "marks": "推荐"}
{"content": "极富爆发力的短句构成一则则小故事，每则故事都画面感十足。", "marks": "还行"}
{"content": "没太读懂 但总会时不时飘出一些书中的内容 一种内心深处的自己 对无聊的挣扎", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有一颗离开的心", "marks": "力荐"}
{"content": "哇塞 《丈量世界》作者的新作！", "marks": "力荐"}
{"content": "让人无奈却又欲罢不能！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "书还是不错。只想说一下才八万字的著作，居然要28元。好贵!感觉德国文学都有些偏贵，是不是版权的问题？", "marks": "推荐"}
{"content": "顺利，但其实似懂非懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有一颗等待离开的心，离不开的，只是离开本身。本书意味十足，十分耐嚼👍👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱之二", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我喷...要么是翻译不准...要么是中文不好....", "marks": "还行"}
{"content": "上帝已赋予这个时代新的特征，清教徒模式无法复制。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照作者的话说，清教徒在新英格兰开始的“圣徒之治”把律法、蒙恩之道和圣灵放在世俗与宗教社会的中心，同时还坚持了公共生活中的基督教基本原则。但这些对于他们真正想影响的对象—英格兰—却毫无作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-8-25", "marks": "还行"}
{"content": "乘危城，大肆收购产业，做得好巧妙。倒卖军需好像有点出格。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚收到，马上开读", "marks": "力荐"}
{"content": "时局动荡，虽然沈万三凭着自己的处事诀窍，在几大政治势力之间，他游刃有余，但也为他的将来埋下祸根！", "marks": "力荐"}
{"content": "这些公知们一定是痛苦的。他们看问题的深度和广度远超我们一般人，对于种种社会乱象无力改变，也无法改变，只能用事实陈述。我恐怕我们的理想要给出的时间不止一点，真不希望它遥遥无期。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们关注美国日本德国，看他们的制度看他们的发展历程看他们的教育，但当视线回到我们自身的时候，仍然是遮遮掩掩的说话，谁说我们的传统文化丢失了，他活着每个人身上，是每个人的性格和所为。", "marks": "还行"}
{"content": "有些文章简直是凑数一样，生气。但也有有意思的，比如谈中国人的信仰那篇。中国人的是鬼神信仰，相信善恶有报，所以有所为有所不为。伟人信仰政治性强，但毕竟人无完人，能真正被人接受的只有宗教信仰和准宗教信仰（鬼神）。", "marks": "较差"}
{"content": "诚如书封所写开阔眼界，拓展了思想维度", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集，多了一些看待周围环境的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "无论如何，总有一些理想主义者坚持着自己的理想，并影响着社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书居然有8.4？呵呵哒~~~随便翻翻完全OK的，但我内心中，豆瓣8以上的书应该属于好书", "marks": "还行"}
{"content": "何必浪费纸，既然都是网络上扒下来的", "marks": "较差"}
{"content": "之前这个系列出过五本书，我读过第一本，对整体水平有一个基本了解。博主们的水平参差不齐，这本“精选集”挑选的也很难称得上精品，泛泛而谈的文章有之，中心不明的文章有之。鹤立鸡群的几篇：刘瑜《给理想一点时间》，柴静《自由，就是对何谓正确不那么确定的精神》，闾丘露薇《当日本在改变》。", "marks": "还行"}
{"content": "很多说到戳心", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂中国的过去，看清中国的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "有些比较好，有些可能是网文，差了一点。柴静的那篇特别好，平淡的从几个人的角度说了同一个案子，平平淡淡的，但是眼泪看出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "可圈可点", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这世界的完美就在于没有完美，我们总要在等待中选择不绝望地期待点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分文章没读完，可能是自己不太感兴趣的地方。另外关于教育的部分有些不是特别赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些看后深有感触，有一些不感兴趣草草掠过，总体确实是一部非常好的书。里面最喜欢的一句话是'照片没有立场，只是记录瞬间'。", "marks": "力荐"}
{"content": "Xi", "marks": "力荐"}
{"content": "搜罗一些心灵鸡汤和不负责任的话，就能出书了呢", "marks": "很差"}
{"content": "给理想一点时间，让我对社会中的一些现象有了不同角度的解答，很不错的一本书，值得一看，也令人反思", "marks": "推荐"}
{"content": "赞，尤其柴静姑娘的博文，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "表面看上去只是一本博客文章的合集。仔细读来，一方面感慨自己对过去的遗忘速度太快了，一方面又觉得好多道理其实解释当前事件也不过时。总之，生活不易，多读点书吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "舔包司马", "marks": "较差"}
{"content": "书写的很好，不过理性的作者写着写着偶尔也犯自己说的错误；作者一边说着网络不代表民意，一边以网络上的某些事件来批判民众，动辄将民粹、wenge的帽子扣在民众头上。当然事实上确实有部分民众有类似倾向，但他们不代表全部民众，为什么作者一会儿分的清一会儿分不清？先有论点后根据论点找材料和论据。另外时评确实是有时效性的，16年4月出版，主要收录了13-15年的文章，很多趋势已经变化，比如书中一篇16年写的文章说学生缺少网络话语权，现在看看？", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服曹林，据说他半小时内可以从构思到写作再到发布一篇评论，对此五体投地，这本新书刚出就买了，没多少优惠，有点肉疼，不过文章短小读起来也很随意不用特别花时间投入，虽然曹林的文章不是每篇都精彩，但是作为总体质量也是相当之高，很有学习模仿的价值。PS其实我读这本书的最大动机是想揣度一下观点的尺度如何尽可能新颖犀利且在国内的审查监管体制中被认可和保留，好吧，读完了也没揣度出来", "marks": "推荐"}
{"content": "曹老的文字，棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看完曹老师的书都觉得自己的三观被洗刷了一遍……………", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些观点不敢苟同或值得商榷，但总体来说作者的观点冷静。而且让我对媒体也有了新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "看曹老公号上瘾以后又买了书，有人说时评无趣，但我却很多次笑出声。\n二刷会有的\n三刷也是难免的\n给自己一个小目标吧，今天开始每天写一篇评论💪🏻💪🏻\n", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎每一篇都能延伸写一篇议论文，有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "反反坏逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "正确的废话！", "marks": "较差"}
{"content": "曹林呢也算是用满腔热血去捍卫理性，追求真理的知识分子，有自己鲜明的立场，也有较为深刻的分析，一些地方也需要仔细揣摩，评论员出身的他身上自然少不了幽默细胞，但他的文字一点也不媚俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "把公众号内容搬出来就行了……看完决定不再买曹老师的书了……", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷有益", "marks": "推荐"}
{"content": "读完唯有这些年新闻白看之感。作为网络中一名卒子，理性反抗坏逻辑，难也得试。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书说出了一些未曾想过的看法，如何看待公务员群体，如何看待网上言论，如何看待政府发言…以前不能理解的也都找到的解释。我现在大概就处于罐头思维中，外界灌输什么我就接受什么，不费力气。不费力气的人生没有意义。拒绝微博，拒绝大众化的思潮，给自己留点空白，多用逻辑想想，这才是出路。这本书其实有很多文章是意思重复的，比喻始终那么几个，看久了会有点没意思。但是整体逻辑让人耳目一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "像老师说的那样 典型的职业评论", "marks": "还行"}
{"content": "值得思考。学到很多东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻 理性 冷静。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩评论，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "能对了解中国当下社会现实、大家关注的公共问题提供帮助。学生党适合读。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点独到，一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "對於寫時評有很多值得借鑑的地方，作者的思維條理真的好清晰，觀點也特別獨特，文字很有自己的味道。👏🏼", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书说出了一些未曾想过的看法，如何看待公务员群体，如何看待网上言论，如何看待政府发言…以前不能理解的也都找到的解释。我现在大概就处于罐头思维中，外界灌输什么我就接受什么，不费力气。不费力气的人生没有意义。拒绝微博，拒绝大众化的思潮，给自己留点空白，多用逻辑想想，这才是出路。这本书其实有很多文章是意思重复的，比喻始终那么几个，看久了会有点没意思。但是整体逻辑让人耳目一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看过后又去买了一本纸质的，曹林老师的时评总会给我当头一棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得职业气息很重 又有什么差呢 都一样说太多做太少 都一样", "marks": "还行"}
{"content": "感觉碎片化的文章不是很适合出成一本书，对一个问题的思考难以深入下去，但是曹林老师的文笔是很赞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续..还跨了年", "marks": "力荐"}
{"content": "看看就好，模仿不来，个人更喜欢新京报评论", "marks": "很差"}
{"content": "欢乐的时评，有思想的文字。虽然有些概念和理论过于泛滥。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂烩，都是小文章，提倡用理性思考代替情绪表达，贴标签，开地图炮有些角度挺赞的，但读多了还是有些乏味，适合随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得想要有更深刻理性的思想的人去阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国青年报的曹林老师是我非常尊敬的老师，他会批判环球时报《反腐是中国社会发展的攻坚战》一文提出的对反腐适度容忍的概念，也会赞同环球提出的“中国需要新的思想启蒙”的议题。不偏不倚，以逻辑服人才是一个新闻评论人的灵魂所在。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "用不同的角度去理解、思考、了解事情的多个维度，用纸张的厚度去传递新闻人的真知与思考！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书纸质味道臭臭的。但是可读性很强，一下子就读完了，一边读一边想，例子实在通俗直白。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要围绕工匠精神，以德胜洋楼聂圣哲和他的企业作为蓝本，讲述中国在过去丢失的，和在现在与日本、德国等发达制造业国家之间的差距，以及未来我们应该学习和改善些什么。篇幅不长，内容精选，语言干净，看起来一气呵成，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国智造需要精造，工匠大国非一日之功。", "marks": "还行"}
{"content": "快读书籍。正在听作者的培训。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很敢兴趣  \n自己太过愚昧\n读完不知讲的是什么", "marks": "还行"}
{"content": "前面对于经济白痴来说是科普类的一本书 很多理论还是值得去探究学习的（不知道是不是只有我这一本 35页开始往后几页发现正文印歪了点。）到后面就开始讲教育道理了 推荐一看", "marks": "推荐"}
{"content": "务实。\n社会需要平民教育。", "marks": "还行"}
{"content": "吳大使16年6月去世，此書出版於他去世前2個月，在哀思中閱讀此書。書中是吳大使平時對中國外教的思考，詳細論述中國對外開放、和平發展的戰略，以及中國，這一文明古國，期望對全人類做出的貢獻。但此書所彙編文章前後多有重複之處。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为在6月看到吴老车祸去世的消息。\r再加上前一段时间沸沸扬扬的和环球时报总编的争论。买了这本书。\r文章观点大同小异，无非就是中国的外交方式走和平道路。\r可以当做平时闲暇看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完这本书不久，吴建民就车祸去世了，十分遗憾。十八大以后，鹰派当道、鸽派失势，我们国家的外交政策不再是韬光养晦有所作为了，中国要想崛起，肯定不是太太平平、一帆风顺的，恐怕以后国家的外交战略和方针也不是吴建民活着想看到的，逝者长已，安息吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉打开了一个全新的世界，面对它我一筹莫展，感到很茫然。在国内国外都在谈“生态学”，或者说像当年用心理学涵盖各学科一样用“生态学”去接触各学科的大背景下，拉图尔谈到的“政治生态学”应当引起国内学者的注意。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前不敢说完全明白，但是感觉是为数不多真正的创新型思维", "marks": "推荐"}
{"content": "好啰嗦…", "marks": "推荐"}
{"content": "原著很精彩，評分針對中文譯本，文句極不通順。", "marks": "很差"}
{"content": "葛优圆嘴状：晕～", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很硬……有些地方不通逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "抛弃自然、反对流于肤浅的生态保护主义、取消事实与价值主体与客体等二元对立、提倡小写的科学以及各行各业的对话机制。还是没明白多元自然主义到底是啥，不过，抛弃“自然”，听起来蛮酷的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "社会理论", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "标准六。政治生态学，角度和思维相对都很好。但不好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "生态忧思录", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的视角，换角度看问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会理论", "marks": "推荐"}
{"content": "政治生态学", "marks": "推荐"}
{"content": "拉图尔的《自然的政治》不太好读。他在书中提倡，政治体系要围绕知识问题组织起来。在拉图尔看来，我们需要这样的议会：议会的代表不仅为他人代言，而且为事物代言。议会有权建立命题，并在此基础上采取行动。拉图尔的提议看起来很有点幻想的味道，但他意在探讨我们何以能够获得真正民主的科学技术-Z", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当图书来读啊，图多字儿少，资料不够详细，建筑名称和设计师团队没有中英文介绍，建筑理念阐释不多，很容易看完就忘啊。", "marks": "还行"}
{"content": "中信TED里面最合我心的一本，虽然科普性趋近于0，但是猎奇性和文中的一些问答还是戳到了我的G点。顺，看到有介绍CCTV新大楼真的一口老血。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时刷完这本ppt，发现才去过两个...", "marks": "还行"}
{"content": "建筑的多种可能 正代表着生活的多种可能~", "marks": "还行"}
{"content": "大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "想法很不错，很有启发性，但是不详细。", "marks": "还行"}
{"content": "不如总结是一百句建筑文案", "marks": "还行"}
{"content": "2017第16本 美是相通的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "外行的眼光，简单粗暴，不过没什么好排斥的！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺全的想法，更适合将门外汉吸引近建筑的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。每个例子的点评简洁不简单。正好适合我这种来开脑洞的外行人。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈 不够未来 ", "marks": "还行"}
{"content": "人类的脑洞实在太大了", "marks": "力荐"}
{"content": "很多建筑都已经存在，并不仅限于未来，看过让人不免感叹，不得不佩服建筑设计师的脑洞大开。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名是未来建筑，但基本上都是些建成的建筑，看着开眼界，也许能激发一些灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的太浅显，书名标题党。更像是图册。", "marks": "较差"}
{"content": "一下午就翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "建筑的未来出乎你的意料", "marks": "还行"}
{"content": "这本书应该叫建筑100个案例且每个介绍不到300字。一小时还能没读完那你真的厉害了", "marks": "较差"}
{"content": "速读读物，开下眼界还是不错的，介绍的文字过少了些。", "marks": "还行"}
{"content": "很多种未来建筑。很酷", "marks": "推荐"}
{"content": "24小时书店中很适合坐下来看的书，没有特别多强调技术，设计等。观看驯鹿的那栋建筑真的好美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个叫“借书人”的公众号上借的，还没还。借书送上门感觉不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "开篇冰雪地的南极科研小火车阵列，立即萌到了；第一百个案例养羊一年刨出来的坑，着实冷到了；如果一定要解读也是有很多可说的，回归人类建筑本初的穴居，等等等等。国内上榜的好像就是：宁波博物馆，湖南远大集团的某个预制大楼3天建成，还有央视大楼。。。当然，其中很多很美丽建筑，真想看看实体！", "marks": "推荐"}
{"content": "穷到不点咖啡直接翻完 的确有新颖的图片", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，介绍了很多既有设计美学又有切实功能的建筑形体，虽然介绍的比较浅显，但也算是打开思路的一条通道吧，值得一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "可能看太快了，没觉得多么奇异", "marks": "还行"}
{"content": "确实是图册啊，都是很有趣的例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是对未来发展的探索，然而书中绝大多数都为业已实现的创意。此外，文字说明较少，只有简短介绍，或许更适合当图册或索引来读。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑设计画册一本，圈钱之作", "marks": "还行"}
{"content": "累了用来放松一下还好。这书基本就是卖图的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "以一種小學生讀繪本的姿態接受建築設計的薰陶 照片都好美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大自然中的灵动设计。想看看英国的南极站和挪威的精灵之路。纽约厉害，西班牙墨西哥也不赖，日本不太行。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点受不了每篇最后那句牵强的总结 当闲书翻翻还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "简单点说就是一本关于世界上一些创新建筑物的指南书，100多种脑洞大开的建筑物令人大开眼界，不得不让人惊叹现代人类的想象力和创造力以及科技进步带来的变化。全书篇幅不大，文字比较少，建筑物的图片很多，但是对于建筑物结构的介绍太过于简略，而且其中的图片也没能多方面反映建筑物本身的特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好玩～", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分创意都实现过了 随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "可供快速翻阅的一个列表", "marks": "还行"}
{"content": "该推荐给年轻人读。", "marks": "推荐"}
{"content": "种草了好多地方，好想能够参与到这之中啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力才是人类未来发展的原动力", "marks": "推荐"}
{"content": "外行看看图片挺high。", "marks": "还行"}
{"content": "书挺便宜，但是看完你会有一大堆机票要买", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑将回归自然", "marks": "推荐"}
{"content": "just开眼界\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有些建筑真的很酷。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发 relax fun", "marks": "推荐"}
{"content": "抛砖引玉之作吧，科普型强", "marks": "还行"}
{"content": "更像一个各种有趣建筑收集PPT，说的有点简单了，反而把每一种建筑都没有讲好，当做了解和目录看可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "开开眼界", "marks": "还行"}
{"content": "可以了解世界各地建筑师的践行。简短的几句话和选图的很精辟，可以当做建筑手册配合搜索了解自己感兴趣的建筑、建筑师。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中介绍有些建筑已经在网红的道路上行走了 每页最后一句都非常精彩 给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的开拓视野的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很快地扫完一遍 很简单地介绍了一些有特色的建筑 休闲类书籍 涨了知识 但不深刻 容易关书就忘", "marks": "较差"}
{"content": "在机场的书店找到这本毫不犹豫买下来了。大多是图片，看的很快。是有趣的书，开启了脑洞，给了我独特的视角观察建筑与世界的关联。", "marks": "推荐"}
{"content": "分在艺术类...当画册还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻完这本书，书中的每个建筑都是是一扇窗，你得自己再去推开窗来。翻到最后看到了远大的快速建筑，这不是我每天上班的地方么。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了100多种现代奇思妙想的建筑，然而并没有详细讨论，作者走马观花地写，我们走马观花地看，分数主要在选择介绍的建筑和照片上了，简单了解还是很实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "感受到了建筑师的脑洞大开。整本书以现在的个例猜想未来被广泛应用的可能性，并不是翻开书前我所设想的那种各种不可实现建筑，也不是微博上经常转发的一些奇特建筑。有一丢丢失望\n总的来说还是ted演讲看起来更吸睛。或者更喜欢室内设计吧。", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为又是一本粗制滥造的通俗读物，没想到制图如此精致有创意。把信息图和思维导图的方法用于世界史的描述，新奇的思路和大数据式的呈现都让传统意义上的历史研究者震惊而惭愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半的时候想吐槽为什么每个图表所列出的图示毫无规律，比如欧洲和俄罗斯，有时候在一起统计，有时候不在一起，中国的数据也多有缺失。但看到最后的数据出处就明白了聪明人下了多少笨功夫。即使是现在，数据的查找和汇总都是困难的，更别提运用了。任重道远啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "用可视化的图表来述说世界史，不落窠臼，不拘泥于具体历史大事件。或将各大地区同台竞技，或全球视野描述社会特征，选题上，左派自由主义学者的立场还是有的，比如女权，移民，毒品，核武器，碳汇，互联网等等，许多图表信息量很大又不失趣味，绝非滥竽充数之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "上个厕所，即翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "infographic思想的具体实践，很多有趣的例子，值得玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "图很有意思，装订也非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "这才叫做图解。精彩简约的信息图！原作文笔幽默，可惜翻译有些弱", "marks": "推荐"}
{"content": "      最近看了很多世界史的书籍。这本书用的是数据表的形式来描述这个世界，这是未来的一种新的语言。数据可以通过软件转化为图形，把世界从我们的逻辑思维转变为形象思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱钟书说，好的东西不用记，他自会给你留下很深的印象。图画的很简明，背后的事实和数据可以看出作者下了很大功夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "图比较有意思，但是翻译校对不靠谱", "marks": "还行"}
{"content": "出乎预料的好，里面的一些数据图形模式我觉得可以当作职场很好的ppt模型。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽狂hhhhhh 然而为什么不在页脚给出信息来源……是排版原因吗……设计图非常漂亮，虽然我识图很困难= = ", "marks": "推荐"}
{"content": "单位和数字错漏不少，图表很美观，但有的图看着不方便，有点华而不实。另外，某些地方怀疑被删改过", "marks": "还行"}
{"content": "很精美。那种看着很好玩的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多信息错误，图的友好度易读性也不佳", "marks": "较差"}
{"content": "一个意大利人和一个英国人收集创作各种小画儿，梳理完成了这部囊括近140亿年的地球编年史，每一页都能看出满满的诚意。翻译语言严谨又活泼，有些太过浅显而显得多余的句子，应该是为了照顾14岁以下的少年读者。这样想来，这本书不论是内容还是插图，都太有意思啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些图其实设计得并不是很清楚，而且有几处数据似乎写错了。总体而言比较新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "图形化表现各种不同的数据，分析。展示历史，发展，社会，趋势，变化。数据如何做展现的，可以作为样例参考了。里面的分析数据中国的数据还是少了些。数据截至到12年左右，所以后面也经济危机，信息时代的数据不是到最新，不过这个要求也不能太高。信息量很大，不过也能很快的浏览看完。挺赞的一本图说世界史，科技史，发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给所有人", "marks": "力荐"}
{"content": "史观上还是比较旧的，以几个主要文明和现代国家为关注对象。形式可嘉", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手，考虑购买", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发性的书，很适合青少年阅读。书中现代部分很少有中国，是不是因为中国的数据比较难找？", "marks": "推荐"}
{"content": "令人惊艳的书，极富创意，知识性与趣味性的完美结合，可以打六星了。缺点是字体太小，完全可以做成杂志大小。另外，不知道是原文还是翻译问题，74-75页的神圣罗马帝国显然有误，此处应该是拜占庭帝国。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容相当惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "每张图中都有无穷的信息，说看过却又似根本没有看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，用信息图的方式呈现历史事实，非常形象直观，排版很美观，不过有些数据不太准确，特别是许多地方缺失中国的数据。", "marks": "推荐"}
{"content": "图再多一点，有相应的网络链接就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和信息之美差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店用了一个多小时读完，很有趣又门槛不高，大数据的方式理清人类发展史#信息图中的世界史#", "marks": "推荐"}
{"content": "形式相当可嘉。内容呢，蜻蜓点水，适合自己展开", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有意思", "marks": "还行"}
{"content": "图多，百科，让你更加了解我们生活的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来不错 有意思 好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒！图文并茂，用统计数据的方式以及言简意赅的语言生动的囊括大历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "一刀切式的历史，用数据、图标的表达形式。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空的各类信息图", "marks": "力荐"}
{"content": "只是选择的问题。你是想做一个看上去厉害的人还是踏踏实实地做一项伟大的事业？我肯定是选择后者，因为我一直坚定北岛的那句话“伟大的作品和生活有着古老的敌意”。就且假设精英们是一群有资本荒废时光的人吧，他们只能算固有体制下的精英，连美国总统都会遭人质疑，而年轻不谙世事理想又不够坚定的我们，艳羡的也只是精英们的青涩年华罢了，套路是经不起时间的考验的。一个人是打造自己，还是锤炼自己的梦想完全出于个人价值观和选择，走捷径的话选择前者，你会有无数的朋友和金钱——你就是品牌啊；而选择后者意味着你必须放弃光芒，一切外界的声音都是阻挠啊！（做好觉悟：同一时期两者是不可兼得的）。", "marks": "力荐"}
{"content": "学历增长了并不能改变人群盲从的天性啊，所以只有少数人才能成为精英，任何社会都是一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到美国教育也存在这么多的问题。作者高屋建瓴，从更深层的社会阶层角度分析教育问题，读完之后更认识到教育尤其不能跟风，要想教育出有主见、能独立批判性思考的孩子，首先就必须做有主见、能独立批判思考的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽文，而且过于偏激了。", "marks": "还行"}
{"content": "大约是在这个功利实用的社会里最能引起共鸣的一类书。高度统一的价值观和职业选择，谨小慎微不敢犯错不敢坚持自我，一味追求表面的优秀而忽略内心的丰盛，以“居高临下”的姿态去施舍同情而不是尊重公正。精致的利己主义者和常春藤的绵羊，在中美两种社会下惊人的相似。身边的好多人，甚至自己都不自觉地落入书里所提及的好多现象里。已经经历过两国的所谓精英教育，而当下最大的take away大概是在生涯的选择和做公益的态度上，选择心中所爱而不是社会所认为的“正确的道路”，遵从内心而不是遵从预设的标准答案；去追求公正而不是同情，去以平等唤醒而不是刻意指导。醍醐灌顶，引以为鉴。唯一的一点遗憾是作者给了许多反思与批判，却始终没有办法给出方案，然而反思本身可能就弥足珍贵", "marks": "推荐"}
{"content": "还没读这书之前，看评论帖子，有人说作者观点偏激。后来，看完书了，觉得说作者偏激的人，是不是理解错作者的观点，或者是不能跟上作者的思路。", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思我就是要打差评，通篇的学究气息，清高地令人尴尬。作者只看到了大学生成为优秀的绵羊，却看不到这种选择背后的无奈，作为一个象牙塔里的教授，我觉得作者没有这样的资格去评价。", "marks": "很差"}
{"content": "书中对精英教育的某些观点，譬如对大学教育的意义，教师的作用，学生对大学的认识，部分精英环境下成长的人的脆弱性等比较认同，某些观点，譬如，遴选方式的倾斜上，教育资源的分配上个人感觉有一些偏激。对于中产家庭，孩子在见识上确实略胜一筹，但因为成长环境的有偏，也导致可能缺失某些贴近真实生活的机会。另外博雅教育的重要性也多少赞同，但这种标准难以量化，并且对于更加有钱的家庭上，个人认为孩子可能更容易接触到博雅教育。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底想要培养孩子拥有怎样的品质以及如何培养。我们希望孩子们更能承受挫折，培养自己的精神独立性，对世界充满好奇，更有创造力，更愿意去冒险，更愿意去犯错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我不在常春藤，也不优秀，但挺符合里边对绵羊的描述", "marks": "力荐"}
{"content": "选题很好，谈温室中的绵羊没有创新性，小时了了大未必佳，不过全书中程内容还是比较生硬，不知是否是翻译之嫌。谈精英教育，乃至是博雅教育之弊，尖锐深刻、鞭辟入里，作者认为精英教育是与社会严重脱钩的。不过反向而言，正是因为精英阶层的全部不都能够延续上流地位，也促成了社会阶层流动，与新鲜血液的融入。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥伦比亚的本科和博士，在耶鲁教学十余年的观察，美国精英大学生沉溺于表面丰富却肤浅的活动，不断为自己未来的职业加码，大量选择金融和咨询，忘却内心的追求和方向的选择。名校成了社会阶层的代名词，而苛刻的选人原则明显偏向富人家庭。最终极端精英主义的结果是利己主义，国家高层失去竞争力", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段讲美国那帮只知道学习金融法律咨询但不去思考人生意义和自身真正喜好的精致利己主义者，后半段重复了精英阶层如何在零和游戏中再生产阶级秩序的问题。核心观点没有亮点，但是人文学科从业者看得酣畅淋漓，推荐给大学生们。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校或者说教育说到底不过就是个基础工具，怎么用是你自己的事情，古人尚有读万卷书行万里路的修习，你一边抱怨这个不好那个不好，一边又是既得利益者，那就是作了，简单的例子是你是选择做一个大城市三甲医院的医生还是愿意去农村做个赤脚医生？认不清你自己，教育体制说这个锅我不背", "marks": "较差"}
{"content": "文字略有艰涩，不知道是不是翻译的原因。但话题和论点引人深思！作者推荐的解决方案是博雅教育和文理学院，或者是退学，倒也是我心仪的方向。 一个迷茫的投行VP和一个快乐的木匠，做母亲的会选择什么，真是一个太好太好的育儿命题。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个本身就在所谓的“精英大学”待过几年的人，毫不夸张地说，这本书非常精确地道出了我在入学前、学习中和毕业后对这类大学的系统和里面的一些学生的一些看法和感想。非常值得阅读和反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人之所以有意思，是因为他大量阅读，习惯思考，放缓脚步，投入深度对话，并为自己创建了一个丰满的内心世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段还在感叹优秀的人已经开始反思了我却还在纠结努不努力，后半段才发现精英教育的背后其实是一场阶级分层的利己主义的冰冷真相！", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢苟同…作为一个菜场小学出来的人，恰好认识一波学渣和一波走精英路线的学霸，不能说后者一定比前者优秀，但无论是道德修养、气质、智商、逻辑性、勤奋程度，后者占比明显高于前者，要说是居高临下施舍善意，至少他们有能力也有意愿去施舍。教育不平等始终存在，却不曾阻碍真正优秀的人成为精英。不够优秀或者选择不力，不检讨自己，你去怪教育干嘛", "marks": "还行"}
{"content": "感慨颇多，作者一些问题看的很通透。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是表扬常青藤的，不是表扬精英教育的一本书，是告诉我们到底什么是素质教育，不是你会几样特长就好了。“教育是当你忘记了所学的一切之后所存活下来的那一部分”（哈佛大学前校长詹姆斯·B·柯南特）“我们所学的在10年内就会被淘汰。最重要的是学会如何学习”（哈佛大学校长拉里·萨默斯）\n微信公众号：王昱心的人生痕迹\n 微信/QQ：442911239\n 我们一起来读书和理财吧", "marks": "力荐"}
{"content": "少年强则国家强，教育问题确实会影响未来国家的走向。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十多岁是\"带着问号生活的十年\"", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这教授还好意思做教授？写得散文不散文，学术不学术，思想不思想。居然还引用n多小说来证明自己的观点。四个章节没有头绪，主要的论点颠三倒四地重复，毫无建设性的指导。我真是服了。他文字说一人的书名就应该获奖，但他这本书，读者只需要读书名就完全够了。", "marks": "较差"}
{"content": "top20学校的潜规则  并不能给你独立思考的能力  ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人之所以有意思，是因为他大量阅读，习惯思考，放慢脚步，投入深度对话，并为自己创建了一个丰满的内心世界 【成为孤儿对抗父母那几条倒是相当有趣】 固然 以作者的眼界是看出来这群优秀的绵羊的毛病_遗憾的是_我还没有成为优秀绵羊中的一员", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了。看完前两章的时候说，吐槽部分很爽，但如果他提不出有价值的观点，说明高等教育应该是什么样我就给差评。这本书确实赢在吐槽，酸爽利落，阐述理想的部分让人觉得…只能是理想。事实上培养革新者不是教育能做到的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分写得让人醍醐灌顶，作者对于常青藤学校了解和批判的准确性卓越。作者批判学校在招生中追求有社区服务精神的全面学术+课外活动+运动+艺术人才其实隐含着强烈的对于学生家庭背景的要求。学校中，学生未来发展上惧怕失败而不敢尝试，因此虽然认为未来可能无限但最终还是囿于传统“精英行业”。学术只追求成绩而不无真正探索热情。课外活动、运动和艺术不过是一种仪式，因为这是通向名校的必经之路。相比美国学校，非常认同牛津的本科教育，给大量的时间空间于学生放缓脚步，大量阅读，学会思考。后三部分不能免俗，绕回到了我们需要培养复合型人才的老话上，缺乏对于改变学校家庭教育机制的建设性思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，一想到我单纯因为你而决定去了解的书与电影，是《消失的爱人》、《优秀的绵羊》与《自私的基因》，便感到非常丧气灰心。“他们都觉得自己必须要以最高效的方式去完成自己的目标，从而再接着去追逐下一个更高更伟大的目标。这种被动的压迫和紧张导致了这些名校生不能从容地去发展一段深刻的感情，遗憾的是，这些深刻的感情是可以化解他们身上这种无时无刻追求成就的压迫感的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "……全书中洋溢着白左身上的那种致命的，状似反叛的沾沾自喜。真是又轻率又愚蠢。你说我不心疼作者吗，那是不可能的，你说我不轻视作者吗，那我就真的白活了。这个复古才复了二十年就开心得直发抖了，罗马怎么还不亡啊。", "marks": "较差"}
{"content": "大众教育就不可能做到真正精英教育那样的质量，大学教授知识、塑造性格之外，也越来越要关注品格：就像爱氏说的不要试图去做一个成功的人，要努力成为一个有价值的人", "marks": "还行"}
{"content": "谁都知道姑娘好看，是校花，天天议论。真正去追的有几个。", "marks": "还行"}
{"content": "看完恨不得重新读一次大学，或是不去管什么夏令营雅思研究生博士工作实习 什么的 好好写一篇对得起自己的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道美帝的精英教育是不是像书中写的这样，但是我感觉在书里看到了中国的影子，中国一直在跟随美帝的脚步啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，很幸运能在这样一个时间遇见它。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出了一个好问题，却没有提出好办法。优雅的废话有点太多。这个问题也许本来就不适合像作者这样只生活过精英阶层的人来写。", "marks": "还行"}
{"content": "作者只看到自己想看的东西", "marks": "还行"}
{"content": "#每周一书#7.3-7.9 把书中的精英阶层换成中国的上流阶层或特权阶层，结论完全行得通。只是更悲催的是，我们还要学马哲\n", "marks": "推荐"}
{"content": "精英教育", "marks": "推荐"}
{"content": "已经被固守住此刻的我，也要思考人生的意义到底是什么？而不是要去向哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "蠢得无药可救。唯一有意义的是几段演化史对我来说有收获。", "marks": "较差"}
{"content": "一本希望自己能早点读到的书，倒不是说越早读到能少经历些困惑，而是这本书破处了很多心中的迷思和无意识的思维习惯。他是一本写给好学生的书，不是棒喝而是提醒。要与他人建立真诚且深切的联系，保持谨慎清醒的大脑，平凡或者卓越都来自内心的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就3分吧，因为只是提出问题，并没有系统分析及提出解决问题的方案，虽然也有一些建议，比如博雅教育，多读人文的书，但是学校的机制-评分，教授们专注科研而不关注学生教育，在精英学校里的学生功课压力大，竞争更激烈，家长（代表社会的功利）的想法等所有的因素需要系统解决", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对于现状的分析是那样深刻，以至于完全掩盖了它对于解决措施认识之浅薄。既然对于我意义非凡，也就不应该渴望它能够面面俱到地解决我的所有疑难——虽然我是如此希望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "#35-2017。 为什么没有六颗星？！对高等教育一直有很多困惑。每一章节都有深刻的书对大学教育的本质思考。每一章可延伸讨论，一本值得重读的书。印象最深的是第六章发现自我和第八章博雅教育人文经典。若按 wiki 上人文科学的分类学习得研究一辈子，学海无涯，必须懂得取舍。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者过于偏激。为了抨击而忘了思维的完整性。", "marks": "很差"}
{"content": "写了常青藤精英阶层的泡沫，略主观。认同其博雅教育，人文艺术等非实用主义。为自己真正所想而付出，终身学习，跨学科知识，批判性思考能力，沟通、解决问题能力，持续成长...", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以这么高分，可能是给很多人提供安慰，让他们相信自己之所以过得不好都是体制问题都是运气不好，然后可以继续心安理得的浑浑噩噩。", "marks": "很差"}
{"content": "很久没打5分了。值得所有正在奋斗着申请着各类名校的同学们阅读一下。其实现实和理想并不是两极的，互相穿插，寻找平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "这哪里只是美国的精英教育的反思呢？中国的国情也都差不多了吧？其实归根究底，人性的弱点是没办法逃避的，我们只有通过不断的反思和改变才能有更好的未来，虽然过程一定会很艰辛。让别人改变哪里是这么简单的事情呢？16.6.16", "marks": "推荐"}
{"content": "当我知道这是由一篇文章扩充来的我感觉就不太好了", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶。让我不得不反思自己的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得看的书。特别是后半本。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书向的美国精神的封闭？", "marks": "推荐"}
{"content": "从二分之一处开始高能，揭露赤裸裸的阶级真相：不是你想成为什么人就能成为什么人，不是你想做什么就能做什么，往往在开局前你连入场资格都没有。playalong可能是聪明的选择，但是总有我这种不信命的傻逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "配着奥威尔的《我为什么写作》一起看，才知道最后一章言重了，但是很多话还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都在试图做更好的自己，却甚少有人想要更好地做自己，于是最后，我们都可悲地变成了相似的人，虽然我们在出生的时候是如此的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完百感交集。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "推荐"}
{"content": "不错~~", "marks": "推荐"}
{"content": "寒门难再出贵子", "marks": "还行"}
{"content": "天下乌鸦", "marks": "还行"}
{"content": "黑Murray那里暴露了自己", "marks": "还行"}
{"content": "山长荐", "marks": "力荐"}
{"content": "书里写的是一种真实的情况，顶尖名校毕业有极好工作的人，其实并不在做自己想做的事，甚至不知道自己想要什么。但对于大部分我们这样的人来说，普通学校普通工作，物质积累不多却想太多，时常想不工作，这书感觉是在鼓动我。想这些事也不说是不该，但感觉是一种奢侈的烦恼，想多了可能连物质保障都要没有了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第8章写得最好。前半部略有啰嗦，后半部略有偏激。书里写得可能是自己所处的圈子未来的样子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于大学教育，关于精英教育，关于人文教育，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "中外的教育模式，现如今是大同小异", "marks": "推荐"}
{"content": "大学给我们提供了自由选择的机会，并不是大学错了，而是我们很多时候选择错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5.提出的问题十分老套，也有一定白人精英的视角局限。由Middlemarch和乔伊斯的一个青年艺术家的画像谈到从政，有违和感。但写文艺的作用时虽陈词滥调，却如阿兰德伯顿讲梵高一般安慰心灵。总体还是一本有思考的书", "marks": "还行"}
{"content": "初读震惊，以为还有补救的机会。仔细一想，连当🐑的资格都没有，早输在了起跑线，已经是一具尸体了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果10年前读到可能效果更好些。99%的人还是对抗不过环境，新生都是被父母、高年级学生、辅导员影响的。除非从顶层改变学生接触、尝试的渠道，不断树立做出独立选择并获得幸福的形象，才能一步步改变现状。", "marks": "还行"}
{"content": "读的过程中我一直跟随作者的思路反思浸淫了三十多年的精英教育系统，从曾经身为学生的角度，从现在和将来作为家长的角度，从作为一名教育者的角度。我们的精英高校培养了大量聪明却缺乏方向感的学生，一群优秀的绵羊，大家都竞相追逐成功，却不知成功究竟是什么。大学已经向商业系统和服务系统逐渐靠拢，忘记自己的使命应当是“追寻生命的目的，即社会存在的意义以及人存在的意义”。虽然本书提出的解决方案我不尽苟同，但是时候认识到问题的严重性并采取措施了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定的批判性。其实中国的高等教育也在向这个方向发展。拒绝精英思维。而且著作有些虎头蛇尾。开篇比较吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "对美国精英教育的反思，我们究竟为何而学？应该选择怎样的人生？如何认识自己？怎样创造好的社会？作者观点似乎有点偏激，但的确能带给人们思考的空间，让人警醒。我们想尽一切办法挤入社会精英阶层，活得无比辛苦，就怕落于人后永远地被阶层抛下；我们为此不惜踩着别人往上爬，成为精致利己者，做任何事都要精确计算得失，目的明确为人身简历增光添彩。但有没有想过，就算跨进了精英阶层，与我们所放弃的自我兴趣、互助美德、社会责任、以及生活乐趣相比，这种表面的光鲜与被人仰慕的虚幻优越感真的值得吗？美国正在发生的也是中国即将面临的，也许作者反思是针对美国，但在国内以更扭曲和夸张方式上演，我们应该有所触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个中国人，这种论调实在是听腻歪了。有些时候，一个不那么直白的目录确实能骗你多读十分之一的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "从个人谈到了社会，目前美国精英教育的缺陷导致的一系列问题，观点有些和《大学之路》不同，值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "过去大概是因为和这本书一致的思想，物流专业的我开始做小提琴老师。结局是，我依然不是那个“快乐的木匠”，现在反而去会认为，作者凭何断定投行vp就一定是迷茫的呢？我会认同的，大概是人应该找到适合自己的生命状态，成长中的人，流动中的生活状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "通识学习和独立思考很重要，一些务虚的学科从前期来看或许不投巧，但是后期的整体支撑或许更有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "书零散、混乱、缺乏数据支撑，但眼界开阔也足够真情。可以尊重的过来人意见。", "marks": "还行"}
{"content": "我和作者有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "对于精英教育的弊端很有洞察力 对于解决之道却似乎有些后劲不足", "marks": "推荐"}
{"content": "近年极为深刻的一本讨论美国高等教育的著作。讨论得深入到位，可惜思维和格局都很难改变，不仅美国如此，中国情况也差不多。说到底都是1984.", "marks": "力荐"}
{"content": "身为常春藤名校毕业生又在名校教书的作者跳开这个圈子的固有思维，深刻反思大学教育的本质与当今美国精英治国下的阶层固化的种种问题，有勇气去质疑自己阶层既得利益，其实还是为了美国的前途着想，拳拳之心啊。另外，连美国这个拥有一流教育和鼓励创造力的国家，都会产生迷失自我、缺乏目标的未来国家的精英阶层，我们这些真正的应试教育的国家所教育出来的学生未来会怎样呢，好像更加的没有目标，更加没有创造力啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看完觉得不是太懂，精英阶层自说自话的一个教育系统，培养阶层而不是培养人，大概自我认知与自我寻找确实需要持续一辈子，但大学教育这个过渡期至关重要，会在环境上足够影响你。然而我却还是一个过分务实的小本科毕业生…", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对美国精英教育的反思，同样适用于中国", "marks": "推荐"}
{"content": "见书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉倒吧", "marks": "较差"}
{"content": "优秀的绵羊 细思极恐", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新了很多认知。美国的“应试教育”，顶层与底层的脱节，大学教学的失败等等。另外作者正面怼MOOC的观点很棒，一部分是我之前隐隐觉得不对，但讲不出来的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "从常春藤学生的角度入手分析精英教育的弊端，以及现在大学教育制度的利弊。很赞的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些段子很有意思，只是感觉追求自我这种话题，展开说多了就像是另外一种教条，其实英美文学也好，咨询金融也罢，都是各人的选择，书里似乎有意贬低后者也并不高明，孰优孰劣也唯有自己体会", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，读完还是要上名牌，就是这样", "marks": "还行"}
{"content": "【kindle版】", "marks": "推荐"}
{"content": "清华北大也好，哈佛耶鲁也好，学生都要为了让自己符合优秀的标签而给自己施以压力。从广义上也代表一种人生观---愿不愿意为了高的目标而舍弃轻松的生活。若问我，我愿意。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于探索内心和外部的世界，而不是盲目随波逐流，这部分有点陈腔滥调，毕竟即使是世界上最贪婪的资本家也可以在大学毕业典礼上讲出振奋人心的话鼓励你要做自己什么的\n后面讲美国精英主义的堕落的部分对我来说可以学到的东西更多\n", "marks": "还行"}
{"content": "这是很有共鸣的一本书，很多描述确实是存在的一种心态。美帝和中国在某些方面更像，最为在欧洲接受高等教育的人，我羡慕过周围本地人的自在，gap year，为爱好读书等。但面对现实时，我知道毕业后需要自己养活，一份收入不错的工作是必须的", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史维度和现实维度深刻批判了美国精英教育及精英阶层的价值观。很多时候你会惊讶地发现，中美的大学生很多地方太像了", "marks": "推荐"}
{"content": "不必崇尚主流价值观，做服从自己内心的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "对于大学刚入学的新生还是蛮值得读的", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到美国的教育情况也是如此。不过作者应该有忧之过切的情况 综合自己了解的情况觉得情况有夸张之过。不过也反应各地教育 尤其大学本科教育都存在为了阶级服务而非国家与个人服务的指向性。美国大学私立化严重不可谓不对其推波助澜。相比bbc的我们的孩子足够坚强吗 本书的思考更客观更有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "对作者对常青藤大学生的心理状态的分析（恐惧失败、简单的二元思维模式）感同身受。赞同后面关于博雅教育的观点，自己也在努力践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我有一个刚读大学的朋友，一定推荐他看看。当然，现在看也不晚，特别是对于有点迷茫的年轻人来说。找到什么是自己真正想要的、喜欢的，并为之努力，非常重要了。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国教育并非就那么好，但一句简单的这句话未必就能说明什么，还是要实际的数据和情况说话", "marks": "推荐"}
{"content": "耶鲁老愤青的呐喊，阶级固化精英阶层繁殖内部消化，希望反思过后，再次新生伟大的一代。", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然神奇地避开了“精英教育”中的一些坑", "marks": "推荐"}
{"content": "骂得好。扇了名校出来的庆丰废物们一巴掌。这里面的问题绝不仅仅是大学本身的，按照社会运行的逻辑，以及类似于毛细血管一样分布在我们周遭的价值观（或者说ideology）你理应如此。以前会觉得只有贵族（二代）才能干自己热爱的事情，后来发现：1 贵族没那么傻 2 热爱本身就是一碗毒鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "回想自己的大学也是在充斥着伪忙碌的逃避中度过的，让自己看起来与众不同，不断的追求认可却缺乏对自己内心的了解。来自父母社会的束缚使自己主动选择了最安全的人生。大学真正教给我们了什么，我们又从中获得了什么呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "对教育的反思，书很好，只是观点都已经烂熟于心了。痛陈了美国当代教育的弊端，我只看到一件事，教育目的是要我们学会做人做自己，接受不确定性，敢于承担责任，勇于捍卫自己的行为，而不是只是做最容易最正确的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的大学和学生也面临着同样的困境，这是一代人的世界性问题，社会造就了一群能干又听话的绵羊，安于自己的出境，把违心的行为当成自己的愿望", "marks": "力荐"}
{"content": "只要人一多，什么事情就成了分类，就是个竞争的规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "都毕业几年了，以后可以再阅读下", "marks": "力荐"}
{"content": "常春藤盟校招生条件的渊源，筛选条件不断变迁，不作空壳贵族。\n从自己的真实起点和基础开始踏实茁壮成长。\n驱除不必要虚妄。\n适合的才是最好的。\n以肯定为主的文化氛围。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为何，我读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "30的年纪读来特别有感，所谓“成绩好的”都应该来好好读读，精英教育的问题确实非常突出，你很聪明，看似什么都会，但你却什么都不行，到最后你的价值观也只剩钱了，因此博雅教育太重要了，博学且人文，教育再赋予你获取“元知识”的能力，社会的特权集权崩塌，强调个人的责任与担当，一个大学生才真的算是毕业，也才能算是社会有用的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "好学生的悲剧。不破不立。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个名校毕业生躺枪！反思自己整个教育历程，确实就如作者而言，在家庭、学校和整个社会体系的影响下一步步变成一个外表光鲜亮丽、实则害怕失败的“优秀的绵羊”，还时不时地自我感觉良好、没有想到头顶的光环其实更大来自“幸运”的成分。若几年前读到这本书应该更有用，应列为大学必读书目！", "marks": "推荐"}
{"content": "对精英教育的批判比较到位，但给的建议仍然是精英主义视角的。矛盾在于精英们太难放弃唾手可得的便利，而更多没有先天优越条件的人仍然没有能力选择更好的教育。反正阶层割裂作为一个社会系统性问题已经被交到川普这样的人手上了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个本身就是精英的教授对于精英教育的探讨，整体看得挺难受的。哎，一言难尽。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的教育问题，美国也都有或曾经出现过。关键是人家有行动，但可能行动还不够，会被像本书作者这样的继续批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合大学生常读。这类书籍一直都是止步于精神的按摩，还会收到不少批其太过“天真”的诟病。事实就是如此。如果真是这样那作者白干了。教育恰恰就是一个思想与行动的悖论。理论让你痛就够了。但接下来一个个的“你”怎么做，有一点点影响和改变，就是他的欣慰和希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾听过一个老板对某被推荐者的发问：“他是不是一只优秀的绵羊？”  精英教育的尴尬之处，然而笔者是耶鲁的大师，要知道，这社会如果你是一只优秀的绵羊，还是有用的，这是看完这本书的又一个悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "精致的利己主义者是时代产物，不分国家呢", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "真是很好的书，每页都在画重点。字字戳心。有些问题也是我一直在思考和反思的。btw，看来自己在大学除了刷first-honor，还是完成了很多使命的嘛～", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们按部就班地生活，缺乏新生活的想象力”\rkindle会员可以找到中文版。", "marks": "推荐"}
{"content": "一线人士极有见地的反省。精英教育的弊病被一一道出，对名校学生的心理观察很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "精英阶级的小孩备受上帝的眷顾，会有种种对自身的怀疑和自卑也是这种眷顾带来的阴影。作者还是宣传博雅教育，鼓励学生有批判性的精神，敢于质疑，这样才能真正人才。不过在强权统治的社会中，应试教育的确给了很多不同阶级的人机会，虽然这种机会极其稀有，这本书描写的是一种现象", "marks": "推荐"}
{"content": "优质教育如果被“贵族学校”垄断了，从本质上来说，和大学教授重科研轻教学没什么两样。", "marks": "还行"}
{"content": "越来也多精致的虚伪，背后是无力与混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "9/30", "marks": "推荐"}
{"content": "美国的教育也是不过如此。我一直感觉清华比康奈尔学到的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1.1\n最深刻认识到的一点是：原来美国的精英教育也开始变质了，并不是我们想象的为兴趣而学了。追逐成功的理念压得每个人喘不过气来。一如2016年的我，也在追逐的过程中迷失了对幸福的感知力。\n希望以此书为契机，找到自己擅长和热爱的事业！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢听教授义正词严地吐槽所谓的精英教育哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一些高学历人群属于优秀的绵羊，道路早已被父母规划好，面对父母的期望和同龄人的压力，往往追求稳定，厌恶风险，害怕失败。而创业是具备高风险和高失败率的。", "marks": "力荐"}
{"content": "过去，现在，以及未来。\n点醒了我为什么恐慌焦虑，却依旧在恐慌焦虑着。建议软弱无力，可是谁能给人生一劳永逸的建议呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是值得一读的一本书，深刻探讨了精英教育的局限与不足，指出了解决问题之道。年轻时也曾为大学教育感到迷茫，一直以为是自己的问题，现在看来更多是体制出现了问题。我总觉得如果你有子女即将进入大学，应该让她看下这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书我觉得最犀利的地方是写出了阶层矛盾，他笔下的精英群体就是统治阶层啊，无论他们设置了再复杂的门槛，迈入之后的特权确实让人垂涎啊。最羡慕的人不是像我一直觉醒着的人，我还是羡慕那些已经在圈子里面、又清醒着知道自己要什么的人。那张入场券还是值得我们去争取的对不对。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的游戏规则，同样的绵羊。快走到大学教育的尽头，很多东西确实值得反思，但是游戏规则不变，改变人的决策行为终究太难。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是很好的~", "marks": "力荐"}
{"content": "个人的价值从来不来自于外在的评价", "marks": "力荐"}
{"content": "批判得很犀利，不过文学老师，也说不出个实际办法，只能寄情书本了", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后很难受", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的绵羊到处都有，只是哪里更多！！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读起来偶尔觉得啰嗦，但对于不知道自己想要什么的成年人和将要步入大学的青年人，是清晰有力的提醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "「那我们到底追求什么呢？难道是希望每个人都不满足现状，学会挑战现有的公共秩序以及工作制度吗？是的，就是如此。」", "marks": "推荐"}
{"content": "把现有的精英教育批判一翻，调侃一番那些精致的利己主义者，虽然我认为他是真诚的，但是透着一股“何不食肉糜”的气息，人生毕竟复杂，追随内心更多时候要面临种种束缚，你生在什么阶级可能终其一生都不能脱离，没有他说的这么轻易，“教育是当你忘记了所学的一切之后所存活下来的那一部分”，教育其实也如他所说，不应该这样被世俗影响，应该更高级些；他更想我们忽略世俗意义上的成功，去找寻自己真正想要，但是这太奢侈了，我没这个福分。", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，这本书揭露问题和分析原因方面写得很好，特别是关于精英学生内心的挣扎、名校如何自我增值和精英阶层如何维护自身特权这三章。让我很有共鸣且深以为然。但是具体到解决措施，又觉得作者还是过于理想主义了。什么是教育？如何教育？都仍然是人类的终极难题 ", "marks": "力荐"}
{"content": "中国是死读书羡慕多面手，外国是多面手想专精，不过大格局还是没啥区别嘛(¬_¬)", "marks": "推荐"}
{"content": "起码对MOOC的反对我是赞同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很替Teresa开心，出了这本宝贝。出一本书也在我的bucket list上，所以完全能体会实现了小梦想的欣喜和骄傲，所以等不急Teresa赠予签名书，就先买来一睹为快，也算是小小的支持。\nTeresa的文字很流畅，也接地气儿。更可贵的是，很多篇幅都说出了很多人的心声，所以看着也尽兴。\n《生活这件事，再难也别将就》讲述了Teresa穿梭于不同城市，摸爬滚打后对生活、职场、和感情的感悟。对为生活而困惑纠结的人来说，想必很有启发。每篇文章又由许多Teresa或身边人经历过的小故事穿插起来，非常引人入胜。你会不禁感慨，那个初生牛犊不怕虎的职场菜鸟不就是自己年轻时的缩影吗？那个为情所困，失眠一整夜为渣男痛哭一整夜的人怎么如此似曾相识？\n在Teresa的文字里找寻自己吧，然后努力过限量版的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，自己的孩子再怎么丑也觉得好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "指引我们向前进！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太明白这么高的分是怎么来的，可能这类书我读的比较多所以读到这本书的时候并没有多大感觉，可能有那么一点点受益吧，也可能这类题材读多了眼光就挑剔了，总之对于刚出社会初入职场的菜鸟们还是推荐读一读的，毕竟每个人经历不一样，只要引发很大感触它就是一本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说挺有用", "marks": "力荐"}
{"content": "彪悍的人生不需要解释", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来不会把书看几遍，唯独对这本书。最近我又看了一遍。酣畅淋漓啊……然后就各种推荐……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名知道这肯定是鸡汤，但我觉得更像“麻辣烫”。涵盖了二十到三十岁女人要面临的种种抉择，无论是工作和爱情，作者都在奉劝我们要活得精致，不能将就。懂得很多，但要实践需要更大的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我是个没脑子的人，在上大学也懵懵懂懂，一点一点认识这个世界，偶然的机会关注了作者，从她的书出版，到我读了这本书，作者让我这个胖子努力减肥，让我大步向前的走，让我在迷茫的时候找到方向", "marks": "力荐"}
{"content": "你不选择将就  生活自然会给你最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，不容错过", "marks": "力荐"}
{"content": "欧洲爱国主义与民族主义观念史文献综述……强调有别于带有独特性和同一性/排他性的民族主义，爱国主义的基础是共和主义，是一种建立在理性、自由平等、共同体对公民义务基础上的政治情感，缘起于罗马共和国，与现代个人主义、国际主义也是相容的。一个感觉是，共和爱国主义与中国孔孟“危邦不入乱邦不居”的古儒传统也很容易有共鸣，而承袭马基雅维利—弥尔顿—卢梭的传统，可以很理直气壮地以一个爱国者的身份说“PRC不是我的祖国，你国你国你国”～", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理爱国主义的真义及历史，分析其与民族主义的区别及被渗透过程。所谓爱国，就是要维护共和国的自由。\n然而文献综述的性质还是不行，翻译也差点。导论很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘛，在多民族国家，民族主义和爱国主义的差异性已经大到有可能不能兼容了。本书能给出的意见似乎是，学卢梭。此外另一个亮点是作者是个基督徒，所以他在提到对外战争的时候，是从宗教的角度，上帝一早划的地盘来讨论的，对此我是震惊的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有关西方爱国主义流变的思想史梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱国主义与民族主义思想演变的文献综述", "marks": "还行"}
{"content": "和拉德布鲁赫说”自由的社会主义“有某种微妙的相似性233", "marks": "推荐"}
{"content": "国内的多数银行还是以人为主导，所以企业制度的建立与实施，必须依赖于人本身。如此，就会容易产生弊端、产生调节的空间。富国银行掌握了无纸化办公的核心要领，很多环节都脱离了人的因素，数据主导，系统评价，将人员的干预尽可能地减少。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的编者，仅仅翻译了富国银行董事会主席近十年来给股东的信。但鉴于编者的身份和出版本书的目的，编者应对这十年来这些给股东的信作进一步注释，进一步分析，进一步挖掘，这样才会让本书更有价值，否则，则就称为富国银行中文版的宣传品。", "marks": "还行"}
{"content": "守正笃实，久久为功", "marks": "还行"}
{"content": "富国银行董事长每年写给股东同时也是对内对外的一份年终总结，内容自然是赞誉大于反思，不过业绩也支撑这么自信的说。不过十年下来，还是展示了管理层的战略思路清晰，核心价值观的坚定，以及对客户对股东的责任感。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持传统业务，坚持去做难以实现的交叉营销，坚持收益覆盖风险的价值观，坚持不为短期目标、市场竞争而改变客户第一的经营理念……于是，这家起步于加州的地方小银行，通过百余年的努力，终于成为了巴菲特最爱的银行，成为了美国8000余家银行中的翘楚。", "marks": "还行"}
{"content": "想知道经历了16年声誉风险之后的富国，该怎么给股东写信。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没多大感觉。作者只是翻译了这么多致股东的信。但是真正的挖掘分析却几乎没做。", "marks": "还行"}
{"content": "富国之道 大道至简", "marks": "力荐"}
{"content": "本书主要观点是：关于伦敦塔渡鸦的存在与大英帝国命运息息相关的传说，以及查尔斯二世训养渡鸦的杜撰故事并不古老，而是在19世纪末才产生的。神话的创立是一个不断演化的过程，不只属于遥远的过去。自《荷马史诗》以来，神话在战争和大灾难时期就被不断创作。二战时的渡鸦成为象征英国的“国民之鸟”，而关于渡鸦的传说及渡鸦地位的变迁也反映了英国的国家概念随着历史演变不断重塑（渡鸦不断地与英国不同时期的代表事务串联在一起），伦敦塔渡鸦的预言也反映了英国国民身份在过去一个世纪里的变迁轨迹。通过对不列颠渡鸦神话（传说）发展演变的剖析，作者揭示了神话里我们并不遥远，它如今仍在不断产生和变迁，反映了我们自身在当下对自我身份追根溯源的需求，对自我国民身份及国家概念的定义、理解和认同。平心而论，本书的翻译和编校质量不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的物象都静止/任由人随取随用", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书对于我最大的价值大概就是“布兰”这个点的发现了，除此之外，整部书的逻辑的串线、素材的重叠、论点的单一，都让人无比的失望。", "marks": "还行"}
{"content": "一个鸟类与一个建筑背后的故事 勾勒出一个城市的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "从渡鸦的历史写到国家身份认同，蛮有意思的小本子。通过虚构的神话来构建民族历史，有趣哇。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说在求学路上有什么遗憾的话。没有在伦敦生活过应该算一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的关于渡鸦和伦敦塔的小册子，易读。如果有欧洲史的背景读起来会更加流畅我觉得。今年看了好些个和欧洲正史野史有些相关的东西。有时候觉得，那么多民族都将其民族信念寄托于动物身上，有些匪夷所思。比如渡鸦，经历过那么多，被赋予那么多内涵与意义，也不知道活得累不累。。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于伦敦塔渡鸦的渊源，去魅的真相还原故事，前半程比后半程好看～", "marks": "还行"}
{"content": "很有噱头的名字，从伦敦塔的渡鸦看英国史。渡鸦最初受法律保护，后来因为赏金而被捕猎，血腥的伦敦塔以及被引喻为英国保护神的渡鸦，人类对于动物的看法影射了人类自身的期许，渡鸦，作为一种腐食类动物，它的天性从未改变，改变的只是人的想法。翻译一般，不够吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "借阅于暑假", "marks": "力荐"}
{"content": "就………", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣的乌鸦文化史，资料也很丰富，深度和体系上还可加强点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似没什么印象。。。", "marks": "还行"}
{"content": "伦敦塔的渡鸦传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "“关于渡鸦的传说及渡鸦地位的变迁也反映了英国的国家概念随着历史演变不断重塑（渡鸦不断地与英国不同时期的代表事务串联在一起），伦敦塔渡鸦的预言也反映了英国国民身份在过去一个世纪里的变迁轨迹。通过对不列颠渡鸦神话（传说）发展演变的剖析，作者揭示了神话里我们并不遥远……”", "marks": "还行"}
{"content": "“乌鸦飞离伦敦塔之时也是大英帝国衰落之时”", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较普通，篇幅也不长，总觉得还是少了点什么。翻译稍差。", "marks": "还行"}
{"content": "传说与真实之间我总喜欢真实，难得这里的真实要比传说可爱一些呢", "marks": "推荐"}
{"content": "通常我们会认为神话是远古的记忆，但伦敦塔的渡鸦传说似乎给了一个反例，“伪传说”的构建过程和民族的认同、时代的变迁融合。不同文化中，总有一些微妙的“故事”在被不断叙述，甚至有些非真实的故事反而通过日积月累的曝光和重复而拥有了“实在性”，比如上次我们讨论质性研究叙事时从大河移民上访讲到拦轿喊冤的“真实性”到底存在于哪里？\n不过全书最打动我的是注释里的一段:“伦理能力方法”理论，当一个生物未能发挥其全部潜能的时候，悲剧就会附加于它们。伦敦塔渡鸦被剪了翅膀，很少繁殖，不能养育自己的后代，没有野外生存时的威严与尊严，好忧伤的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，以乌鸦为脉络串联起英国史。对英国史不是很了解，看着不太有兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述有点点凌乱，可以梳理得更好，类似于新文化史研究类，但又浅尝辄止流于摘抄串联，眼看着就要说点什么时候戛然而止，如同一场半举不举永远达不到高潮的床戏，想着就要怦然心动时又突然令人扫兴……", "marks": "还行"}
{"content": "关注点在“共济会”“伪民俗”“商品经济”", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分挺有意思的，关于传统与符号化解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于现代神话的观点有点意思，但总体来讲不算特别有趣，只当是科普了", "marks": "还行"}
{"content": "渡鸦在英国传说的隐喻与变迁，及与国家，城市历史的联系。可以对照冰与火之歌的布兰与渡鸦。", "marks": "还行"}
{"content": "明明是渡鸦，从渡鸦的地位待遇和传说变迁讲神话与伪神话的一本小书。还是不错的，但是1 定价比较高 2 排版简直弱智，每页都有一大块空白，浪费纸张。我管这叫注水书。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说翻译很烂么！！！", "marks": "较差"}
{"content": "重新考证渡鸦的传统起源于现代，将虚无缥缈又引人入胜的过往传说证否。伪民俗/伪传统令人想起福柯的考古学；文化现象的随机突变及留给后世的模糊形象", "marks": "还行"}
{"content": "字大行稀的两百多页。主体两部分：证明伦敦塔的渡鸦预言是近代造出来的“伪传统”；以渡鸦为线索，探讨不列颠的精神性格、社会、与自然的关系、未来等大到有点空泛的话题——但事实上，个人觉得后半部分读起来要更有意思一点儿。至于前半部分，我相信它的结论，但一些例证的选取实在是——只能证明作者的分论点，却对整体论证毫无帮助(比如查二迫害渡鸦同时又用它们来警戒伦敦塔的故事)——着实令人十分困惑。本书最有意义的地方在于，所有说法的来源都标注得十分清晰——当然，大部分译注是详细得有点儿过分了……读完后大概懂了翻译在前言里那种“我翻了什么自己都不信，然而工作必须得完成”的心塞感……", "marks": "还行"}
{"content": "看的是电子版 第二部分比第一部分好 学者式思路非常严谨 但又不失趣味 历史与传说 现实与幻想的交织 像是在梦中重温了一遍英国史 最后一句 翻译得太好了！水平实在是高！", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好看的封面结果排版莫名其妙……翻译也是莫名其妙的。内容来说，作为科普类小册子还是蛮有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "渡鸦是吉祥物，离开是不祥的预兆是鬼扯。那么多年来有一个人始终跟渡鸦过不去，那就是查尔斯二世。……作者好拼，英国传统好多。哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "找英国公共卫生和疾病的资料时，这书给了一些新的角度和启发。对于民俗和神话角度的思考，可以借鉴一下。注释很不错，从浅到深都有。这个研究角度不知道是否属于微观史学，蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "伦敦塔代表的过去，被一种怀旧渴望和不屑一顾的混合态度所看待，它似乎和现代英国人的日常生活越行越远。伦敦塔有点类似于童话故事《睡美人》中的城堡，出于对未知未来的恐惧，时间的流逝在哪里静止了。\n神话传说甚至是历史故事总是对应服务于当权者的意愿。越是远古的事情出现的时间或许会越晚～", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话没看完， 但是书里的内容有很多是作者自己猜测的 ，所以", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本有趣又通俗易读的微观历史读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "以如此冷僻的主题做研究出版再汉译实属不易，其中掌故八卦也够丰富，只是这点篇幅还搞个精装没啥必要。", "marks": "还行"}
{"content": "正在读，不知道是翻译问题，还是作者叙述问题，线索纷杂，而且不少前后矛盾的内容，缺少一个基本的主线。", "marks": "还行"}
{"content": "\"塔渡鸦一旦飞走，英国就会衰落\"的古老预言，与渡鸦对于人类社会的现实意义交织在一起，居然让这种本来象征着死亡的黑色大鸟成为了能带来好运的活图腾。逐渐地，渡鸦的象征意义是民俗还是伪民俗的争论也慢慢变得不再重要，所有人都坚信渡鸦一直都在伦敦，也会一直继续存在下去。", "marks": "还行"}
{"content": "在报纸上知道的这本书\n开本太小，内容太少，封面很赞，总体不值", "marks": "还行"}
{"content": "算是这类作品里比较老套的一本吧。四星给作者，二星给翻译。这本书的翻译，毫不客气的说，二流本科生水平。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候心境不对，还是好书。就像看着医生在手术台上操刀。（排版看着好累", "marks": "还行"}
{"content": "评价", "marks": "力荐"}
{"content": "每个城市都有她特有的印记，好想在每个有意思的城市都住上一个月，感受那座城市的全部呼吸。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一部分读不下去了，本身就是带着猎奇的心理才去看的。", "marks": "还行"}
{"content": "一只渡鸦勾勒出了历史和传说，看到红胡子我觉的书的描写宽度蛮广，很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "真实地体会到华人在美国职场的处境、了解到美国社会生活的各个方面，尤其是司法制度和监狱管理，加深了对法治的认识和理解，生动而深刻地上了一节社会学课程。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人目空一切、咄咄逼人，迟早会尝到苦果的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在大国政治方面，美国一直把中国作为竞争对手，作者身为中国公民，在美国受到了不平等待遇，可以说，这本书深刻而传神地揭露了美国打压中国的阴暗一面。\n另一方面，在具体的管理和执法程序上，美国也有做得比较好的地方，尤其是规则明确、依规办事这方面，这本书也作了详细而清楚的阐述。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解到真实的美国，以及美国是怎么看待我们中国和中国人的，内心感到非常震憾。是一部非常写实的作品，故事也很吸引人，一口气读完，意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书语言精炼，没有冗长的描写，但剧情也算不上曲折离奇，是比较写实的那种，想看刺激剧情的、喜欢神剧的读者，可能会失望。但有一定阅历的人，读完之后，应该会感同身受，是一部比较客观地反映社会现实的作品，在思想理念上，不受传统宣传模式的束缚，比较能够实话实说。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读的时候，对于书中描述的美国司法状况是半信半疑的。最近跟踪了章莹颖案，发现此案反映的联邦司法现状，跟这本书相当吻合。最近又重读了一遍此书，得出结论：美国司法体系确实在一定程度上保障人权，体现人性，但他们低效、不作为、走形式、烧钱、拿老实人开刀却纵容恶人，这些也是普遍情况。", "marks": "力荐"}
{"content": "当厄运突然降临时，女主人公所表现出来的理性和睿智，让人叹服。不管是文字功力、还是思想深度、写实力度，这一本书都是非常值得推荐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实可以让人开阔视野、开拓心智，学习到很多现代社会的先进理念，尤其佩服作者在厄运面前仍然能够理性思考，保持理智头脑，并且能够比较客观地描述事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "联邦监狱里面中国犯人本来就不多，而服刑期满出来的中国人，更加不会主动把自己的那段经历说出来。很多人谈到联邦监狱的时候，其实根本就没有实地考察过。美国的影视作品为了戏剧性的效果，也故意自黑，把联邦监狱描绘成乌烟瘴气的一个场所…\n作者作为大国政治的牺牲品进入联邦监狱服刑，她不介意把自己的经历说出来，而她本身又是中文系毕业的才女，在她的笔下，监管级别低的联邦监狱是自由、法治和人权三者产生尖锐冲突的战场最前沿…在如何处理好自由、法治和人权三者的关系上，联邦监狱长期以来确实积累了丰富的经验。怎样在牢牢控制住局面的前提下尽量体现人性和人权，确实有值得我们学习和借鉴的地方。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "故事紧凑，语言精练，但每一个细节、每一个画面都能立体感地呈现在读者面前，比电影还要清晰、传神……亲身经历就是不一样，真实的东西、细致的东西，是无法虚构出来的。\n非常喜欢作品的女主人公，她聪明美丽，而最可贵的，是她柔软的坚强、她的理智、她的宽容，虽然经历了命运的大起大落，还能保持良好的心态。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材独特，故事吸引人。前半部分，讲述遭遇联邦特工钓鱼执法之后，与美国政府和联邦特工的周旋；下半部分，讲述联邦监狱里面的经历。联邦监狱，是一个充分展现人性复杂性的地方。不过，只要严格按规定办事，即使是联邦犯人，都是可以管理好的。现代社会既能体现平等又能维持好秩序的，确实只有法治精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对基层联邦特工和联邦警察的描写特别真实。林芳要到美国海关去协助调查环球贸易公司，环球贸易公司给美国海关送去了400多箱销售资料。林芳和联邦特工们的工作，就是从这些资料中揪出违法的行为。基层联邦特工们的工作，就是搬运资料和翻看资料。面对枯燥乏味的工作，一开始充满热情的基层特工们，一个个销声匿迹了。最后，都由一名看得很透的老年特工搬运箱子，他“总是笑容满面，动作麻利…从不问我任何问题”。再后来的那名中年特工，一方面不按规定办事，让林芳帮忙到仓库搬运资料，还特别讲究形式主义，特别嘱咐林芳：“一定要把箱子堆放整齐”！\n这确实就是基层工作人员的工作，枯燥、繁琐，做了大量的工作，不一定有成绩。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个故事里面，美国政府并非饰演一个光彩的角色，不过，我们还是从中读到了法治精神。在美国，如果法律允许，执法人员确实可以通过钓鱼的方式取证，可以使用污点证人提供的证据扩大战果，也可以并用施压和施恩的手段迫使犯人认罪。当然，这些行动只能够在法律允许的范围内进行。明知林芳夫妇不会对美国的国家安全构成什么威胁，明知其两岁的女儿在美国再也无亲无故，但只要不认罪，美国政府就不允许他们以任何条件获得保释，这样的做法虽然与美国宣扬的人权、人性和人道精神相悖，但毕竟没有违反美国的法律，是在法律的弹性范围内允许的。\n总体来说，读完《联邦监狱的“间谍”》这本书，觉得美国还算是一个尊重法治的国家，尽管某些做法可能会在道德层面上引发争议。至于所谓的自由、民主和人权，当然只是相对的，都是第二位的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我确实从这本书读到了法治精神，我更加觉得，联邦女狱警琼斯小姐，可谓法治精神的模范代表。在她的工作部门，只有她一名女狱警，正是她，用猫头鹰般炯炯发亮的眼睛，盯紧男狱警们，让他们不敢轻易造次。业务上，她也幗国不让须眉，在体育运动方面并不逊色于男同事，并且，敢于挑战他们，甚至敢于挑战自己顶头上司的权威。而最体现法治精神的，当然还是她的始终坚持原则----我们确实最缺这样的女官员。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述的是女主人公遭遇联邦特工钓鱼执法之后进入联邦监狱服刑的故事，但它最打动我的，还是亲情部分。尽管身陷囫囵，这位妈妈还是勇敢地带着孩子出去上课、参加活动、结交朋友，让女儿依然拥有幸福快乐的童年。妈妈服刑完毕，面对已经被宠得刁蛮任性的孩子，她所表现出来的姿态，更加感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主人公林芳接触到的联邦公职人员，大都用职业的态度对待工作，基本上能够依法办事。正因为这样，他们的行为更具有社会代表性，而不只是个别腐败官员违法乱纪的行为。不过，如果钓鱼执法合法，那执法人员必然会滥用，会把精力都集中在诱捕小鱼小虾身上，因为抓捕狡猾的职业犯罪显然难度更大，更危险。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人考虑问题确实周全一些，目光更长远一些。就比如，同是逼犯人就范，人家就不会草草率率地用一个晚上刑讯逼供了事，而是长期以来形成了一套震慑的机制。首先，给每一项控罪定很高的刑罚，然后，只要你配合政府，就一点点地给你施恩，帮你减刑，减到一个合理的范围。如果不认罪、不配合，就“依法办事”，按照法律宣判———呵呵，还可以给自己戴上一顶法治的高帽。\n其他犯人因为有了前车之鉴，自然就懂得只有乖乖认罪，才是最好的选择———哈哈，美国政府的耐心与坚持，让他们非常人道地达到了震慑的目的！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原来，在美国，犯人不能够生产社会流通的商品，否则就是被剥削，就是违反人权没有人性。呵呵，但这又是什么逻辑呢？纳税人要为联邦犯人每人每天100多美元的经费埋单，为什么就不是被剥削呢？让守法的纳税人供养不劳动的违法犯罪分子，那是什么世道！这就是普世们宣扬的人性和人道主义精神吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，最让我感慨的是，一方面，美国对外霸气外露、处处逞强、锋芒毕现，但在对内方面，他们还是相当谨慎的。尤其是，他们不会为了效率而草率行事，更不会随便对犯人使用极端手段，毕竟，作为公职人员，工资收入是固定的，而违反规定，出了问题，则由个人承担责任。所以，他们确实是用耐心化解了很多难题，用金钱掩盖了不少矛盾，当然，他们的效率是不及我们的，发展速度跟我们是没法比的。", "marks": "力荐"}
{"content": "FBI其实不如好莱坞大片所说的无所不能，他们要遵循很多条条框框、繁文缛节，连问犯人问题的权利都没有。他们很难取证，尤其面对专业犯罪，人家全部掌握了法律的弱点和漏洞。不过，执法人员又必须拿出成绩才能加薪提职，于是，只好找那些傻傻的非职业犯罪人士下手，因为他们最容易上当，更容易对付。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是目前为止读过的关于美国司法阐述得最具体详细、分析得最客观深入的一本书，非常值得一读。作者作为“被告”“犯人”，愿意承认美国在对待疑犯方面确实体现了人权和人性的一面，也承认美国司法和管理在程序化和规范化方面有做得好的地方，这是需要勇气的。当然，读完之后，对美国司法总体失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "《愿你历尽千帆，归来仍是少年》的书评:\n…全文:https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/review/8810138/ (@豆瓣App)\n不要放过这条漏网之鱼", "marks": "很差"}
{"content": "怪不得美国律师那么吃香，在美国犯了事，如果有精通套路的律师给出好建议，很容易洗脱罪名，即使洗脱不了，也可以在狱中过享受的日子。那些不了解美国法律潜规则的人，只有被人活生生地剥皮脱骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人的一个故事，同时又是一部很严谨的有思想深度的作品。读完一遍之后，再慢慢细读，又读出很多新味道。社会发展很快，老牌帝国主义的美国，各种矛盾也开始激发，现代社会发展到一定程度，都会出现那些难题，既向我们敲响了警钟，又给了我们启示，希望我们的领导层也好好研究研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书最大的收获，是深深地体会到“法治”与“人治”的不同。 很显然，并非全世界所有国家都是“人情大过法”的，那确实是植根于我们的文化和传统里面的东西。\n“法治”确实比“人治”更符合社会发展的趋势，但不管社会如何向前发展，尽管大家都得依法办事，但我还是希望，人情不要在这个世界上消失。没有人情的社会，实在是个冷冰冰的社会。\n但愿在“法治”与“人情”之间，能找到完美的结合。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部很写实的作品。在美国，法治精神可以说是比较深入人心的。然而，当他们对付异己（竞争对手）的时候，法治外衣遮掩下的种种手段便显露出来了……不过，抛开大国政治的纷争，人家长期以来在法治建设方面还是积累了不少经验，尤其是在司法程序方面，相对来说，还是比较规范化的。\n所以，一方面，这本书让我们见识到美国对付竞争对手的手段，另一方面，在法治管理方面，也有值得我们学习的地方。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说，这本书比较写实，感觉是亲身经历。故事也很吸引人，就是结局不够大快人心。只看到别国对我们的欺负，没有看到我们的国家做了什么有效的工作进行反击，心里有点沉重——这韬光养晦要到什么时候呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的前半部分，讲述美国政府通过钓鱼执法制造中国间谍，又使用各种手段和套路进行施压，尽管在表面上、在形式上，美国政府的做法没有违反法律，但确实亵渎了法治精神，也亵渎了人道主义精神。而后半部分，讲述的是联邦监狱内部的管理。监管级别低的联邦监狱，应该说，里面其实是相当自由的。怎样才能有效管理好一大群素质比较低的联邦犯人，可以说，法治是唯一的途径，而我们也确实从中读到了法治精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国有本事就多抓一些真间谍，专门引诱某族裔的某些人上当，然后企图抹黑一个民族，美国佬这样做太卑鄙无耻了！不过，美国政府和联邦特工这样做其实也是损人不利己，从这本书看来，美国政府在林芳这一起案件里面的投入还真不少，怪不得联邦政府欠债累累。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个写实小说，这本书的手法太虚构了；而作为一个小说，文笔又太差。不敢相信作者出身中文系。", "marks": "较差"}
{"content": "强势如美国政府，也只拣软的柿子捏。林芳试图出口军用零件给卧底，是铁的事实，有铁的证据。不过，美国政府控告她的罪名，是在明知要办证的情况下不办证就出口军用零件，是一项重罪。美国政府说她明知的理由，是因为她在军用和航空产品出口公司工作，应该了解相关法律。\n但事实上，在她出口了那些军用零件之后，她的公司才开始对员工进行出口管制培训。而接受完培训之后，她就主动中止了与卧底的合作，再没有出口过军用零件。正因为美国政府其实也心虚，也无法确保陪审团一定会裁定她的罪名成立，所以才会在一开始就使尽浑身解数进行威吓，后来又愿意满足她各方面的要求以引诱她认罪...\n很显然，与陪审团相比，林芳夫妇更容易对付。林芳和美国政府，完全是鸡蛋和石头的力量对比。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述的是发生在十几二十年前的故事，作者已经把当时美国政府是如何通过钓鱼执法抓华人、华裔的手段和套路说得非常清楚，然而，十多年来，美国政府一直故伎重演，每年都要抓捕和宣判一批通过钓鱼执法抓获的“中国军火走私商”和“商业间谍”，但我们好像一直没有找到应对和化解的招数，为什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "一星半\n读本书是被众多水军在各小组的“好评”骗来的    其次  对本书的题材很感兴趣  而这也是本书唯一的亮点了\n前半段还好  后半点可以改个玛丽苏名（联邦监狱之狱警爱上我）  或者UC名（震惊！联邦监狱竟然因为中国姑娘...）", "marks": "较差"}
{"content": "这文笔，我也就是强迫症才勉强读完的。心理活动太drama queen，内心戏太多。看完对美国司法有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这本书，它让我感受最深的是：成功地塑造了一群很接地气、维妙维肖的联邦特工和联邦狱警形象。书中女主人公作为大国政治的牺牲品进入联邦监狱服刑，她接触到的联邦警察，素质都不是很高，他们也不会打着人民的名义说些“全心全意为人民服务”之类的话，然而，他们当中并没有人贪污受贿，并没有人明目张胆地无视规则、不按规定办事，更没有人和犯人之间进行权钱交易、权色交易....为什么呢？我认为这才是最值得大家认真思考的一个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始的时候，落入圈套的林芳夫妇，身为中国公民，又企图向中国出口军用零件，所以，美国政府动用了国家机器来对付他们。\n后来，他们愿意认罪，愿意配合政府，又因为他们早就悬崖立马，所以，美国政府其实是信任他们的，也就不再把他们视作眼中钉。这个时候，林芳夫妇其实已经变成了美国政府用来对付中国的工具。之后，我们便开始看到美国政府一直宣扬的人性、人道主义精神开始放射光芒…\n林芳夫妇从一开始就犯了错，这个错误从一开始就有了铁证，真实的情况都已经记录了下来。不过，他们的认罪态度，决定了美国政府将采用什么手段对付他们。可见，美国的所谓人性和人道主义，是有前提的，不是无条件的。当你不愿意被控制的时候，他们会不择手段达到目的；而当你被控制住之后，为了立牌坊，他们才会在你的身上施舍一些人道主义精神… \n", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友介绍我读了这本书，虽然讲述的是异国他乡的事情，但真实细腻的描写，一下子就把我带进了故事中的那个世界，也帮助我了解了那个只通过道听途说认识的国度。\n不过，尽管具体的规章制度不同，但人性毕竟是共通的。在大国政治方面，人家固然时刻把我们视作竞争对手，不过，这本书也讲述了一些并不涉及大国政治的问题，那些是当代社会普遍存在的问题，例如，对于被执法者的挑衅和刁难，执法者应该怎样做？感觉中，令那个国度头疼的很多问题，例如，如果处理好人权与法治的关系，也越来越困扰着我们，别人的经验和教训，很值得我们借鉴。所以，除了从批判的角度看待联邦特工通过钓鱼执法抓中国间谍，我觉得，我们也可以从积极的角度吸取别人在管理上的经验教训。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在讲述自己经历的过程中，介绍了美国在法治方面所做的大量表面工作。其中很多形式上的条条框框，其实制约了执法人员开展工作，以致执法人员经常使用钓鱼执法和污点证人取证。钓鱼执法在美国合法，然而，其结果，往往是钓到一大批糊涂的非职业罪犯，而那些真正的职业犯罪，却懂得钻法律的空子。另外，职业惯犯可以通过供出他人而获减刑轻判，涉案不深的初次犯罪者，却因为没有人可以指证而被重判，这些都是不合理的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来，美国人的表面工作还是做得挺到家的，他们在人权、法治方面所做的大量的表面工作，这本书描述得相当详细。不过，实质上，就是那么回事儿吧，只是比较善于把表面工作做得好看而已，真的做到公平公正了吗？这本书基本上能够用事实说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "身为联邦监狱的一名犯人，这本书的作者都愿意承认，联邦监狱其实是一个烧钱的地方。一般情况下，联邦警察确实不打骂犯人，但他们也走形式、不作为、不愿管事，当然，工资是照拿的。\n\n一个收缩型社会再也支撑不起一个扩张型政府，说的就是美国，看他们借钱的日子还能撑多久！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "说到抓真间谍的水平，看来FBI还不及我们村里的保安队！他们甚至连问犯人问题的资格都没有，更别提随便搜查嫌犯的东西了。他们最拿手的伎俩只是钓鱼执法，但真正受过专业培训的间谍，又岂是容易上钓的鱼？原来以为只有最优秀的人才能当FBI,读完这本书之后觉得，真正优秀的人，很难留着不走。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对买水军了，这是一本极其难看的玛丽苏小说", "marks": "很差"}
{"content": "跟随女主人公的眼睛，见证人生的变幻莫测，剥开表象看到美国司法制度的深层，更身临其境般感受到联邦监狱里面复杂的生活.....而真实的联邦监狱生活，跟我们从其他文学影视作品里面看到的并不一样，这本书敢于从新的角度看问题，并且，那些其实也是我们今天越来越要面对的难题。", "marks": "力荐"}
{"content": "是否抓到恶人，恶人是否最终受到惩罚，对于美国执法人员来说，并不重要，重要的是自己不要为了工作而犯错误。所以，他们宁愿不作为，宁愿钓鱼执法，也不会像好莱坞大片里面的警察，为了抓犯人而出生入死。好莱坞里面的FBI,应该都过不了实习期，便已经因为违反这样那样的规定而被炒掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩！不少底层网友和美粉一直以为，美国对犯人人道，所以，在美国犯点事不算什么，不会像在中国一样受到粗暴对待。他们不知道的是，美国犯人总数远远超过中国，美国犯人总数占全世界四分之一，很多我们中国人看来的小事情，在美国都是要坐牢的。为了成绩，美国警察还不惜钓鱼执法，钓鱼执法还合法。", "marks": "力荐"}
{"content": "花开生两面，人生佛魔间。作者用平实的语言描述她和爱人被间谍的经历，最终遣返逃出生天。我没有在美国生活过，所以不知道月亮是不是多了些是非不同，生活过的朋友告诉我，只有不同，没有是非。人性善恶论争论了千年，西方崇尚人性本恶论，所以法律森严，条分缕析。东方崇尚人性本善，所以主以教化，辅以刑罚，情理法排列可见一斑。生于斯，长于斯，热爱于斯，无奈于斯，万般言语最后皆归于无言。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文字没那么好，但是真实，真实反映了这些事情", "marks": "推荐"}
{"content": "开始还不错，监狱里的内容太流水账了", "marks": "还行"}
{"content": "如果我在一年之前读这本书，可能会有很多疑问。不过，自从特朗普窜红之后，开始比较关心美国的政治。读完这本书之后，更加可以理解特朗普为什么歇斯底里地要进行改革，而他又为什么会遇到那么多的困难和阻力。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘤嘤嘤跟我想象中的不一样", "marks": "还行"}
{"content": "美国政府的钓鱼执法真是赤裸裸啊！从一开始就网到了小鱼，不过，既不急于打捞上来，也绝不让它漏网，而是耐心地一直等了四五年时间，才统一收网，以期里面的小鱼都长大长肥。尤其是对环球贸易公司，一开始的时候，我还以为美国政府根本不把他们所犯的那一点错误放在眼里呢，到了后来才知道，那其实是属于放养了，放养五年之后，才把你查个底朝天！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过亲身经历，现身说法，美国司法的好与不好，都能客观呈现。如果想了解联邦监狱的生活和美国司法的真实情况，这本书有很好的参考作用，讲述得比较详细具体，也不偏激，非常客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种比较真实地反映社会现实生活的作品，现在这种风格的作品不多了。文笔精练，语言风趣幽默，自嘲自讽中却让人感受到满满的自信，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言精炼，人物传神，故事很吸引人，很不错的一本书。最重要的是，了解到不一样的美国司法体系和联邦监狱管理。说他们人权人道，不是完全没有道理，但也低效、烧钱，形式比结果重要，并不如美粉们说的完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，对那些很想了解联邦警察到底是怎样取证和办案的人，会很有帮助。也可以满足不少人关于帝国监狱的好奇心。关于众说纷纭（有人高度赞美、有人非常鄙视）的美国司法程序，解说得非常详细，是好是坏，各位读者可以有自己的评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到上海警察执法时摔倒小孩的报道，再读读这本书关于联邦监狱的管理，觉得美国佬在管理上还是有一套的，不适合全部搬过来，但制定清晰的行为规范、严格按规定办事、任何时候都坚持原则，不管在任何一个国家，都是正确的执法形式。面对犯人的各种刁难，林芳的不卑不亢、始终坚持原则，就很值得点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很真实地讲述了联邦特工收买沈阳商人当卧底钓鱼执法抓“中国间谍”的过程；联邦特工威逼作者与他们合作，协助他们办案的详细过程；美国法庭怎样审判这起钓鱼执法案件的详细过程；还介绍了联邦监狱里面真实的生活。\n立体感地认识了一个真实的美国，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"欲加之罪，何患无辞“、  “坦白从宽，抗拒从严”、“揭发他人，立功减刑” \n这些基本原则，在任何一个国家都适用，在美国尤其适用。只有“人情大过法”这一条，在美国是完全不适用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过讲述一段自己的经历，让读者有机会了解到真实的美国司法和联邦监狱。人物的塑造，包括联邦工作人员和各式犯人，都真实形象。除了从文学的角度，还可以从社会学的角度进行研读，从而了解各式人物，各种社会现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述的是发生在联邦监狱和美国社会的故事，但其实，他们所遇到的关于自由与人权、法治与人情、刁难与诽谤、公职人员的责任与待遇等等问题，也都是我们今天越来越要面对的问题，他们在处理这些问题时的经验和教训，应该对我们都很有启发意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "去美国之前建议先读读这本书，关于美国社会的司法、管理、福利、教育、监狱以及华人在职场的拼搏，都有很接地气的描写。读完之后，对那个遥远的国家，有一种身临其境的切身体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书里面的人物形象，除了女主人公林芳之外，史提芬律师、联邦特工麦克、好几名联邦犯人和联邦狱警，个性都非常鲜明，活灵活现，刻画得非常真实传神。\n相信作者确实是经历过的，能从细节上体现真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "明显是刷分出来的啊", "marks": "很差"}
{"content": "很不错，现在很难读到这种深刻反映现实社会的作品。美国的司法体制和监狱管理跟我们中国的确实很不一样，有比我们规范化的地方，也有很不合理的地方。能够实话实说，非常难得。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "相信作者经历过联邦监狱的考验，否则很难写出如此接地气的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "作品里面介绍的联邦特工、联邦狱警及其他联邦司法人员，跟好莱坞大片里面的并不一样，他们并非无所不能，事实上，他们重形式、低效、怕事、不作为，并且，也要遵循各种条条框框，怪不得他们在反恐方面那么无力，其实，在抓间谍方面又何尝不是如此，他们什么时候抓过真正的中国间谍？", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完，真的很好看，关于大国政治、美国司法、联邦监狱一部很写实的作品。现在已经很难读到这种涉及政治题材的写实作品了，真的很期待有一天能够像《人民的名义》那样被搬上荧屏，相信也一定会很受关注的。", "marks": "力荐"}
{"content": "若干年之后，当我们的国家真正强大起来了，再回顾这段曾经被世界霸主围追堵截的日子，应该会感慨万千吧！中国加油，只有国家真正强大起来了，才可以告别韬光养晦的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者作为曾经受到美国政府迫害的华人，又因为美国政府在她的身上投入太多而感到愧对美国纳税人民 ，总体来说，这本书能够以比较中性的立场介绍美国司法和联邦监狱，可读性强，让我们有机会比较客观地了解到异域社会的真实情况。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔还不如初中生  越看越生气为啥要买这种玛丽苏的书来看", "marks": "很差"}
{"content": "不知道怎么会有这么高的分", "marks": "还行"}
{"content": "美国首先是一个法治的国家，然后才是一个民主自由的国家。一切民主自由都是建立在法治这个基础之上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常值得一读，故事非常精彩，通过亲身经历，从独特的角度，非常客观地介绍和评价美国的司法体系和联邦监狱的管理。不夸大，不偏激，很有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，很喜欢书中的女主人公，聪明睿智又善解人意。也很喜欢这本书的语言，既风趣幽默又精炼、形象。喜欢这种比较反映现实社会的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来对这本书抱有极大的兴趣，不可否认这本书让我对美国有更多的了解，但在进入监狱后似乎变成了言情小说，大量的对话充斥着，非常无趣也非常枯燥。", "marks": "很差"}
{"content": "没有偏激的观点，全部用事实说话，喜欢这种实话实说的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书敢于从比较接近现实的角度看问题和分析问题，在理念上有新的突破，尤其是关于美国的人权和法治，呈现的是比较客观和真实的情况。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，不是一部洗脑的作品。这本书对美国司法制度的介绍确实非常清楚详细。美国有些法规很不合理，不过，总体来说，他们尊重法治，法律语言比较清晰明确，易于执行，这一点值得我们学习。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "身为联邦犯人的林芳，都一直感到愧对美国纳税人民，就看通过烧钱来体现人权人性，通过借债来发放福利的国家，财大气粗的日子还能够撑多久吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过对联邦特工和联邦警察的形象描述，这本书其实说出了基层执法者和基层公务员的心声。一方面，基层工作者要面对社会上各种形形式式的挑战，另一方面，又要遵循各种规章制度，想做出成绩很难。所以，越来越多人学会走走形式混日子，不作为。", "marks": "力荐"}
{"content": "既了解到美国对中国崛起的忧虑，对中国发展高科技尤其是军用技术的围追堵截，同时也了解到一个比较真实的美国社会，其中的一些法律程序、制度措施、对人权的尊重，都很有参考和启发作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟大部分影视文学作品里面描写的不一样，联邦监狱其实是一座烧钱的机器，每年要烧掉几百亿美元经费。美国政府每年花几百亿美元养着二百多万不劳动的犯人，犯人们还整天闹事动不动就说被歧视，要人权，要告谁谁，警察们则不打不骂不管尽量推卸责任混日子…佩服这本书的作者实话实说的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，值得读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书水军太多", "marks": "很差"}
{"content": "基本上都能够用事实说话，让读者自己去思考和判断，可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果相信这本书说的是作者亲身的经历，会觉得这本书写得非常好。如果不相信，会认为它纯属杜撰，因为它介绍的美国司法和联邦监狱情况，与其他影视文学作品里面说的完全不一样。作为一名基层执法人员，我更愿意相信这位作者，因为我读过的其他影视文学作品，都没有真实反映我们司法现状和监狱现状的。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一段真实的经历，让读者有机会了解到美国社会i去律和管理上的不少细节，他们有做得比较好值得我们借鉴的地方，也有愚蠢可笑的地方和低效不作为的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，很喜欢这类深度反映当代社会现实的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主人公在身陷囵圄的情况下所表现出来的乐观精神打动了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，从细节上体现到美国司法的虚伪和形式主义。当然，在人性化和规范化管理方面确实有值得参考和借鉴的地方，只不过，人性化和规范化管理的背后，首先要有雄厚的财力支撑，美国政府每年投在监狱的经费是个天文数字。", "marks": "力荐"}
{"content": "既是一部故事很吸引人的文学作品，也是一部实用的社会学教材。作者通过讲述自己一段特殊的经历，让我们有机会了解到美国很多具体的规章制度和管理细则，很有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，关于当今美国社会很接地气的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国近年来不断通过钓鱼执法的手段抓所谓的中国间谍，所以，相同题材、相同类型的书我已经看过好几本了，可以说，无论从语言文字、人物形象、故事情节，到思想深度和写实力度，这一本都是最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部真实的写作！作者将自己经历过的事情， 如联邦特工如何引诱作者犯罪又利用她来办案，最后又把她投进联邦监狱，让她有机会接触到很多特工和警察等。以及作为妈妈的读者，看完后这动人的情感写作。让我也跟随着每一个情节，一起紧张一起落泪。大家一起来感受一下吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很吸引人，描写真实细腻，人物个性鲜明，写得很不错的一本书。对了解美国社会，了解美国对中国的打压，很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段抓捕和审讯过程写得非常精彩。能想象到当时的被动和无助，恍如身临其境。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节跌宕起伏！相当有看点！", "marks": "力荐"}
{"content": "文本细腻，情节跌宕起伏，同时可以了解美国的一些知识，非常值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段不同寻常的经历，一个感人至深的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述的，是美国政府收买中国商人，通过其在中国开设的公司，故意向美国公司购买一些在美国不受管控的军用小零件，让某些不太清楚相关法规的人上当，从而造成中国政府“窃取”美国军用零件的假象...\n美国政府这种钓鱼执法的事情真是太多了，据我所知，他们不仅钓华裔，而且通过开钓鱼网站，让生活在中国的商人上钩，然后故意引诱中国的商人到美国去，在美国实施抓捕。有些时候，也会把人引诱到其他美国的的引渡协约国，如香港或东南亚国家，在那儿实施抓捕之后再送到美国受审服刑...我认识的人就是这样被抓到美国去的！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "故事吸引人，题材新颖独特，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完，很不错，从不同的角度去了解美国，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到美国，人们往往首先会想到自由和民主，不过，读完这本书之后，给我最大感触的，还是法治精神，尽管，打着法治的旗号，也可以有很多潜规则，但可以感受到，美国在管理上确实是以法治为基础的。并且，当自由和民主跟法治精神产生矛盾时，任何时候法治精神都会排在第一位。\n而法治精神，不管在资本主义社会，还是社会主义社会，都是同样适用的，指的是按法律法规办事，当然，具体的法律法规是什么，每个国家很可能不尽相同。", "marks": "力荐"}
{"content": "和平时期的跌宕经历", "marks": "力荐"}
{"content": "小说内容非常新颖，让我们了解只从电视电影中所看到的美国FBI真实写照，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的一本书，以真实感受揭示了美国政府的处事方式，在公平公正的背后仍然存在很多难以理解的漏洞与不公，感觉如果作者并非亲身经历，也难以写出如此真实的感觉，让人在读的时候犹如置身当中，跟着作者彷徨，跟着作者思念，即使是最后结尾，母女重逢的那一幕也是同样的写实，同时也让人心酸，分别2年，失去了那么多母女一起的美好时光，需要重新建立的亲密关系；但是作者却给人以从容的感觉，正因为经历了那么多，所以才能无惧日后的一切...", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一条负面评论，专门读了这本书，其实写得不错啊，那些准备出国的、跟美国有业务往来的，都应该读读啊，这些年美国经常搞这一套啊，国家不愿意为这些事情出面，大家就只能自保了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种写实的题材，这个社会真的很需要一些真实地反映现实的作品，现在这种作品太少了，为什么呢？因为没有读者？还是因为没有作者愿意潜下心来写作，抑或是出版环境使然？不管如何，这是当代文坛的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "細節上很真實，讓人仿如身臨其境般走進美國社會的職場，更可以真实地了解美國的司法制度和聯邦監獄里面複雜的生活...故事吸引人，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真实经历编写的自传体小说，可信度应该蛮高，但是否全信，心中存疑", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，美国 yan", "marks": "力荐"}
{"content": "人权美国发生的真实故事", "marks": "力荐"}
{"content": "好神奇的一段经历，这真的是真的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "适合一个人的时候静静读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "悬念丛生、真实感人", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的经历~值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "实在无法想象，如此清纯美丽的女孩子，竟能写出如此真实而深刻地反映现实的作品，那些宫斗剧在它面前实在显得太渺小苍白了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很真实，很好看的书！👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了一个真实的美国。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，最重要的是，了解到复杂的现实社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "面向公众的科普书。讲美国政府对市场的调控能力是如何衰落了，以及其与社会不平等加剧的原因。可以迅速补习相关领域知识，共和党的右转、金融化等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.c5PE8P&id=540207753627", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，作者水平很高，知识很丰富，可是书没啥可看，有点不能接受刷分这个现实。初翻两页可以有前半句感觉，再多翻几页有后半句感觉。建议去书店先看十页", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对中国真是迷之自信。推崇技术贬低互联网，顺道贬低风投。对于基础技术的进步本身就不是由风投来完成的。以及废话太多。", "marks": "较差"}
{"content": "废话太多，但见地值三星", "marks": "还行"}
{"content": "对于「风投-信息产业」模式的讲解，很具有启发性。但是作者按耐不住地亲中贬美、追捧基础科技产业、贬低高度信息化的互联网产业、鼓吹「一带一路」，这些倾向性未必可取。", "marks": "还行"}
{"content": "观点是正确的，但行文真的很啰嗦！", "marks": "还行"}
{"content": "作者对宏观经济的理解让人叹服，而梳理出的一条条微观的脉络又是精准到位。是一本需要细读和回顾的书，对信息产业、互联网、金融、风投的发展脉络能建立基本认知，又讲到很多底层的国家产业发展逻辑和趋势判断，有点不明觉厉。回头复习一下读书笔记再输出点什么吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观金融，公司财务，技术趋势，文化影响，多维度讲这事儿。讲了很多我一直在疑惑却不清的。感谢虎平推荐！我爱你们！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者看问题的眼光还是比较独到！ 书值得一读！值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后想离职", "marks": "力荐"}
{"content": "图片尚可，文艺部分需要这么跪舔吗", "marks": "很差"}
{"content": "买的kindle电子版，文字不多，图片为主。没去过日本的我确实感受到了一种“变态”般的细节美。", "marks": "推荐"}
{"content": "       我这个人平时是不太写书评的，但是收到这本书后，实在觉得想推荐给大家。因为翻阅起来太爽了~\n      之前一直只是听说朋友在东京的生活，学习，工作，却不曾亲自前往游玩考察一番。多年后我在东京旅行的感受点滴，正如这本书所说一般，小从便利店到公共厕所，大从机场到城市规划，这真是一座井井有条又充满了感情的城市。书本图文并茂，措辞轻松愉悦，关键真的有好多写实的照片，有些好像就在哪部日剧的场景里看到过，亲切又有趣，好比一个朋友跟你娓娓道来他的所见所闻。\n      假如你也想多了解一下日本的文化，或者去旅游的时候不至于摸不着头脑，那这本书能给与你的远远比一本旅游攻略来的实用，她能吸引你去走心地解读东京的魅力，迫不及待想来一场东瀛之行~!或许等你归来之时，就会脱口而出「我还是喜欢东京」噢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的感動到哭，確實領略到一種“變態”的細節美～太精緻的國家～", "marks": "力荐"}
{"content": "图还行，文字也太。。。。。。我就不说了。", "marks": "还行"}
{"content": "神在细节间。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我预计的内容不一样，但是读完之后觉得自己还是要去一次那边，看看当时被遗漏的一些细节。不算游记，只是写出了很多生活中的细节，看了之后可能会理解为什么也是偌大的城市能这么干净整洁，说到底还是个人素质要提高", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐《我还是喜欢东京》，各种日本生活中的细微之处体贴的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "去日本前随手买的电子书，实在没什么意思。", "marks": "很差"}
{"content": "书是还可以的，但是真的没买过百分之九十是图片的书，所以从图片来说他是符合书名的，但是不符合我所想的，且若不是在亚马逊打很低折扣买的书的话，偏贵", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle借阅。很喜欢开篇的文章。后面图片堆积起来文字薄弱了一些。我个人更喜欢的是京都。有古意。", "marks": "还行"}
{"content": "非常肤浅的城市介绍，只能说，游客手记。人的很多共性，放之四海皆准，而作者把日本人说成现代文明满分的人群，实在可笑又可叹。", "marks": "很差"}
{"content": "去过两次日本，每次都让我更想多了解一些她的美。书的结构不是特别好，但是贵在主题非常明确，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "得掌阅电子书。东京城市细节，文字比较水，而且一味夸赞也略显刻意。不可否认的是，日本人在各种事物的细节方面的确做得人性化，服务业更是国内无法企及，无论是否讨厌日本，去一趟还是很值得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻，看了觉得东京的细节真是很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "媚日汉奸的跪舔书，图片为主，半小时即可翻完，崇洋媚外的文字内容极端辣眼睛，日本城市治理与服务便利性确实值得参考（其实大部分设施在中国发达城市也实现了），但两位中国作者有必要如此吹捧、如此奴颜婢膝吗？后半部的媚日文章更是卑贱到令人肉麻，有必要那样辱骂中国吗？洋奴傻三代，精日毁一生！", "marks": "很差"}
{"content": "微观世界放大的感动，书里好多细节，此前去日本感受到的未感受到的都在促发再次去日本冲动，反正还是要再去自由行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得有人收集到一些常人看不到的细节，确实用心。为他人着想的意识还需加强，才能出来这么多体贴的设计。见识，胸怀和善意。", "marks": "推荐"}
{"content": "人家做的好的地方的确是需要学习，但是不得不说国内现在也有做的不错的地方嘛", "marks": "还行"}
{"content": "适合尚未去过日本并对日本有点正面小情节的或者已经去过日本一次的读者。\n可是书本细节有点糟糕，彩页反光好难辨认啊……", "marks": "还行"}
{"content": "细节之美，但有些感觉太过亲日，没必要这么配文字。三星半有余，四星不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，前半部分图文并茂介绍日本的一些细节，后半部分整合了几篇腾讯大家文章", "marks": "还行"}
{"content": "实际去过了东京之后再对照这本书，看到东京除了汇聚各色资源之外的人性化温情细节，可以说出一句，我也是喜欢东京的。", "marks": "推荐"}
{"content": "然读完满脑子都是我新买一日就被偷拿的透明伞", "marks": "还行"}
{"content": "细节五星", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书！后面的一些文字也很简单比较上档次！", "marks": "力荐"}
{"content": "图多过字，聊胜于无，电子书包月借阅的，不过日本的细节真的很棒", "marks": "还行"}
{"content": "当当已购已送电子书", "marks": "还行"}
{"content": "照片拼贴的随笔，跪舔的程度让人反胃。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分拍了很多日常生活细节照片，后半部分全是腾讯大家的旅日华人随笔，通过强调细节之美构成全书的基调，但依然没从根本上站在中国角度讲透日本论，蜻蜓点水，虽然细节很美，但对于崇尚全局观的中国人而言读多了也是乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "生活在上海 希望有生之年可以看到更加美好的城市 在中国🇨🇳", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼是有不少，但是文笔相当一般啊，约稿的也太随意了。", "marks": "还行"}
{"content": "日本基础设施图片集", "marks": "还行"}
{"content": "作为游客，我想说日本的这一切精致细节就是最佳的客户体验，带来了日本国家旅游业的整体成功。在商业上都有很大的借鉴意义。本书尤其适合初次赴日旅游的同学了解一些常识。", "marks": "还行"}
{"content": "肉麻", "marks": "很差"}
{"content": "ppt级别的照片罗列，以及过多且强加的非客观文字描述。", "marks": "较差"}
{"content": "文字是真跪舔 怎么看怎么。。。不舒服 遂弃之", "marks": "很差"}
{"content": "日本果然是一个细节至上的国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉前半本像作者的一本手账=。=", "marks": "还行"}
{"content": "逗", "marks": "较差"}
{"content": "给四颗星是因为书里面的照片，很多时候讲的再多不如用照片体现细节更直观和有冲击力，支持做系列丛书啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑功力不行减一颗星。但对于没去过日本的人来说确实不错的旅行推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "细节决定一切", "marks": "还行"}
{"content": "要是父母去日本旅游过，这书给他们读，他们会很有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "确有可鉴之处，但前面的图文里的文字，有点夸张，夸的没有依据。作者大概特别喜欢日本吧，不过还是不要太盲目。", "marks": "较差"}
{"content": "令人发指的细节之美。。。百闻期待一见", "marks": "还行"}
{"content": "作为杂志看看还可以，成书的话内涵还是差了点", "marks": "较差"}
{"content": "日本人的美学诞生了--细节的美学；日本人的生活哲学诞生了--细节的生活哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话：日本人比我们有素质，人性化。我们还有很大差距。要努力提高自身素质修养。", "marks": "还行"}
{"content": "图片很多，文风肤浅，看得我好尴尬…", "marks": "很差"}
{"content": "大量篇幅写日本日常细节，很震撼这样一个国家。下定决心学日语，自己去体验一下", "marks": "推荐"}
{"content": "我还没去过东京。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle。细节决定成败。我们去国外学习了那么多年，究竟学习了什么？20161117", "marks": "推荐"}
{"content": "去日本时就感受到日本人的细节之美。如今读这本书更是颇为认同。写的也很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "#kindle", "marks": "还行"}
{"content": "小细节，让生活更有质量", "marks": "推荐"}
{"content": "细节不用再多说明。老公在日本工作过，回来至今保持一些生活细节，体谅的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为编辑是朋友的同学嘛，签售时候不在家还是爸妈去撑场子的。姜老师很熟了所以他们合作的时候我有点小惊讶。又很和情理圈子这么小总归会碰到的。大概是纸质比较好，所以定价比较贵。就是把那些细节都罗列出来了。今天想起来就翻完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "半天翻完，对我来说太浅太空洞了，如果不是有签售也不会买这本。不过说到东京，最近开始一点点喜欢起来了，并不是书里那种无节操的跪舔，反而是那种恰到好处的冷漠和距离感，还有对外国人的习以为常，适合我这种来去匆匆的单身背包客。", "marks": "还行"}
{"content": "ku/好想重新学日语，然后去那里认真生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是跪舔，是陈述事实。中国需要的是匠人情怀，而不是酱缸精神。", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩", "marks": "较差"}
{"content": "感受到东京城市人文中可怕的细节之处", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3.2", "marks": "很差"}
{"content": "很难想象这样的国家，不仅仅追求着细节，并使之成为了精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没去就喜欢了怎么办", "marks": "推荐"}
{"content": "对于尚未去过霓虹的人来讲还 挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不感慨日本人做什么都是那么谨慎的态度 图片不错   但是配文真的太主观了  不喜", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为自己生活在大城市，感觉现在上海已经变的越来越好了，和东京的差距也不是很大，尤其是商业服务业，很多细节上也是进步的很快，当然差距还是有的，知道不完美继续努力的过程中才会有进步的惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "初次去日本之前读一读很有收获，即使不懂日语也不会手足无措了，知道车站问询处的标识，去超市买生鲜有提供冰块，垃圾分类的介绍，总之很有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有表而没有里的粗略式介绍，浪费时间，很是无趣。还不如看别人一篇游记。", "marks": "很差"}
{"content": "从日本回来找来这本书看，对书中所描述的内容基本认可。后面的图片和文字堆砌是败笔，有点跪舔的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "文字有点过了，看图看得还是想去日本哪", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显 图片还行 文字一般 作为解说感情色彩太丰富了", "marks": "很差"}
{"content": "四颗半星。对中国的城市建设有很大借鉴作用。器物折射出国民性和人性。技术和人性同时是管理好一个城市的关键。这些城市的发明一头连着人本主义，一头连着细腻，体贴，心怀敬畏的国民性，同时反映出人与人之间的关系。有道是日本人精细，上海人精明，我在想，如果抛开政治情仇，当崛起中的大汉般粗糙但有力的中国，直面细腻，体贴，富创造力，连大男人都迷恋小东西的日本，两种截然不同但各自深具特质的国民性相遇，会激发出何种火花？", "marks": "推荐"}
{"content": "立意挺新颖的一本书，我以为是一本京都旅游指南，其实不是，讲的是日本人公共生活中的细节，书中通过大量的图片从方方面面诠释了日本人的“细节控”和“匠人精神么”", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉生活在其中应该很幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很想去日本", "marks": "推荐"}
{"content": "跪舔型毒安利", "marks": "很差"}
{"content": "很正能量的一本书，因为过分强调正能量所以可能有失公允。不过从本书大量图片也能感受到这种关注细节到极致的精神，所谓人性化关怀，令人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "日本 真是细节大国 ", "marks": "推荐"}
{"content": "也不算是跪舔吧，事实就是这样吧，说跪舔的应该是没去过。几乎都是图，配少量文字，一会就能轻松看完，不过这种介绍的书还必须得都是图才能更好的介绍日本的细节，希望再过20年，在我死前中国可以追上，进入发达国家，", "marks": "还行"}
{"content": "受不了谄媚", "marks": "还行"}
{"content": "没去过东京，但是城市细节真的好评。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些细节确实很有趣~~", "marks": "推荐"}
{"content": "图像ok 观点未免太过跪舔", "marks": "很差"}
{"content": "此书像是个大文件夹，整体性稍有欠缺，但确实生动地展现了各种细节，很有启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "闪烁着人性光辉的城市令世人神往", "marks": "还行"}
{"content": "文字蠢到一种程度了，没有图宁愿扔掉", "marks": "较差"}
{"content": "写的很细腻，确实日本有太多的细节让人赞叹，我们要走的路还很远", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的吧，可以翻一下，值得学习的地方很多呃～", "marks": "还行"}
{"content": "作者的语言在强行自我感动。", "marks": "较差"}
{"content": "神存在于细节之中。日本的匠人精神值得我们社会学习，也值得我个人学习，学习如何用心对待我们的生活，如何变得更加严谨细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "当去了趟日本咯", "marks": "还行"}
{"content": "城市細節", "marks": "还行"}
{"content": "果然是好书，长见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验很糟。内容粗糙，缺少核心概念，选择的细节并不能体现日本文化的精髓。印刷更是可怕，图片画质低劣不说，满纸油墨味道，色彩也不好，明摆着就是在印刷上不肯花钱。", "marks": "较差"}
{"content": "从这本书里面加深了解了东京的细致。中国在这方面还有很长很长的路要走。\n", "marks": "还行"}
{"content": "普遍介绍他地的书，只有皮毛，亲自到访明白不是那么回事。这本书恐怕是看完后仿似去了一遍，细节做得好足。点解评分低？此系列的书充满期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "何苦浪费纸", "marks": "较差"}
{"content": "今年有記錄第77本。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢日本的细节", "marks": "力荐"}
{"content": "神居住在细节中。从细节入手，了解东京这个巨型都市的方方面面，更是了解霓虹人民的行为模式。印象深刻的是残疾人设施、医院、养老院等面向身体欠佳人士的设备和服务。难怪有书上写日本人并不会对海底捞服务觉得惊喜，因为他们处处如此。全体都本着主人公意识，用心思考如何服务，才会有这么多细节吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "东京人的细节真是细思极恐。。", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容很有意思，去了日本确实感受到日本民族的强大。 但是这本书的“跪舔”之情已经有点让人不舒服了。  而且说是我还是喜欢东京，其实更多的还是日本，既然作者要做的是城市系列就不该把范围放大吧。", "marks": "较差"}
{"content": "了解日本生活，没去过日本或者没在此生活过的人可以通过此书get到一下生活细节和记录。", "marks": "还行"}
{"content": "文明体现在细节和下意识中，不是喊口号可以解决的，开拓眼界的好书，但幸亏是Kindle Unlimited看的", "marks": "还行"}
{"content": "排版好差啊，kindle版都是图片格式…还好是ku的免费…然后的确文字略微有点跪舔哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "神就在细节中", "marks": "还行"}
{"content": "平时看日剧比较多，在剧中就能感受到日本人注重细节的表现。本书以图片加文字的形式向国人真实的展现了东京城市细节的各个方面，不出国门，也能感受到邻国便捷的城市生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节的奥义。", "marks": "力荐"}
{"content": "才从日本旅行回来，一路走走看看，颇有感悟。尤其对日本人各种细节，体现出的文明和发达颇有感叹。看到这本书，把好多所见所感都写了下来，从细处入手，非常应景。书的题目有点标题党了，说实话没太体现东京，而是反映整个日本。当然，也可以理解，要是《我还是喜欢日本》，大概还会被扣上媚日的帽子被抵制吧！总之，带着去世界看看的愿望，这本书值得一阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的是日本在各种细节上的极致追求。看文字的话，这本书作者是跪着写的，吹得太猛", "marks": "还行"}
{"content": "没啥insight...", "marks": "较差"}
{"content": "的确如此书编辑所言：没有最全面最完善地介绍日本各种细节，但却是一本真心真意真切的书。喜欢朴实的文字、喜欢细腻的图片、喜欢日本以人为本、处处为他人着想的心思。感觉自个儿虽然文化水平不高，但很细心、道德素质较高，很适合在日本定居。", "marks": "力荐"}
{"content": "无处不在的日本细节，很精致，现在随着互联网，国内的一些好的文明也逐渐可以体现出来了，国民的素质也在不断提高～", "marks": "还行"}
{"content": "图文结合让这本书增色不少，不过也过于浅出了，作为一个多年在日本生活的作者，已经戴上了优越感的有色眼镜，略有炫耀的成份，让我去过多次日本的人感到不快。", "marks": "较差"}
{"content": "对于未曾去过东京的人来说，看完更加神往。最喜欢里面一篇文章《神就居住在细节之处》。细节之处，无不体现深深用心之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影工作做的特别好，看起来也特别轻松，有感触。唯一欠妥的是笔者眼界太窄，遇上一点东洋气息就觉得自己到过了天堂，看什么都是仰着头看这没啥问题，问题在于他还转过身来“俯身”对我们说，你们这些没见过直溜黄瓜的，知道东京有多好了罢?", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候总是在和中国做对比，虽然还是差很远，但是有在朝那个方向发展的趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "略谄媚，不同国家有不同的文化，没有必要过度的诠释，新加坡不能吃口香糖在某些人看来也是有制度的表现。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没去过东京 但九州行让我对日本好感倍增 从前只喜欢北海道 但去过北九州之后 就知道 那里有的不仅仅是风景 人文的感觉真心会让你想去了再去 这本书分两部分 一部分文图并茂地罗列了方方面面公共生活细节的人性化设计 另一部分通过多位旅日华人的短文 亲身经历 叙述了日本在细节方面的一丝不苟 整个想表达的中心思想是一致的 虽然读到后面有些腻感 但不得不说 他们做的真心好", "marks": "推荐"}
{"content": "了解日本的文明和细致随便翻翻 但是全程一个劲的强调和吹捧就有点受不了了……", "marks": "较差"}
{"content": "第N次在东京旅行的路上看完了这本书，很好地总结了在日本的各种感受。对于日本，感情是复杂的，但这并不妨碍东京成为一个如此让人喜爱的城市，因为那些无处不在做到极致的细节。对于日本人来说，细节是神居住的地方。对于我们来说，那是多做一点点就可以带来极大分别的地方，值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "副标题更能说明书的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "优点：图片很多，很适合提高去日本的兴趣，但去过日本了就没有必要读了。\n缺点：虽然日本的确很优秀，但文中实在太过美化了，比如跪式服务，没必要过度解读，人家也不见得跪着服务就是态度好，方便而已。", "marks": "还行"}
{"content": "日本救护车正面的\"急救\"是反写的，那样，前面的司机从反光镜看到的便是正常的\"急救\"啦！\n呃!", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到是本图集，纸质会更好一些。“魔鬼在细节处”", "marks": "还行"}
{"content": "文字有点无语，图很喜欢。想去日本旅游。", "marks": "还行"}
{"content": "读了这么多关于日本文化的小册子，终于完整的完成了这一本，不啰嗦不赘述、点到为止、还挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本啊……我又要崇洋媚外了…宽恕我吧", "marks": "推荐"}
{"content": "咋一看很精致厚实的一本书，看完了却有些失望。虽然纸质超好，印刷也不错，但想吐槽的点还是很多。\n\n首先，文字部分的页面背景印满了青海波图案，真的眼晕啊～为了设计而设计反而影响最重要的阅读感受，不懂。\n\n然后，配图的文字，几乎每次都在结尾加这里可没有人会拿回家去，没有人会怎么怎么样。看多了真的觉得，额，你夸就夸，有必要这样吗？且不少细节之处其实国内不少城市也已经做到了，没什么必要特别列进去，难免让人觉得文者是个多年没回国，反而对国内存在一定偏见的人。\n\n最后，因为都是细节，虽然做了大致的框架，还是不免觉得有些混乱，突然会冒出一页感觉和前后搭不上边的内容。跳跃感太强，有些匆忙罗列之感。\n\n看完之后的感觉就是，外表华丽，内容寥寥，对不起这近50元的售价。", "marks": "还行"}
{"content": "全文多处细节确实让人震撼，但是作者可否用陈述的语气说事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是……无话可说，真跪舔啊……", "marks": "还行"}
{"content": "其实全书都在赞美日本的细节之美，但只是描述，缺缺乏更多的探讨及反思。看到后面不免疲劳。", "marks": "还行"}
{"content": "快速消费年代，人人都在出书，质量和排版简直就是一片随便贴图贴字的微信长图文，看了些文字，实在随意。。。", "marks": "很差"}
{"content": "我在纸上把东京游了一遍😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "这个国度对于细节真是到了极其可（hen）怕（tai）的程度。细节的背后更多的体现国家的发达程度和国民的素质，当然还有这个国家的独特理念。看完受到了不小的震撼，恨不得明天就跑去日本亲自体验😭", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢过犹不及。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都得到了最大的尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看的书，很快翻完，然后就不会第二遍了，了解了日本，想去日本看看。", "marks": "还行"}
{"content": "是讲的蛮仔细的 可是真实的也没这么夸张啊……", "marks": "较差"}
{"content": "讲述细节之美的东京 翻翻就好  编辑有些杂乱  如果直接按照一般攻略排版也许更能接受", "marks": "还行"}
{"content": "虽是以东京为名，但反映的却是整个日本的社会，值得我们反思与学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢东京", "marks": "还行"}
{"content": "东西不错，让人想到了细节，还是有些地方需要学习", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道自己怎么神神叨叨的买了这么本书。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.04.27", "marks": "还行"}
{"content": "暖心 便捷 非公立的各色设计 希望有朝日一去到日本 亲自感受  匠人精神  ", "marks": "还行"}
{"content": "去一趟日本就基本差不多了…在乎细节，佩服就好了…努力学习…也不需要像你这样跪舔吧…", "marks": "较差"}
{"content": "城市建设的细节可见文化文明发达的程度", "marks": "推荐"}
{"content": "内容归内容，我们不能够把7、8百张插图配上文字注释外加五七八个人总结的一个东西叫做“书”，应该叫连环画。\n一部相机，几天的功夫，内容就全部出炉了，落脚点为细节，很缺乏深度。\n着眼于细节的内容确是好的，仅此。", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后很想去东京，慢慢地感受城市细节。东京也是一个老龄化很严重的城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "医院里的钢琴伴奏印象好深  撇开民族情节 这个国度不得不令人敬佩 细致入微的生活上体贴的细节凝聚了几多十年的坚持  政府对民众关爱的各个细节 大概是比承诺好过千百倍的爱民体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满期待的打开 结果...感觉也没什么，像是一个学设计的学生做的一个调研作业...", "marks": "很差"}
{"content": "这本书其实是对全球主流西方经济体货币政策的抨击，虽然对象是西方央行和政客全体，但是对于中国而言也是十分有价值的。作者并没有从计量模型的角度出发去说明货币宽松政策是不能解救当今经济颓势的，而是从历史的角度上说明在人类历史上遇到这类问题时我们总是采取错误的政策，可悲的是一错再错。这本书最大的价值在于提出了高增长带来的一种预期过度反而成为了现金社会动荡经济恢复艰难的病因，同时提出了生活质量不可能无休止上升已然成为了一种政治错误，这几点交织在一起制造了这个某种意义上“末日”的世界。作为汇丰银行首席经济学家，简世勋提出的类似于当年韩国改革一般的做法也许对于经济是有效的，但是无论是集权国家还是民主国家如何过的了民意这个堰塞湖是不可预料的，所以货币放水的尽头也许是新的开始罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "资本投资", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太渣扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "指向的未来还是多种多样的", "marks": "推荐"}
{"content": "债权人和债务人国别的严重分离，债务国的民选政府在选票的压力下如何选择？人类的贪婪和短视（其实这样才符合进化论的需要？）看来预示着人类这个物种必将自我毁灭。其实不只是人类，而是任何能够演化出智能的物种的必然结局吧。还是演化的力量更强大。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，感觉书名就表达了全书，内容不需要看了。", "marks": "较差"}
{"content": "人们习惯于认为经济总是向上的，当经济增长开始停滞。社会就会出问题。", "marks": "还行"}
{"content": "对更深入的了解当下中国很有益处", "marks": "推荐"}
{"content": "本来写得就一般，翻译更烂，简直了。。", "marks": "还行"}
{"content": "恐怖小说二号~", "marks": "力荐"}
{"content": "或许作者是对的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有增长世界将会怎样？当这个问题出现时，却没有一个可能的答案。\n    在经济增长好年头，所有人都被纸面财富所迷惑，一派祥和之气，不知危机为何物。但是一旦增速下滑，各种危机都会一下涌现出来，原来有那么多“裸泳者”，所有本就存在的裂缝将会无限扩大难以弥合。这就是全球经济系统当前所要面对的严峻形势，横亘在政策制定者、经济学者面前是一个无比复杂、危如累卵，且千疮百孔的体系，而他们却手足无措，所有政策工具都失效，任何被奉为圭臬的理论都纷纷败下阵来。曾经这些人认为他们已经征服了经济周期、征服了通胀、征服了经济衰退和大萧条，他们妄想可以控制一切、预测未来。但结果这只不过是一种致命的自负，而代价则是失业、贫富差距、违约和信任崩塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160717感觉行文就是野路子，通篇是批判或者是批评但却没有逻辑，中间穿插很多第三方的全球宏观数据但和行文却没有直接关联。提了一些观点但论证又不充分，提了不少批判但又没有实际的建议或解决方案，最后文章的注解和引文看的我想笑掉大牙，有一段说苏联的第三次世界大战计划，居然注解“引至2013年华西都市报”，作者和出处都没有，再下一个一战的军费和伤亡数据，书后注解：根据一般出版物的粗略估计-作者注。\n感情作者是在天桥说评书的，反正后续此人书是再也不会买买了。", "marks": "很差"}
{"content": "宏观视角，文风哲思。解释城市与欲望，以及背后的原因和可能到达的未来。读到一半时心想，作者应该是马克思主义信奉者吧。到最后一个章节，果然是的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本2001年最早实行量化宽松（QE）政策，安倍上台后更加大力度施行QQE，美英同步于2008年开始，美分别在08/10/12展开三轮，欧盟于2005年开始，而其实包括中国在内都已经投资过度，唯有美国可以这么做，债券负利率长期化而金融业其实在内循环；城市化导致借款人可得利息和存银行要付保管费，西班牙爱尔兰冰岛房地产超常发展留下后遗症；城市化推动资本过剩的发动机；智利铜矿工人一度打飞的，加拿大油砂量大但开采提炼成本高中国三桶油注资发展，印度要建100个智慧城市，10个最贵房价城市中国占7个。", "marks": "较差"}
{"content": "有挺多以往不常见的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "太粗糙了吧，随手就能指出错误。说世界房价最高的十个城市，居然有天津和重庆。哈哈哈哈，你置人家摩纳哥和纽约于何地。重庆房价连中国前十都排不上。", "marks": "很差"}
{"content": "文艺青年眼中的世界经济，虽然不够严谨但是胜在文笔颇具哲理，粗看很喜欢。可惜观点重复干货太少，结尾也很潦草，立论不够有力", "marks": "较差"}
{"content": "一星给文章中一些独特见解，另一星给文章中对一些现实现象进行了经济学上的解释和推测。\n但是作为一篇经济专业方面的学术作品，还是火候差的太远，语言描述过于情绪化，而论点多为猜想不加详细斟酌考证，论据不经精心挑选随意叠加，干货较少，章节逻辑冗余。\n书名无法体现文章内容，关于城市化的论述令人诟病。", "marks": "较差"}
{"content": "在诚品铜锣湾店翻了半小时", "marks": "还行"}
{"content": "第二輯《韓國的中台論》之第一章《中華帝國論在東亞的意義——探索批判性的中國研究》、第二章《變與不變——韓中關係的過去、現在與未來》。作者多次提出的「雙重周邊的視角」、「核心現場」觀念。對現代中國恢復「朝貢體制」的擔憂與批判；茂木敏夫委婉批評汪暉對孫文大亞洲主義的解釋源自中國特有的「平等」觀（p.168）；作者批評葛兆光「從周邊看中國」視角，只是想透過地理位置上的周邊國家和民族，來更多角度的解釋中國，而非作者自己提出「雙重周邊的視角」（一是在以西方爲中心開展的世界史中，被迫走上非主體性道路的東亞的周邊視角，二是在東亞內部的等級秩序中被壓抑的周邊視角。不只葛兆光所指的位於中國這一中心之周邊的國家和民族，而是包括在中國內外的周邊存在——位於國家縫隙的各種民族、地域的主體）（p.p.176-177）", "marks": "还行"}
{"content": "Walby好赞！非常全面透彻深入浅出地梳理女权主义各种概念，左右开弓把不了解实践乱批评的，利用女权理念来攻击女权的，混淆各种基本概念的人（包括一部分自认为的女权主义者）都批了一遍。大牛的写法就是举重若轻呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像一篇调查报告而不是一本论著。\n作者观点：成功的女权主义有时巧妙地渗透到社会民主和人权活动中，尽管本地化十足，但这些渗透后的结合就是未来的女权主义。", "marks": "还行"}
{"content": "太把欧盟的作用当回事儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "从颐堤港的Pageone入手了这本书，原因是下午在歌德学院刚听了女性主义的论坛，所以有时候，你遇到一本书，原因是很多思想激荡，让那些文本显得珍贵，本书其实更像是一本梳理的调查报告，很难说清新自由主义，社会民主主义，以及环保、同性等其他亚文化团体对于女权有怎样的结构关系，但是作者显然是乐观派。", "marks": "还行"}
{"content": "当今和未来的女权主义已经不同于第一波女权主义浪潮和第二波女权主义浪潮了，其形式已经发生了变化，不再仅仅是一种反抗的社会运动，而是逐渐纳入了主流的政治形式当中去，不仅与政府、社团等相联系而且还出现跨区域跨国的新形式。女权主义中有公共性别体制和家庭性别体制。母性女权主义和公共性别体制存在着内在的张力，同一性和差异性是值得关注的点。现今很多组织、机构都有促进女权主义的实际作用和愿景，但是它们可能并不认为自身是女权主义组织，女权主义的目标可能和诸如人权之类的目标相合流。相较于新自由主义而言，社会民主主义更能推进女权主义的目标。本书主要从经济、政治、暴力、市民社会领域探讨了女权主义的对抗和目标、组织形式、性别主流化、环境的变化与其他运动的交叉以及女权主义的未来。可惜全球向右转的趋势恐怕不容乐观啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "第40页，“虽然经过了几百年的努力，女权主义已经取得了很多局部性胜利……”\n女权主义诞生至今不过两百年，这“几百年”是哪里来的，原作者还是译者的问题？", "marks": "还行"}
{"content": "女权主义，或者说女性主义是一个非常具有异质性的话题。对欧美各国来说，女性主义或者性别平等已经发展到了制度化的阶段，而对中国来讲究竟应该何去何从，未来又在哪里，仍需要我们进一步思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "Brandon 和 Larry. 一个是boy's thing. 一个是real problem. ", "marks": "力荐"}
{"content": "一言以蔽之，就是世道不好就容易生病。。", "marks": "推荐"}
{"content": "新自由主义下资本全方位的要求，改革开放后个人主义的兴起，自我实现无能的挫败，共同搭建了抑郁症的社会基础。观点并不新鲜，总觉得还有点隔靴搔痒。", "marks": "还行"}
{"content": "在这里读懂中国~", "marks": "推荐"}
{"content": "家属说，里面有一篇是他用来秀恩爱的=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "在这里读懂中国", "marks": "推荐"}
{"content": "民智", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点不同意，主要是给网民看的，对于每一个社会问题都会顺关网民的心思，基本的立脚点是政府应该给大家提供某某服务以及政府应该解决这个问题。也没有办法，说一些能科学解决问题的观点的话这个专栏就没有办法生存。", "marks": "较差"}
{"content": "当代社会的种种问题，需要去挖掘去深思，然后让更多的人看到并努力去解决", "marks": "推荐"}
{"content": "在这里读懂中国", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "《观复》是一本可以让我静下心来看世界、看现实的一本书，在这本书里分了十三个板块，以生活中的一些引人关注的话题例如生子、教育、出行等为划分标准，将今日话题的文章进行归类。今日话题做作为一个专注关注民生，剖析社会问题的新闻媒体，其坚定的客观立场也是一直被大众所认同的，而这本书中的文章也都可以使人们不偏不倚地了解到事情的真相，并且感受到这些问题背后的一些深层次的问题。\n而作为一个传媒类的学生，对于这类新闻评论栏目的有着一些不同的感触。做传媒尤其是做新闻，坚持客观的立场，不被舆论控制是十分艰难的。并且还要让大众关注到社会中存在的问题，并且呼唤大众主动解决问题又是对于新闻业的从业人员来说是艰难但是又必须去作的，《观复》这本书就是在用今日话题的编辑、记者的实际行动向相关从业人员做一个表率，提供一个范例。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一本研究中国关系社会的著作。作者试图提出异于社会资本解释体系的“关系学”来解释中国人日常生活中的面子人情问题，并且通过儒家理想和现实经验的对比来揭示具体事件中关系和面子的运作。结合人类学、社会学甚至传统经典来进行研究，可以说是一次有趣的尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "陆续花了3个月才读完，对中国人的社会网络与联系又多一层理解。在长期无选择权的家庭结构与儒家思想规约的社会体系中，中国人生活实在太压抑，也使得在面对新时代市场化的利益关系时出现了信任危机等问题。面子，人情与日常权威，虽然在日益市场化的社会慢慢淡化，但始终是中国人根深蒂固的社交逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟是新年第一本书。想起上课时，总是挖空心思想要把翟老师的话怼回去，可真的到了乡村，才发现这本书成了我和学姐几乎是最经常讨论的话题。社会经验尚且不足，对“中国人”这个概念也在他人与自我的再检验中变得日益模糊。希望之后的积淀可以让我对此提出坚实的批判性观点来吧，不知道未来自己是否也能在中国本土化理论的建构道路上有所贡献呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉太多，智商明显不够用，有洞察，但是废话多于洞察。", "marks": "较差"}
{"content": "日本访学四个月（610-1015）日记：中日和解。和魂汉才以弑师礼毕业；读懂密藏的历史才能放下仇视；国家社会个人之中强两端日强中间美三者都强；4初印象：清新便捷礼貌汉字；石桥湛山的小日本主义参观纪念馆；90岁老人的爱华情怀；菊池宽从自由转向军国；日本手纸入水即化；反对安倍修宪集会；观议会有议员灯箱；应学英美而非德国；遇野岛刚谈记者和议员收入3000万日元每年；日本书短小因说清即可无需旁征博引；安倍政局稳定经济起色外交有为；林芙美子美化战争；访杨联升外孙蒋丰；新宿自焚报道少；先人后公民；蛮族爱国；东京大学不介入军事；报社助长民粹；关东杀韩人；法院旁听密约案；三权分立或同构；马立诚悲观；樱花中国来；右翼石平黄文雄；武士道伸缩性；边境说；一休风流；远藤誉长春往事；战犯多底层左翼；北海道和冲绳游感。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面都是些细细碎的日常杂念，像是流水账，像是漫无目的的旅行。", "marks": "还行"}
{"content": "我不是学历史的，从琐碎日记里提炼出作者真知灼见太累了……不信豆瓣评论，吃亏在眼前啊，心疼银子", "marks": "较差"}
{"content": "与其说这本书是对中日问题的深度剖析，不如说是在为中国社会看病。与传统的社科类图书相比，日记体的写作风格非常轻灵，让人有一口气读完的欲望。作者在行万里路的同时，忠实呈现了读万卷书的扎实功底。知识性的背后又有着耐人寻味的犀利观点。感谢熊老师用心写了这样一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记体，拉拉杂杂的扯了一堆日常生活，早上干嘛了下午去哪了之类，文笔也普普通通，要有卡夫卡写日记的水平才怪了。这种本体论的姿态也真够傻逼的，至于见识么，我是很难有耐心从这些乱七八糟的日记里筛选出来，不知道这个熊培云写这些玩意儿是干嘛的，好好的整理成几篇专论不行吗？是认真做东西对得起读者，也是省点纸为环保着想。真的没人爱你爱的不行连你的吃喝拉撒也有兴趣读好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "熊培云竟然相信“美国在珍珠港后不和日本讲和和胡适在美国奔走有些关系”这种SB言论，让人有点失望；而且越大越理解不了熊的这种不知道是真的还是装的茨威格式的多愁善感。", "marks": "较差"}
{"content": "很是漂亮的书，沉甸甸的，和内容一样厚重，却好读，是学者的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是熊培云老师的著作中，我最喜欢的一本，就像刘苏里先生在新书发布会上所说，这本书满足了一个普通读者关于日本的想象。不浮于表面，也不是艰涩的学术表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "把政治以这样一种简明的语调论述出来，还夹带了不少严肃八卦，逻辑又已梳理好，把很多国内长篇大论都还是含糊不清的事情三言两语讲得非常清楚，看得津津有味的，一点儿不觉得枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途中读完，有点沉，但很多内容能引起共鸣，是一本能让人加深对日本了解的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡文笔，人物事件信手拈来但少有深入，大概就是写给有一定专门史储备，对现实有所关心的人看的吧？\n线索清楚，情怀有，呻吟也有，欲言又止也有，有股调子。\n书封吹得略大，不是学术书，观察和思考亦不必认同，引出些微别的思考就够了。\n总之蛮好读。", "marks": "还行"}
{"content": "比起自由在高处，轻盈了许多，谈到问题依然挺犀利的，只是有点儿太神散了。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书一共两条线索，一是中日两国在历史、现实之间恩怨纠葛，一是日本国内的的两种意识形态，即大日本主义与小日本主义，最后汇集为对个体命运、人生意义的思考与关怀。值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，就是一个知识分子的anxious thoughts，没有什么实际的效用吧（我可能比较直接），可能是我功力不够，我总觉得没什么条理，没什么框架，没什么结论……哎呀闲扯嘛why so serious。", "marks": "推荐"}
{"content": "不说日记体的形式缺少文字上的考究，但600页的著作、洋洋文字中还是感受到熊培云心中的暖意，以及为这片土地而进行的自我鞭笞。我想如果中日年轻人都抱持一份开放的心态，怀有一颗同理心，中日之间的历史和解会有越来越广阔的现实基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "中日和解事关亚洲的繁荣与稳定，这是两国政治家和有识之士必须共同努力的事业。熊培云的访日见闻不是民风民俗的猎奇呈现，而是中日和解的可能性探讨，其中不乏灼见，也不乏迷惘痛苦，但一颗知识分子忧怀济世的拳拳之心令人肃然起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "特好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里，除了我不知道的，就是我知道的和我不用知道的。唯一值得点赞的是熊老师坚持写四个月日记，不容易! 一般人没有这种毅力!", "marks": "推荐"}
{"content": "今天去看熊培云老师本尊 ，突然记起很多事情 。他对我来说是政治哲学和社会关怀的启蒙老师 ，因为他的介绍看了一些胡适的八卦传记和自由主义文章，也开始有了一点社会关怀的念头，在实用主义的价值观横行的当下，这种东西给人的印象是好高骛远无用之学，但是一个社会需要实用主义的演员（建设者）也需要剧作家（改良者），所以还是需要去关注一下这方面的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太长了，反而写成了流水帐，把真正的一些亮点给掩盖了，熊培云肯定很自恋。#20170531", "marks": "还行"}
{"content": "关于人性和人义的区分挺受启发", "marks": "还行"}
{"content": "读了好几本关于日本的书籍，加起来都比不上熊培云这一本，这就是思想的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "邂逅：2017.2.图书馆；\n旅程：2017.2.6.-2017.2.14.；\n地点：坡；\n颇有启发的对中日和解的思索与努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "日记随笔，对日本有了更多的好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "一些篇幅是值得反复读，但是莫名的感觉新闻笔法的痕迹很重，就是那种材料事例不是自然而然的出现，仿佛是为了一个题目而组织起来的，事情可能是真的，但组织的方式会代表不同的事实。所谓小日本和大日本的的概念说穿了是很简单的意思，作者反复提反而不清楚他到底是还有深意还是别的什么意思。关于意义的表述很有意味，很有意思，大概和体例有关系，内容大都浮于流水，有观察缺少深度，还带了一点文人相轻的毛病，以及从我个人的看法来说，作者没有那种厚度或者所谓的从心所欲不逾矩的风范，但用了一些看似很老道很懂人生很幽默词或句子，感觉轻浮，严重一点可以说是猥琐。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话一般般，熊培云的态度值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊先生不与自我和解的治学态度很是敬仰，其实读过序言就已算通读本书，日记本身是对序言的展开，上篇主要是中日关系，下篇主要是风土见闻，熊先生的观点清晰明确，不仅梳理我自己对日模糊的价值观，也重新树立对中国社会建设的信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "厚达600+页，但读起来很轻松。本书是熊培云游学日本的流水账，重要的是打开了一扇看日本的窗户，了解真实的日本。平淡，真实，足以给5星。这些年两国媒体误导太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈日反日不如知日。日记的形式，很适合睡前读读，600多页懒懒散散读了一个多月才读完。我还是挺喜欢熊培云的，觉得他比较客观，也喜欢他的自由主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "有思想，有观点，有方法，但确实啰嗦了一些。如果是这种写法，对文笔的要求就还要高很多。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着作者名字翻开书。作为日记来说不错了，谁写日记也都东一笔西一笔。另外中日关系交恶时期（60年代）原来使用的兰花外交。", "marks": "还行"}
{"content": "没有实质性的内容，廉价的感慨，无聊无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "作为游记随笔来看还是不错的，就是人文的情怀非常强烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间的雪，看不见天也看不见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来还不错——关于历史和解的基础:自由主义者，虽然论述会比较零散\n已经读了一半，感谢作者指点的政治哲学与传播学门径\n那些说废话太多的，不妨考虑一下本书主要面向什么群体，再从阴谋论的角度设想一下，你们会发掘到这本书的更多趣味的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "熊老师在这个年纪仍能矢志不渝，着实让人敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点在于政治社会学金句不少，中日关系的反思引发思考和共鸣。只是不喜这类写作风格，评判论调容易产生读政治课本的错觉。相较知日系列，本书还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是熊培云在日本游学时候的日记，主要记录了其在日本期间一些所见所闻所思。中日关系是东亚乃至世界绕不过去的一个双边关系，将来的走向取决于今天的政治家、媒体、社会和人民的选择…今天是将来的历史，读史是为了了解曾经的走向，避免将来再次踏入同一条泥沼！", "marks": "还行"}
{"content": "把“事实”与“意义”分开，这点挺有启发性的。后面的内容太琐碎，流露出来的精英式感伤也让我不太看得下去。", "marks": "还行"}
{"content": "熊培云的旅日笔记，很琐碎，围绕石桥湛山的小日本主义、新宿自焚案日媒的态度、人性的幽暗等，和日本各界人士进行对话交谈，整理出版。体现他作为知识分子的担当和责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服啊，每日都收获满满。背后要有多少的知识储备，才能行完万里路就写完一卷书啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在生活习惯和人际关系处理上，我似乎更像是一个日本人…", "marks": "力荐"}
{"content": "如此撕裂的社会，是先要真相再和解，还是先和解再寻求真相。广大的经验主义与广大的奴才，要怎么才能做到？", "marks": "力荐"}
{"content": "日本是中国的一剂良药，尤其是”小日本主义“的思想资源、日本的强社会建设、日本人的”不给别人添麻烦“的精神值得我们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方太作", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书510】熊培云在后记里说\"《西风东土》记录了我的一次远行，也是我思想上的一次寻找。我一介书生，别无长物，读万卷书，行万里路，只为寻一个信得过的道理。而这种寻找，同样是我在为自己的人生赋予意义。年轻的时候，我总觉得自己是为寻找真理而生的。至年纪稍长，思索愈多，方明白真理在丰饶的人世何其渺小。\"他说对这本书的出版格外珍惜。为了这份真，读者也应该格外珍惜他。", "marks": "力荐"}
{"content": "某种角度而言这是知识分子的失败代表。", "marks": "很差"}
{"content": "出于对日本的向往，生活，旅游的目的！只是学术交流与旅游的述说明显大有不同！文学，历史为辅，政治，社会为主。日记体略显唠叨！", "marks": "还行"}
{"content": "作者的确流露出强烈到让人感到微妙的精英意识，但许多观点和想法我都相当认同，像是中日美三国国家、个人、社会三者之间的关系，做他国研究不能只看报纸等等。“真正需要和解的现实，而不是历史”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，不深入，缺少沉淀发酵的深度，不过勤奋笔耕的精神可嘉，可以作为游记一读。", "marks": "还行"}
{"content": "讀得很慢的一本，因為想細細了解。撇除最重要的研日部分，一是每日寫作的記錄，二是大意為“有些事像星座運程一樣看看就好，別動不動上升政治層面”的領悟。小女兒得到來自家傳的對文字的喜好，偶爾透露，讓人難忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本是良药还是毒药，中国自己说了算。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看完以后觉得写得不错啊，哪些批评说见识不够深刻的评价我觉得你换一个眼光来看待这本书就好了。就当是一本介绍日本的散文集，当中夾集着作者的个人见解，而且4个月每天写日记600页的厚度真是不简单的。不然你试一下？", "marks": "推荐"}
{"content": "正文内容太水，又长又杂和游记差不多。而且作者还不懂日语，在日访谈全靠翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "能让人读更多书的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "浅薄", "marks": "较差"}
{"content": "了解日本也不是那一两本", "marks": "推荐"}
{"content": "一气看完，很棒~", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般。一本流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是一本游记，而是思想旅程", "marks": "力荐"}
{"content": "51万字，59元定价，如今市场已经是良心", "marks": "推荐"}
{"content": "太适合我这种轻度“只看到一点点就觉得日本哪都好”的患者了，虽然刚开始看的时候觉得问题刚谈到就结束了不怎么有体系，看得多了也慢慢知道了不少。600多页！如果不是kindle感受不到厚度很可能就不会翻开了……熊老师真的像他自己所说，是个天真又勤奋的知识分子，太诚恳了，很受打动。", "marks": "推荐"}
{"content": "游学杂记而已 ", "marks": "还行"}
{"content": "2016（17）日本文化的书，如果再轻松点会更好~", "marks": "还行"}
{"content": "几夜读完，熊培云老师的文章总是给我启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "将政治夙愿寄托在过世人物石桥湛山和几位学者，效果几何？最讨厌将访谈对话录音整理成游记，新闻工作者.....", "marks": "还行"}
{"content": "1.对关键问题的追问贯穿始终，又有丰富的生活细节。2.学者的悲观与记者的“偏执”相得益彰。3.对日本方面诸问题进行深入追问，多面反思，中国方面问题写得隐晦。4.历史的镜子往往只能照到正面，关键在抱着什么目的去挖材料、去诠释，不可全信。5.因此，在某些方面视野往往狭窄，只对一种由于自身立场而理所当然的可能性进行了考察。6.对于两国间如此紧密而复杂的关系，一个面一本书远远不够，期待更多不把中日问题当作商业、不把日本文化当作流行文化、不在观察“日本病”时忘记自己身上的“中国病”，或相反的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "日记体。", "marks": "还行"}
{"content": "卖书是因为没有kindle版又急于看到这本书，内容非常对得起价格。不过虽然名为《西风东土》，貌似与“风”和“土”均无关，甚少提到风土风俗风景游记与美食。属于偏社会学著作，重点探讨国家与民族关系还中日民族主义及日本对二战思潮。喜欢游记者慎买，以免发觉无美食美景描述~", "marks": "推荐"}
{"content": "以情恕人，以理律己", "marks": "推荐"}
{"content": "对于生活的观察细致入微，了解日本生活多于政治，作者也坦言，自己对于个人的关注多于政治，国家意志下两国相互憎恨，但在民间中国对于日本还是很向往的（仅指社会生活，而非政治），而且越有文化倾向越大，这也从侧面说明人在追求完美生活上不分国界。人有追求幸福的天性。", "marks": "力荐"}
{"content": "“写作是我寻找与储存意义的一种方式。”", "marks": "还行"}
{"content": "无趣，无意义，无价值。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉太琐碎和长篇大论了，感觉应该花心思梳理总结下，这么一大厚本，其实真正值得看的也就十分之一都不到；个人化色彩太明显，论理的技巧粗糙，时刻展现着没有底气的傲气；最大的感受是这种记者的敬业和毅力，这么一大厚本的日记能够完成，而且事无巨细也是非常不容易", "marks": "还行"}
{"content": "太碎碎念了，这样的书一下子看不完，慢慢看吧，看了一半了，累，不过话说我现在怎么这么。。。浮躁？难道是因为辞职了？哈哈，也许是担忧接下来的生活吧", "marks": "还行"}
{"content": "从平淡日常的点滴累积", "marks": "推荐"}
{"content": "读后有很多启发，更多观点认同。但觉得作者对中国的一些看法过于乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "游记不像游记，散文不像散文，历史不像历史，访谈不像访谈，社科不像社科。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢看这种记录旅行中所遇所思的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本行的书单备选书。", "marks": "推荐"}
{"content": "正是因为历史通常是胜利者书写的，而胜利者常以正义自居，我们便误以为永远是“正义必胜”了。", "marks": "还行"}
{"content": "亲历日本的点点滴滴，加之作者的经历，阅读更多的地域文化，获得更多的文化冲击，地理决定因会影响历史的进程，同样的西风影响，不一样的东土选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个月，51万字，佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "恰巧是我也在日本的日子，感同身受的地方有，振聋发聩的地方也有，西风东土，这一片土壤的根基还牢固吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者心气很大，总感觉相当中国的托克维尔。但是我们对日本了解太少，作者写的太细，缺少阅读根基的细致是没耐心体会不了的。断断续续地看了小三分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "无论作者的观点如何，一点人文情怀，一点社会学研究的态度和真诚的心，这个组合在当今的社会观察和政论随笔中极为罕见。\n有人诟病的掉书袋之嫌，在我看来是其读书太少。\n今日读完全文，每每双眼湿润……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为人文游记来看比较有趣 所遇到的人与事 价值观与看法 都有意思 这是作为游记部分喜欢的东西 而作为评论来看的话就太闲散了些 不过总归有些收获 大概是记者的习惯 找不同的人听不同的声音 呈现出不同立面的缩影 是最值得赞扬的部分", "marks": "还行"}
{"content": "只是日记…熊培云并未真正了解日本…", "marks": "推荐"}
{"content": "书中很多看法很精彩，和解疲劳的中日、感情记忆、舆论与政治、自由与责任、大日本和小日本……但是日记形式真的太琐碎，要读者自己总结提炼。不过话说回来，要真是全篇大道理的话，又可能会看不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#DayOne#", "marks": "推荐"}
{"content": "熊老师不写诗的时候我还是很喜欢的  赞", "marks": "推荐"}
{"content": "工作之后最为有效率的读书了。600多页五个月。想读下去是最大的欲望。所以很好读。证实、言明了我对日本的很多感受，扩宽了我对中国的认识。五个月的间断阅读里，自己也因为工作家庭感情发生很多想法变化。书里除了中日内容，还有很多为人处世之妙语。受益匪浅。期待下一本关于人的意义的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记体避不可免的就是拖沓，不集中，好好把游学的经历整理一下会更好。就写作而言，大概写的最好的就是序言与后记。不过日记体也有一个好处，那便是人情冷暖的温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "去日本前特别好好读了一遍，熊老师牙疼好了没啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "太散了。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有这样专注地阅读了。因为是旅日日记，所以熊老师展现了很多有关中日现状与中日关系的不同观点，既有他本人的，也有很多别人的；因为他对传播学的了解，所以我也学习到了不少相关的知识。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记体游学笔记像流水账，观点温吞吞的好像中了中庸之道，这个题材不如林达的带一本书去巴黎，和西班牙旅行笔记，不过熊培云写当今日本观察，林达夫妇写巴黎西班牙过去历史沉淀，似乎也不完全可比，不过还是失望，这么多字，看了这么久，收获不多", "marks": "还行"}
{"content": "没有熊培云之前的作品好了，有流水账之嫌。但还是能以一个较为平实的角度观察、感知日本这个国家，仍然值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一半已经实在读不下去了，反反复复的无病呻吟。", "marks": "较差"}
{"content": "作者旅日留学的所访所见所思。感觉熊培云怎么开始碎碎念起来了呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次，我只能给我心目中的大神打两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "稍显流水账，最喜欢这句 显仁足以利物 藏善足以独用", "marks": "还行"}
{"content": "对中日和解作了比较深入的调查研究；同时通过对石桥湛山的追寻进而探寻中国的未来之路。日记的形式可读性强，学术性稍稍欠缺！", "marks": "还行"}
{"content": "书的装订略有瑕疵", "marks": "推荐"}
{"content": "不如熊培云其他的书好看，也许是看多了吧，总感觉这本书写得有点流水账，没有之前那么强烈的批评。", "marks": "还行"}
{"content": "开头感觉很有日本味道，很像最近读的东野圭吾《解忧杂货店》，个人感觉笔法很成熟，与熊老师以往的书很不同。只是吾学识尚浅，中间很多篇章看的是大略而已。作者有一颗宽容、慈悲的心。这一点可从最真实的文字中获得，而非从可畏之人言处。此外，已己之私，盼友人早日成婚。", "marks": "力荐"}
{"content": "空有虚名之徒", "marks": "较差"}
{"content": "日记体，四个月的访日经历，六百多页。花了暑期大半个月的时间陆续翻完。石桥湛山和小日本主义，新宿自焚案和日媒现状，安倍政府和宪法修正案。日本和中国的比较，社会现象和个人习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "这算是熊培云重新发现社会之后，最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "到日本交流过程的随笔，日常中引发的对于两国差异的比较和两国未来关系的思考。可以了解日本社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生没有意义,人们寻找意义。日本是药，药效不可预知", "marks": "力荐"}
{"content": "一个写字的打算当作家，不知福祸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本日记体的访学笔记，作者既有记者接触社会的能力，又有学者思考问题的深度，由他的观察、阅读与体会带我们走进日本社会，深入了解日本的历史、政治、制度、文化、媒体与中日关系等，多角度的观察让日本变得更加立体，事无巨细的记录让文章更具可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢熊培云的写作、思考方式，喜欢他的文笔，喜欢他的观察。喜欢他的自我折磨、对时代的担心式隐忧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是熊培云赴日访学期间写的日记，虽说是带着了解日本的目的，但作者本人事先对日本的积累，已经超出常人许多了，所记之事更多在于思考与表达。阅读本书对我来说另外一大收获就是它提供了一种日记写作的范本，尤其是那种围绕特定主题的日记，今后可以一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者没有放开\n注水过多，有失精彩", "marks": "较差"}
{"content": "2.5 内容非常一般。干货很少。另 作者在书中处处体现出来的对石桥湛山近乎偏执的迷恋也是简直了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些散，但是可以了解多面性的日本", "marks": "还行"}
{"content": "以每日记事的形式，叙述在日本生活几个月下来的见闻，其中，熊大一直在寻找日本与中国对历史和解的可能性。倒是觉得，其实熊大是在寻找与自己和解的契机，试图找到借口去让自己光明正大放下。\n虽不理解为什么，但这种缓缓说来的文字和风格，挺喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不应该受别人差评影响，毕竟两天没出屋就读这本受益匪浅。不全面，不学术，但夹叙夹议的随笔集本身就不包含这些责任。作为一个非中日关系学术研究或兴趣爱好者而言，对于中日关系正确态度与中间派两难的陈述，从“小日本”到中国“小国发展论”的论证，和一些诸如石桥湛山与菊池宽等人的一些历史片段提及，点到为止。就算不够过瘾也仍然提供了继续钻研下去的无限方向。我其实一向对于知识分子的拳拳之心保持警惕，但就算这样，这本书也仍然勾起我的好奇赶紧去读《一个村庄里的中国》和《自由在高处》，可能感兴趣的点大多是异国的疏离感吧，很妙。最后，我感激被推荐后，确实地细读了费孝通的《乡土中国》和熊培云的《西风东土》。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风不是很喜欢，读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "学者在日本东京大学访学生活的记录。略唠叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "每日一记难免有流水账的印象，琐碎，零散。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是\"日记\"", "marks": "还行"}
{"content": "我记得几年前读熊培云的《重新发现社会》的时候曾评价道以他的走笔 更适合写文化苦旅似的“游记”。没想到近来读到了这本《西风东土》，正好又是我喜欢的题材，所以好久没有这般手不释卷的感觉了！虽然熊培云只是在日本“走马观花”般地体验了半年不到的生活（因此没法写出林达夫妇那种深度），但本书充分展示了他作为一个记者和社会观察者的质地与份量，书中有好多篇文章都是那么地举重若轻，在我心中掷地有声。难得一见的好书，五星评价奉上！", "marks": "力荐"}
{"content": "游学笔记，虽琐碎但坚定有力，就像他反复提到的胡适，温和包容而有态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本日记集子，把每日所见所思简单记录下来，在平淡的语言中体会着毫末的变化和对日本最平实的认知。我想这本书有些厚了，读起来费时间又不费时间，费在有些厚，不费在于语言平实聊天似的记录。我还是给了五星，因为会读完它。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合男性看的一本书吧，虽然看了序对作者的三观十分认同，但那么厚的一本书，大篇幅的还是在谈政治相关的话题，让我无法继续啊", "marks": "推荐"}
{"content": "16年首版买还附作者印章。但今年才开始读，断断续续今日读完。对中日关系一直兴致极大，此书信息量很大（我知识储备不够），是作者旅日日记，其中观点甚多，也有许多关于日本社会实际情况的真实反映。记住了石桥湛山和他的小日本主义这是我读此书目前的最大收获。建议作者专门出一本旅日观点陈述之书", "marks": "力荐"}
{"content": "日记体显得随意而零散，但也包含着丰富而自由的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史无法和解，我们无法回去改变历史，但是历史也不应该成为现在乃至未来的绊脚石。关注当下，关注当下的每个个体的诉求才是有意义的。两个历史上互相纠葛的国家，目前最重要的是从对方的社会和个体去学习借鉴，互惠互利，对两国的个人才是有利的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个大日本，一个小日本，我们的近邻在短短几十年都经历过了。而我们自己呢，未来是大中华，还是小中国，值得深思。文字很朴实，半年的游学生活很快，但是很满足…", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢这种类型的书籍了，是作者的游记。开始读的时候觉得他挺装的，后来越来越觉得他还是很有想法，写到女儿的时候特别真诚。但也能够感觉到有些话他还是没有那么大胆的敢说出来，中日关系嘛毕竟很微妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者很幼稚，别人给他普及武器知识，她就脑补是别人给他传播杀人武器", "marks": "较差"}
{"content": "零碎的散记，偶尔提及鲜为国人知晓的日本历史与现实的细节，其实，不读也罢。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读熊培云的文字，理想主义者，我们这个充满戾气的社会需要这样的思想者，为我们打开一扇窗。通过他的眼睛与思考为我们展开了一个很接地气的日本。类似于林达的旅行笔记，日记体读起来一点不累，佩服他笔耕不倦的超强意志，连续四个月，几乎每天都完成一篇文章的马拉松式写作。难怪身体一直抱恙。希望更多的年轻人能多读些他的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然时代困厄未消，先生还是回归政治性话题的思考较好。", "marks": "还行"}
{"content": "spiritual affinity", "marks": "力荐"}
{"content": "上他课的时候，他出了这本书。太多碎碎念了。给7分。", "marks": "还行"}
{"content": "贵在真诚，仅能认为是见闻录，系统性和理论深度不足，学术价值不大", "marks": "还行"}
{"content": "静读2017-23#期待良久的书，果然没让我失望，已然成为笔者的粉丝！占大篇幅的并非风土，而是政治战争乃至日本与我国的恩恩怨怨……", "marks": "推荐"}
{"content": "上卷在日本读完，下卷在国内读完，颇有同感。不是社论那种咄咄逼人你听我说的学术腔调，而是游记杂文一般，点滴见闻夹杂着史料与思考，呈现多角度的信息和观点，试图在左右之间证一条灰色地带。一直觉得熊培云的文章有大悲悯，太过功利或悲观的人怕是读不出自己想要。我认同他的意义得自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "碰到个小贩都要问是否知道石桥湛山，熊总您可真是操心。", "marks": "还行"}
{"content": "熊培云的书看了不少，现在也包括了这本去年出版的显示1500多页日记式旅日见闻感谢。记得曾经老师就某日本超市的反日行为提问我的看法，一向自诩客观辩证的我却在说出口认同外交抗议观点时警醒到实质上的狭隘，以及轻易的升级矛盾。民众观点与政治从来都是两个维度概念。\n感谢书中随笔式感悟及所思", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.5.8-6.12 一开始有点难读，超过一半以后就变得顺畅了，还是有许多不错的想法和思考，只是相对于整本书来说，比例太少，篇幅太长。", "marks": "推荐"}
{"content": "大年初一一口气读了四百多页，终于读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "腰封上写着《熊培云旅日日记》，当时没细看，结果翻开一看，真的全是日记！也不是说日记内涵不足，但是明显会显得受当天事件影响，思考有限，难以展开，表现在此书中则是，除了每日的流水账之外，其他所表达的东西其实大同小异，多有重复之感，而且写得不够深入。日本这个国家对于我们来说，确实显得有点矛盾。小时候看日本的动画片，中学时学中日之间的战争史，大学后则热衷于日本社会的风貌及高质商品，同时还有不时的反日情绪。站在国家和民族层面上，中日之间的矛盾一是双方的国力竞争，二是日本政府对待战争历史的态度。在社会和个人层面，双方的交流还是可以，更多的反馈则是发展中国家公民和发达国家公民之间不同的生活体验。在本书中更多提到的是日本社会中民主主义、民族主义、军国主义之间的交换风行。印象最深的是智子，感觉有爱又有气质！", "marks": "还行"}
{"content": "早就知道熊培云，读他的书倒是头一回。读后会有所思，但无醍醐灌顶之感。更喜欢林达的“近距离看美国”系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记体是有点啰嗦，但是也相当周全细密地勾画出了日本社会，如同坠入海绵般似乎我也随着熊老师游了一趟日本，最感动的却是他知识分子的拳拳之心和时刻发现善意的眼光", "marks": "力荐"}
{"content": "很琐碎的书……希望熊老师好好写。", "marks": "较差"}
{"content": "【2016.5.15-2016.5.21】六百多页的厚厚的一本书，我读到最后都会略有一丝疲惫，想到熊先生旅日期间每天坚持记录，坚持思考，精神与意志令人敬佩啊！收获颇丰，对日本有了更为具体而深入的了解。印象深刻的有以下几点：大日本主义与小日本主义的交替上位，日本的希望与未来在小日本主义；追访石桥湛山，每次和学者进行交流，熊先生都会追问对方是否认识石桥，了解其思想；中日之间的历史和解问题，历史和解既是历史问题，更是现实问题，错过了最好的时机，从人的角度入手；日本和中国的社会比较，强社会弱个人与弱社会强个人；日本的右翼势力，右翼势力受追捧但不是全部；日本的新闻出版业，与政治与战争的关系；日本的风土人情。有机会在读读其他关于日本的书以及熊先生的其他书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的这么烂也是没谁了…书的内容倒还有趣~但不像是一部学术著作~而更像是一个项目报告——讲了自己十年的观察发现了哪些事实层面的规律~但并没有对这些规律的原因做什么分析~~难道这就是德国人说的实况？", "marks": "较差"}
{"content": "这么薄一本书，176页，标价35，折完了也要22，打开了一看你妈这是人翻译的，特么太坑人了？能不能走点心。叶齐茂 / 倪晓晖 ，以后看到这两个人就自动屏蔽，上海译文，能不能对得起自己的招牌？丢人。那些给五星四星的，水军刷分的，还是没有语感？耐受力强？这种书印出来，就是浪费能源！", "marks": "很差"}
{"content": "翻译奇差，不堪卒读！上海译文，自黑体质。", "marks": "很差"}
{"content": "一本和规划相关的书，最初向人介绍时都错讲成“大城市小角落”，这么说的话不够直译，但可以袒露一些文中内容：城市小空间的社会生活。来自于社会调查的规划书，以人介入后的视角调查，统计人的社会生活以及分析小空间的设计和社会生活间的有机关系。从大的角度讲，这份调研以及作者团队的其他调研影响甚至督促改写着美国城市设计的法则和城市空间。从自个儿的角度，再次路过城市小空间时有了完全崭新的视角和改善想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容颇有启发性，深入一线调研考察的结果很有说服力，无奈翻译差强人意，文本的可读性很差", "marks": "推荐"}
{"content": "人的空间，我的启蒙书。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国大城市死与生的同类读物", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣而非有用，对比中国现实这种30多年前的结构功能主义仍然显得先进太多。中国的商业规划城市规划从政治展示出发，私人空间压缩到家里，公共空间利用率奇差，同样也不存在公众的表达空间。烷。", "marks": "还行"}
{"content": "纽约广场设计导则。非建筑的视角很有意思，也很实在，用了很多社会学的调查方法。把很多建筑学中似是而非的惯用做法或者偏好讲清楚了。另外，非常有态度，明确地指出什么是好的，而不是含混其词地说各种做法都不错。出现在75年，真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个广场之所以成功的原因是，它做了所有让广场成功的事情：有大量的坐凳空间，一个声名显赫的室外咖啡座，喷水池，夏加尔的笔画，午餐时的音乐和娱乐表演。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是应该去看简雅各布斯", "marks": "推荐"}
{"content": "研究方法探索的过程很好“威廉•H•怀特建立了一个叫做“街头生活项目”的研究小组，观察城市的公共空间。观察是从纽约市的公园、游戏场地和街区里那些非正式的休闲娱乐场所开始的。观察的时间长度是10年。\n究竟是什么让城市里的公共空间生机勃勃或死气沉沉？是什么在吸引着人们？又是什么在令人", "marks": "力荐"}
{"content": "通过细腻的观察研究得到真实的人与公共空间的交互", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，了解新知", "marks": "推荐"}
{"content": "从“眼底城事”知道了威廉怀特，虽然网站把片段翻译得也不很高明，但这本的翻译是生硬的。实地观察，这种原始的城市研究方式一向被我认为是主观且“可操作的”，阅读时仿佛在看一篇调研报告。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有用公共空间的角度来思考过自己的社会生活，原来群体、个人的社会舒适度和选择感与额外空间有这样的关系，打开一扇门。", "marks": "力荐"}
{"content": "P73.一个使用良好的广场应该有一个“场长”。P107.小城市并不是大城市的缩小版。P120.我要赞美小空间。想起临毕业的时候，最希望做的工作就是可以设计某个街道里的某个小空间，让人可以坐、聊天、下棋、谋杀时间。那时街巷里还有很多小空间，现在仿佛都少了，泥土被水泥代替，植物被钢筋代替（或许可以没有老鼠和虫子吧）。读这本小书时不禁感叹外国人真tm喜欢阳光啊！反复测量广场椅子的尺寸，这些单调无趣的工作其实也是我喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候，不自觉地就联想自己身边的街头花园或广场。只是相比书中的空间文化性，身边的花园或广场更多得只是孩子的聚集地，母亲带着子女相互结交朋友，或者是中国特色的下象棋、打麻将、广场舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "城市规划/景观设计说到底还是人文关怀啊=W=", "marks": "还行"}
{"content": "上世纪80年代的著作，其中提到了对城市巨型商业中心和街道的隔离的忧虑，而就在21世纪的头十年，这样的巨型商业中心已经遍布中国各大城市，与之对比的是一些有趣的小马路上沿街商铺纷纷关门歇业。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上死黨在群裡發來一張草場地的實時照片，正在穿過一條小街，傍晚北京的天氣很好，另一個死黨說，很像芭提雅，我說主要是街道窄景色好= = 接著突然想起架子上的這本，隨手看完，八零年代的美國城市研究，前部分有很多的參考價值，譯後記第一段很不錯！", "marks": "推荐"}
{"content": "一些小城市空间就是一种可以让人绽放出笑容来的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "据说这本书和《美国大城市的死与生》一样，是许多国家城市规划协会推荐的必读经典。一个非建筑专业的杂志编辑，用10年的观察证明，城市的小公共空间比我们想象的重要。美日等国四五十年前的问题和我们现在很相似，别人的经验教训我们会吸取吗", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，轻松愉快。坐凳、广场、通道，门廊的设计及背后的社会学意义都写的挺好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，考虑买一本", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的一本，十分有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽然写的时间比较早，但它和美国大城市的生与死是一样的，作为现代人文规划理念的领军，是必须读一读的。翻译的文笔不错，读下来流利顺畅，许多理论也是基于实验的研究，所以真实可信。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺平面剖面图", "marks": "还行"}
{"content": "比较有收获。特别是创造坐凳空间的部分，以及通过改变周围建筑设计增加公共空间的光照这两部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "再看看城市规划吧", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下还是作者拍的视频好看", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不尽人意，不影响这依然是一本小而美的书。与其说人们逃避城市，不如说他们更乐意分享城市。对一个城市来讲，宜人的小空间往往是偶然的财富。这些小空间的存在，让人与人之间的联系更加密切，和城市的联结更加深刻。(想摘抄几段给商业地产的客户看看)", "marks": "还行"}
{"content": "“和而不同”的心灵世界是一个善意的梦，建筑规划虽然做不到筑梦的层面，但想想总是美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔出戏，想看那个影片！", "marks": "还行"}
{"content": "观念逻辑上与《美国大城市的死与生》的异曲同工。译后记里说，作者对雅各布斯的著作影响很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些无利可图的边角空间容纳了我们最日常的的城市生活", "marks": "力荐"}
{"content": "研究手法简单 讲述通俗易懂。认真而有意义", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的过程很愉悦，常常因为书里的内容联想到自己的生活空间，和里面形形色色的人物而会心一笑。而这些，因为习以为常，以前从没有认真想过。\n作为生活在某个环境里的人，即使再怎么说自己是一只死宅，也还是渴望去接触人群的，建立起一个微笑的联系，发现日常背后的故事，运气好的话还有阳光和风，应该也很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂的小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是把纪录片的东西用文字叙述了一遍，不如片子本身有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书感觉超级专业 然而我有点晕了😂", "marks": "还行"}
{"content": "美国区划的研究思路小书", "marks": "推荐"}
{"content": "必须依靠我的聪明才智忽悠出一个街角篮球场了，算是一个小目标吧", "marks": "力荐"}
{"content": "近一个月完整看完的第一本，虽然只有160页", "marks": "推荐"}
{"content": "城市公共空间研究\n", "marks": "还行"}
{"content": "记录片应该会更有意思吧", "marks": "推荐"}
{"content": "用直接观察和延时摄影的方式支持一些很朴素的设计建议，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "城市中的悠闲空间。很想去大街小巷还有城市各种广场公共空间证实一下哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手的书确定是正版，但是图片印刷非常不清楚，有校对错误，有条译注居然来自百度百科，不可思议啊", "marks": "推荐"}
{"content": "如此彻底、细致的观察与研究，公共生活可以更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是为了论文而买，但是看完后却一扫为了写论文而看书的情况。。。这本书和交往空间，公共空间•公共生活，人性场所，美国大城市的死与生一起看，将是绝配！！！这本书通过观察给我们如何活络空间，将空间变得积极的指导，告诉我们原因。理论详尽数据严实，这才是研究性的成果。", "marks": "力荐"}
{"content": "城市设计中很多当面都值得研究与探讨 作者通过研讨城市中小空间在时间维度 空间维度 以及与人群的适应性等方面探讨城市设计的人本性 译文较为通俗易懂 插图和文字相结合 以及书本的content适宜 ", "marks": "推荐"}
{"content": "具體年份後面能不能不要自作聰明地加上對應的中國朝代？還有那些非要扯上中國和中醫的腳註。真不知道是譯者的鍋還是編輯的鍋，但我知道「我國華南地區」這種表述肯定是編輯有病。｜每一章前面的引文都莫名其妙，毫無用處。｜一本維基百科的檢索表。", "marks": "还行"}
{"content": "算是大家小书。这八个主题，每一个都足够大，让你疑心1万字出头的篇幅怎么能不写成流水账，然而就是没有，因为作者是罗伊·波特。这就叫视野，这就叫功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "“诉说的是疾病与医学的故事，字里行间却是患者与濒死者的苦难”。主题由小至大，视野以小见大，简洁的文字中是无数惊心动魄的历史。翻译神烦编辑智障，假装文字古雅却多处词不达意，还有无数自作聪明地篡改原文，在脚注里写译注会死么？", "marks": "推荐"}
{"content": "正如腰封宣传那样，python考完后花两个小时读完了。本书主要涉及西方医学史，所谓“唯一成功全球化的医学传统”，按照主题综述了疾病与人类互动的各个主题——内部按照时间线索，明快地勾勒出各个概念的演变。作为从人文角度出发的探讨，作者的叙述呈现出科学对社会影响的相对性，如医学质量上升导致的主观感受沉沦，医师技能上升带来的医患关系变质，可见技术科学与人文社会的互动并非绝对一致。书中绝大多数概念都在不断转变，也是不同时代人们对于医学、疾病、人体与卫生机构的重新定位；随着社会职能的扩张，医学的对象越来越由个体转移至群体，其中掺杂着国家（权力）与市场（金钱）对科学事业的影响。观点或不新颖，但陈述有力。作者对于医学的未来是偏焦虑的，但我很赞同作者的观点：21世纪的医学焦点之一将是让人有选择生活形态的余裕。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单，适合入门介绍读读。可能作者原书写得就比较通俗，比较好懂。其实这个医学史还是以欧美为主", "marks": "还行"}
{"content": "很多的进步与很多的弯路。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是以主题而非时间为主线讲述医学的发展的，最快速地把医学各方面的机制描绘了一遍。中译版文字简明清晰，读起来感觉一气呵成。最后一张跳出医学自身，从政治经济的角度回望了医学在今日的现状。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来有个专业叫医学史 ", "marks": "还行"}
{"content": "家畜和定居导致疾病得以规模化，新大陆原住民完全抵御不了移民带来的全新的病毒。梳理疾病、医生、身体、外科、医院等在西方的发展过程。译笔一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般……", "marks": "还行"}
{"content": "精简。。。需要一些医学和生理的基础知识，不然会觉得泛泛", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上就是一门大学通识教育课的内容。作者本人是社会学者，因此用社会历史的眼光梳理医学史、医患关系史、医疗组织和国家政策的历史演变，视角比较全面。让人充分理解医疗本身不仅是自然科学问题，更是社会学问题。每一个人都可以读读，以此明白现代社会中我们在健康保障方面的处境。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为译者扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "……作为外行，这本书进一步坚定了我用笨办法去啃大部头的决心。", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真的好赶。。。书本身不错，但是看了两章并没发现什么发人深省的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "简单地梳理了医学史，但写作脉络不够清晰，读起来比较吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一本台湾版，叫医学简史，大陆引进之后改叫极简医学史，越是介绍性的小书越不好写，罗伊波特大牛人", "marks": "力荐"}
{"content": "大家小书。从八个方面梳理医学发展史，或者说人类与疾病、苦难和恐惧对抗的历历史。简明清晰。但是，有一个愤怒的但是，翻译太烂，严重阻碍阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "小书大视野，读起来并不费力，却跨过了漫漫历史与思考。尤其是现代医学那章，心有戚戚焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "果壳的书质量一般般", "marks": "还行"}
{"content": "只是快速翻了一下。这部书可能比较适合学医人士阅读。因为说老实话，外行人看了，其实不知道所以然。译后记也轻轻点出了，以前医者的一些冒失和教条的行为。学史的用意就是避免以前的偏见和教条再度发生吧。", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅短，脉络清晰，科普读物。ps.看过不多的外国人写的历史书，都是在时间轴上面加了个主题线索，主题之间有交叉和发展，确实跟国内义务教育教的思维形式不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是极简", "marks": "还行"}
{"content": "外科医学 技术进步", "marks": "还行"}
{"content": "都是些老生常谈的事件陈列，没什么新的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "外行看热闹挺不错，爽利易读", "marks": "推荐"}
{"content": "16.08.09\n02B算是有趣的历史科普文，就是翻译的有点不太灵光。走马观花，点到即止，不痛不痒，看的还是不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "唯一的缺陷是书太短了。", "marks": "力荐"}
{"content": "特么译者还是编辑太蛋疼了，还我国", "marks": "还行"}
{"content": "在招摇撞骗的神棍中，淌出了一条血路啊。现代医学真正成体系，不过200年历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在太干的货了，对于外行科普不太合适，列举了海量的历史点但是没有展开也没有脉络，一开始的早期历史还有些脉络，到后面章节就几乎是单纯历史时间和事件，还有人名的列举了，外国人名啊，一个名字占半行……除了专业医生，普通人真的很难读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "波特有一种特殊的天赋，能够用令人愉悦的写法梳理庞杂的知识，并加入自己的独到见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，翻译很有病…", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的发展就是一部医学史。尝鼎一脔。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概了解，翻译的确是。。。有些时候看不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算是一个不错的入门级读物吧", "marks": "推荐"}
{"content": "仅限于西方医学史，缺少对照组，但仍值得一读。对我来说最重要的，是看到西医是如何一路走来扬弃了古典系统，一步步试错到越来越接近真理，然而经历了20世纪初的黄金时代后又如何被世人反思质疑。医学逐渐成为科学后医患拉远、丧失人味是不假，更多的质疑是基于政治和社会文化缘故，本书并未做展开。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺贴近书名的 真的极简 每次说到一个新的东西 觉得挺有意思 然后就没了 不过毕竟书名就是这样的", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，对医学尤其西方医学的发展有了大致了解。翻译的不错。17.3.5读完第一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "作者视界宏阔，综概力强，立场中庸，对传统医学、顺势疗法有更多的宽容，对现代科学医学的进步浓墨重彩之外，对其局限与不足也提出善意与温和的批评。医学史头绪繁多，能以一册薄书综括之，非丰厚的知识与深刻的洞察可以得之。译笔有古雅气。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，可读。不知道今天我们以为的科学疗法在后世看来会不会跟我们看当年的医生动不动放血一样的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "断续看完，没看得清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "1.疾病不可消除，会随着文明的进化一起进化。2.在实验室进行专门的解剖试验之前，所有的治疗最大的作用在于安慰剂效应，这是传统医学和现代医学的分水岭，东西方都一样。\n3.患者没有相应的知识储备，有些甚至思辨能力也不好，在说服他们时，态度甚至大于事实。", "marks": "还行"}
{"content": "入门够了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很薄一本书，但是作者功底很高，虽然内容不多但是作为科普绰绰有余。减一星给翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容为事例堆砌，大章下也不分小节与论点小标题，读起来很没有条理，似流水账。算得上庞杂的西方医学史若要讲述给医学史入门的读者，好歹也要有一个主线或者说大题脉络。只能说作者身为医学专业学者自身的社会科学功底有些弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有高中知识即可读的科普书，虽小但精，粗略了解或是当作导读都非常不错。作者博学且功力深厚；译者偶尔出现的病句不至于妨碍阅读，整体通顺达意。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天时间读完了这本书，想法是：中国医学史和西方医学史大有不同，但又在最初的时候极其相似。西方的医学在近100年里迅猛发展，而祖国医学确一直未再度崛起，真的应该有本中国医学简史，横向比对两种医学。此书尽言西方，作为一名医务工作者都很难全部记住，但却感到西医的发展是必然趋势", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得不流畅，推荐看原文", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说，翻译有病", "marks": "推荐"}
{"content": "西方医学近两百年发展飞速；看这本书感觉到医学发展过程有时时间跨度很大，不是想象中一蹴而就的.", "marks": "还行"}
{"content": "医学史应该作为医学生入门级必读书目之一。对医学发展的历史有了了解，才能更好的将医学的各个分支学科的关系和发展进行融会贯通。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我无比痛苦……", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的看起来怪怪的，有点太本土化了，还有一些小错误，p25阿斯克勒庇俄斯的杖是单蛇的，双蛇加翅是墨丘利的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于自己的知识盲区，还是很有兴趣。同时赞叹西方对医学的贡献，而中国似乎没有什么贡献，只是将西方的医学体系应用的很广泛。但医疗商业化的问题，没有欧美那么全面的医疗保险制度，却成为普通人的负担。", "marks": "力荐"}
{"content": "医学生读", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，作者翻译的有点搞不懂，可以当作一本涨常识的书", "marks": "还行"}
{"content": "给我打开了一个新世界，发现哲学与医学原来是紧密联系的。本书条理清晰，浅入深出，非常适合想简略了解医学史发展的读者! 但是译者实在是有点奇怪。。我国华南地区是什么鬼。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天花了3个小时读完这本书。本书以家畜和定居导致疾病滋生、扩散及进化为开篇，提出了一个重要的观点：疾病一向是社会的产物，人类文明不仅滋生精神感官症，也也滋生疾病，紧接着简单阐述了医师、身体、实验室、治理、外科医学及医院的历史演变，最终以医学与现代社会一章结尾，探讨了医学在现代社会中的角色：行善的力量、神奇的科技还是失控的怪兽。\n在现在这个史上医学最发达的医学时代，颇为讽刺的是”看病难“、看病贵、医患关系恶化让大众对医疗的不满达到顶峰，第三世界国家仍然饱受疟疾、肺结核、艾滋病的蹂躏，让我们不禁重新审视现代医学对人类的健康贡献，正如作者所说21世纪的医学似乎必然会改变，无论角色与眼界焦点不再是对抗疾病，而是让人有选择生活形态的余裕，强化身体，进一步延长寿命。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么能想象，这样薄薄的一本书，里面竟然有这样多的内容。他的思路那么清晰，每一个分析都有考据，介绍也是简洁凝练，每一个点都可以拿来扩充当做一篇论文！读完之后，重读一遍，感触更深。", "marks": "推荐"}
{"content": "满分，翻译的好，内容也有意思", "marks": "力荐"}
