{"content": "中国人这方面太擅长了，可以不用看了", "marks": "还行"}
{"content": "深度模仿即是深度学习\n发掘人工智能时代的创新基因", "marks": "力荐"}
{"content": "我去，我怎么觉得那么眼熟，根本就是模仿的技术改了个名字……居然还冠上人工智能，有半毛钱关系……", "marks": "很差"}
{"content": "可读性特别差，更像一本笔记，为了凑字数往框架里硬塞了些内容，注释加在全书最后是最不科学的啦，怎么不好好模仿一下别人哼", "marks": "较差"}
{"content": "爆米花书籍", "marks": "较差"}
{"content": "思想不错，但是深度两字没体现多少，只是改进不足以表达模仿的后果～进化源于创新", "marks": "还行"}
{"content": "对个人学习的渠道很有启示，希望能够运用起来。寻找样本，彻底模仿（正反向&pvar明确战略定位和关键资源），找出这种做法和我要做的事的差距（真正重要的是什么），解决这个矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "模仿，就是向优秀者学习，将优秀者的良好基因提取出来，学习效之，为我所用。但模仿不是照搬照抄，需要方法，这本书提供模仿的步骤和方法给读者，非常详细地教人去一步一步通过学习他人，提升自己。\n案例讲解非常详细，对企业规划非常有帮助，对个人而言，从开拓视野和增加学习渠道来说都有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "要从操作方法的角度来看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本小书~装帧看起来平淡素净，反而觉得特别舒服！里面有个商业模式分析的金字塔，清晰又实用，总体而言觉得挺好！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直认为，创新大多时候都意味着某种“重组”，而重组需要的模块，则需要创新者从模仿中汲取并拆解，甚至添加其他类型的元素。作者无疑是把模仿的含义范围扩大了，将创新的部分也加入了模仿之中，不过模仿是人类快速适应环境和积累经验的捷径，也是确凿之事。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n所谓自信，它所走的路犹如一条直线，不卑不亢，坚持到底。而所谓的自恋，就像在转圈，漫无目的地在转圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不习惯作者把一揽子社会问题归因为自恋，但的确拓宽了我对自恋的认识。自恋不仅是某类人的心理病态问题，更是一个好大喜功的社会套在每个人内心上的枷锁。书的设计与内容相得益彰：对一个珠光宝气的话题进行严谨持重地剖析，开的“药方”也有操作性。对我是一个有预见性的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "30s的美国人关注国家和集体，70s人们开始把过度的爱和注意力集中在自我身上，而对关爱别人的需要并不上心。焦虑的、自我关注的自恋性格，正逐渐取代了弗洛伊德时代那种深受超我意识压抑的歇斯底里型性格\n未来社会人越来越个体化，越来越孤独。以个体为单位，家庭、企业等各种组织都会被断裂开来", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋的表现：积极又膨胀的自我形象；认为社会地位，外貌，智力水平和创造力方面都比其他人优秀；情感方面，与人相处冷漠、不重视人际关系，缺乏与他人的深层联系。简而言之，过度自我欣赏乃至以自我为中心成瘾。本书的一大价值：分清人格特质上的自恋与文化环境上的自恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人或多或少都存有一些幻想：自己如果是万众瞩目的焦点，生活会有怎样的变化。但要是把“如果”变成了“理应”，现实生活中的自己可能就变成昂着高傲的头颅怀抱着看似“高贵”自尊的可怜鬼，《自恋时代》就是给我们提了这个醒。熊孩子、劈腿成瘾、买东西到想剁手的人……都可以从这里寻到根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自恋文化的社会心理学研究专著，将大量媒体报道、名人轶事和抽样调查、实验成果交织，从社会生态、文化倾向、经济动力等多重视角入手，探究自恋文化的表现状况及其盛行原因。尽管作者的分析主要基于美国的经验材料展开，但考虑到全球化很大程度上就是美国化这一事实，本书对其他国家也很值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱自己”和“自恋症”是完全两个不一样的概念，但也是相互转化的关系：适当的自信和健康的自恋是对自己的一个有用认知，若是超出了“适当”的程度，对他人和社会产生不良影响，转化为“恶性自恋文化”，相信，定是百害无一利。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋是一种流行病，而制造这个病的则是社会的全体，在集体无意识中犯病，然后一切都变得顺理成章令人感到惊诧——我只是在爱自己，可是为什么会这样？作为一本优良的社会学和心理学作品，这本书帮助读者在一个更加新颖的角度理解这个社会的运行机理，帮助有心人更加合理地利用这个社会心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你没按自恋者意思来，他还会可能勃然大怒。", "marks": "还行"}
{"content": "显然，就这本书来说，它有着自己的一脉相承，拉什已经在《自恋主义文化》中将自恋问题上升到社会学的群体文化高度，最具反讽意味的是，将“自爱、自我、个性、独立”等作为图腾崇拜的自恋主义文化最终却导向了自己的“月之暗面”，即自恋主义者其个体的独立性最终沦为事实上的“他导型”。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的例证，经验十足且可对接中国当下。宽松信贷提供自恋的物质基础，互联网和媒体则成了强大的催化剂，宽容与自尊心的教育让自恋更合理，以上所给的解释很直接，但却缺少一种更为学理性的、结构性的解释，如60年代以来历史性与社会性的断裂、个体主义的问题、认同与身份的问题等等~", "marks": "推荐"}
{"content": "“自我欣赏”和“过度自信”确实很容易被混淆。美国现任总统唐纳德•特朗普就说了，要想成功——“找一个没有自我的人来，我敢保证那个人绝对是个失败者。”这句话是书里的，不是我说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完，但是从已读的一部分来看，属于常见的心理学著作体裁。想了解自恋人格的变表象，其根源机理是什么的，可以参考一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个“自信的时代”，但不应该是“自恋的时代”。这本书中文出版的时间不太讨喜，毕竟会有种“泼时代冷水”的感觉，但事实是，活在当下的每个人应该怎么看待和对待“自恋”这个话题，值得探究。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着期待看过的", "marks": "推荐"}
{"content": "全书集中展现了美国社会甚嚣尘上的自恋现象，以及其可能造成的恶果：物质主义（贪慕虚荣，疯狂想出名）、购物成瘾（大量负债）、特权意识（不再努力）、缺乏同理心（不懂如何处理长期关系，如何爱人）、反社会（暴力、不接受不同意见）。书中大量案例很值得我们重视和反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "“自恋”什么时候变成贬义词了？难道不正是某些人因为“自 恋”给别人带来了一些困扰，甚至给自己也带来一些烦恼。朋友 开始逐渐远离你，同事也会因为你的一些“自信”表现在背后讨 论你...一个巴掌拍不响，这也许是有原因的，自恋不应该是贬义 词。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得美国人一向是非常自我甚至自大、自恋的，这一方面是因为他们非常发达，另一方面也是因为文化使然吧！但本书的作者，两位美国的心理学教授却并不认可这种行为，于是做了许多调查和研究和反对自恋，因为他们认为自恋不但很难帮助到人，反而总会让情况变得糟糕，甚至可能引起社会的重大危机……", "marks": "推荐"}
{"content": "正在阅读的一部心理学作品，论证严谨，实例丰富生动，并不枯燥的好书。通过美国当代自恋文化的观察也可以反思中国自恋文化的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的提醒，详细看我的书评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "千万不要爱上自恋者！因为自恋者的恋爱对象，其主要作用是让自恋者看上去和感觉起来更加强大、特别、受人尊敬、迷人以及重要。爱、关心、承诺、忠诚和其他那些在健康恋爱关系中占据着核心位置的特质，对于自恋者来说都是次要的。当他们得不到所需的自我满足时，就会冷酷地离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得当年的那句“过度自我关注是万恶之源”，到近年的“致贱人、致LOW逼”，好像很少人会把这些代入的自己。“自私、狭隘“这样的词好像越来越多出现在周围人身上，但是从来没想过自己也是“周围人”。看看能不能从这本书里找到自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "给满分的封面，为封面而买的书！闪闪发光酷炫十足，从正面看还能隐约看到自己，完全符合这本书所要讲的主题。的确，自恋就像流性病一样蔓延在我们的周围，每个人都应该检查一下自己是否感染上了自恋“病毒”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些意思。（看得不敢再社交网络发自己照片了）", "marks": "推荐"}
{"content": "作者基本把什么帽子都往自恋头上扣搞得我现在花一分钱享乐都是罪恶。在作者笔下自恋大多的表现是花钱或者义工、捐款包装自己伟大或富有、性感的形象，但是有一点却基本都没提到，就是自恋的人大多自我，自私自利，做事不考虑他人不为他人留便利的余地。还有《冷暴力》里提到的自恋的人更容易控制他人。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的编排以模仿疾病的模式，逐一说明自恋流行病的诊断、根源、症状和预防措施；用大量的调查研究，以及样本个案，说明自恋增长的五大关键因素：重视自我欣赏、以孩子为中心的教育方式、明星崇拜和媒体、互联网上的寻求关注行为，以及宽松信贷。", "marks": "还行"}
{"content": "看了才恍然大悟，原来不只是我身边有太多自恋的人，而是整个社会都已感染，自恋的流行病正席卷着一切。所有的社会问题都可谓是因为人类太过自恋、自私、个人主义。世界越来越光鲜的表象之下，以往传统、含蓄、内敛的文化早已无可救药的崩塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构上完整，从原因到症状到对策能自圆其说。拉扯得挺广，就是有些牵强。原本抱着自省的目的，结果发现本书更多还是聚焦在外显的、目中无人的自恋者类型上。在当前一片崇尚个体价值的文化氛围下，算是不一样的声音。三星表示不会主动推荐给朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "以自恋为起点的我们，必将走向孤独的终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是觉得问题很严重才看，但这书是换了皮的一代不如一代的陈词滥调的唠叨吗？擅自默认老式价值观，集体主义为标准，道德绑架，甚至推父权价值来否认新教育，我也是服，需要体现样本量的时候，竟然出现了“我听说过的”这么业余的词，全书几个破概念反反复复来回说，2017最烂书就是你吧", "marks": "很差"}
{"content": "什么烂书，两句话颠来倒去的讲。什么也没讲", "marks": "很差"}
{"content": "主题同意，内容看标题和序就够了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的社会学研究，但是太啰嗦了…", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得全书的内容更像在讲《自恋的罪过》", "marks": "还行"}
{"content": "书中的自恋狂约等于巨婴，作者的很多观点颠覆了我的认知，非常值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是决定给五星。这本书是08年金融危机后写的，但今年才在中国出版。说明以前都还好，但这几年流行病已经在中国肆虐起来了，很具预见性和批判价值。缺点是把很多社会问题的原因泛自恋化，有迎合主题之嫌。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己如果泛滥，可能就会演化成自恋，而自恋是一种病。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人，你为何这么自恋？", "marks": "推荐"}
{"content": "给4星。2星给研究价值意义，1星给装帧，1星给书籍里提到的“教育意义”。这个话题其实挺不讨喜的，但终究值得一读。书籍本身只是一个媒介，文字和表达本身的意义也应该看到其背后的价值！这是最好的时代，这是最坏的时代！", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边想到那些在朋友圈刷屏的鸡汤，疯魔的直播，似乎在不知不觉之中，我们在走着一条很奇怪的路。anti social这个可怕的事也要开始变成一件很酷的事情。越到中年越想成为一个温润的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋与健康自尊最大的不同，源于是否拥有足够的同理心，以现实地认知自身的处境，并妥善处理人际关系。本书研究的是走入极端的自恋型人格及其大面积扩散带来的社会危害，并剖析了这一现象产生的四个时代因素：教育、媒体、网络、信贷。在此基础上，进行了对自恋人格特征的分析，并提出治疗建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近见识了一位过于自恋且自以为是的人，真想让他看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "先愛自己再愛別人～", "marks": "还行"}
{"content": "每个人或多或少都存有一些幻想，自己如果是万众瞩目的焦点，生活会有怎样的变化，于是幻想渗透在日常交谈中，不过是一种自加滤镜的方式", "marks": "还行"}
{"content": "就自我定位而言，过于害怕他人的眼光和评判会流于自卑，畏首畏尾；而过分自我欣赏和膨胀又会流于自恋；而这两者中间就是自信吗？而且是最好的状态吗（最好二字其实已经包含着功利的因素）？我不敢断言，对个人而言，最重要的是你要了解你自己，然后据此调整并接受你自己，你是任何一种状态都无所谓，", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把很多社会问题都概括成自恋，粗看没毛病，细想恐怖至极", "marks": "还行"}
{"content": "内容真心无趣，现象的罗列大同小异，却占了大部图书，后面想读的部分，草草结算。不像心理学著作，倒像社会学。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是由美国人所写的，确实，欧美教育当中会十分重视个人主义。我觉得这要讲究度，我们既要尊重自己，懂得拒绝，又要在自知的基础上对自己有所要求。这本书很适合新一代的年轻人多看看，毕竟，如今的90后，00后的都过于尊重个人的需求，不懂得包容和理解。做到自知，自爱，自重！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体为我们呈现的是一个表面上很光鲜，但实际很空虚的世界。很多非常漂亮的外表下，掩盖着的是一个空虚的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "家长自以为是的宠爱，让孩子们一步一步走入过早判断是非，并不用承担代价的境地。而结局，就是在孩子还很小时，家长已经拿他们没有办法。那么，丧失了家长“权威”的他们，又如何再扮演好“家长”的角色？孩子所面临的未来困境，也是值得思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋的人格障碍，不等于自信，而是以自我为中心，不重视情感和亲密的人际关系，慢慢会脱离现实，进入浮夸的幻想世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的一本书，在厚实的调研与社会观察下阐述了一个令人误解却充满诱惑的概念——自恋！对自己和身边的人有了重新的认识和思考，对抚育女儿成长也有了重新的认识！", "marks": "力荐"}
{"content": "是要多爱自己一些！", "marks": "还行"}
{"content": "从美国的自恋狂潮看出各样的社会现象，看回中国，一首《我们不一样》红遍大江南北，表明中国人的自我意识在群体高压下逐渐觉醒，正因为这样，我们要在自恋泛滥之前就要开始监督，减少不必要的麻烦", "marks": "力荐"}
{"content": "美国社会正在被孩子们“毁掉”，难免，受了不少美国文化熏陶的你和孩子，甚至你的父母，也会沾染这些“恶习”！这本书把美国人的自恋起源、症状，以及可以想象的未来更严重的后果。好在，有预后的方案，可以引起中国家长的重视。", "marks": "推荐"}
{"content": "词穷唉", "marks": "还行"}
{"content": "到底有没有人关注为什么人们越来越“自恋”的背后原因？这本书虽然讲的有些浅，也没从心理专业术语开讲，可是有观点有论证，也是佩服国外心理学家的严谨。值得一读，呼吁大家反观一下我们自己的社会", "marks": "力荐"}
{"content": "哦 ", "marks": "还行"}
{"content": "自恋 自信", "marks": "推荐"}
{"content": "既然是时代，那自恋或多或少是这个时代造成的，我们只不过是时代的产物，这个时代，赶上了计划生育，作为独生子女，是家里的中心，能不自恋吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "人类历史上的第一次大连接，回顾互联网的前世，预言互联网的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "起了個好標題，如果不是這個題我不會買，但除最後幾章大部分和互聯網關係不大。是非常動人可愛的科技史，作者故事講得好，薄薄不足200頁從走慢傳播到即時信息，當中的發明、民科史、政府態度、狂熱、軍事商業新聞、個人生活、電報交際的影響。哪怕當成小說看也趣味橫生，看完重新喜歡上愛迪生。但最浪漫的是說到法國拿破崙時代觀感電報的盛行，我腦中打了個火機般，歷歷在目都是以前讀基督山伯爵時伯爵賄賂人在大霧天打假電報的場景。知乎至今還有人在提問那裡面的電報是什麼鬼，原來這就是它的時代背景，用聲音做介質，然後是光，法國人發明了它，拿破崙的熱情讓他風靡全國，伯爵將它利用，成為他復仇的一個關鍵計謀，我就這樣與它重新相遇，好浪漫啊", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，可以推给二代目看", "marks": "推荐"}
{"content": "电报系统是19世纪的互联网，不仅通信方式相似，就连社会反映也如出一辙，当时人们寄予它身上的希望和幻想一点也不比今天少。最有趣的是电报恋情，女电报员工作时也可以偷偷给网恋对象发电报调情，当然也跟今天一样，他们很容易见光死。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年前的电报网络，跟如今的互联网，有很多相似之处。从电报网络的兴衰，或许可以收获一份面对互联网、全球化、信息化的理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，电报对人类社会的塑造超出想象", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，除开参考文献引用不如学术著作外，其他东西都很干货，视野广阔，从科学史的角度来说，无论是船上给摩尔斯进行科普，还是惠通斯的指针电报机以及后来的自动发报机，以及托马森在越洋电缆问题上的关键性作用，科学家才是技术革新最关键的因素，当然这本书也让我们可以更宽容民科", "marks": "力荐"}
{"content": "一本增长见闻的小书，虽然说太阳底下毫无新鲜事，但是电报系统可以算作互联网0.1版本，也是全球信息大互联的起始点，逻辑与现在异曲同工。但是现在的智能互联网实在不同凡响，关于未来会不会和电报系统一样的走势，不得而知......", "marks": "还行"}
{"content": "已有之事后必再有", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，一天看完。阳光下没有新鲜事儿", "marks": "还行"}
{"content": "和媒介理论、互联网理论没啥关系，只是电报发明应用史的科普回顾，“互联网”只是个粗糙仿比和噱头。就，通过原版出版社、中文版出版社、goodreads等淘汰出这种报刊科普。", "marks": "较差"}
{"content": "一点点的反复推进与改良。大时代蓬勃的气象，看着振奋。而我们也身处着这一般的时代。更能体会在蓬勃之下的一些无力。人类真的太乐观了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好。一项新技术在发明之初，未来的变革无法预料，人们可能会怀疑会兴奋会狂热，但要想不落后于时代，就得虚心、真诚地去了解这项发明，不因诋毁而盲目怀疑，不因赞誉而盲目追随。这是电报时代，也是互联网时代的必须。作者在后记中提出一种“人类中心主义”，总认为自己处在浪潮之巅，这是病。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个由电报网络、海底电缆、气动管系统和跑腿信差组成的大杂烩”，19世纪的人们想尽各种办法与地球另一端的人们联系……对比现在民粹主义抬头，真是讽刺！", "marks": "推荐"}
{"content": "电报和互联网的类比，生动，发人深省，太阳底下无新事。\n功利一点的说法，可以通过电报的发展历史，预测互联网，物联网的发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "了解历史，理解当下", "marks": "推荐"}
{"content": "历史如此的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的电报史，今天看似前沿的技术何尝不是在走前人经历过的老路。一面要防止“人类中心主义”，一面又不得不承认，是人类而不是技术改写了历史", "marks": "力荐"}
{"content": "史实描述，没有太多的论述。编校有待加强。", "marks": "推荐"}
{"content": "国外书店里常见的史料堆砌式小书，保持作者一贯的风格，跟看扩充版的维基百科条目差不多，消遣时间之余又多了一些没用的小知识。比起陈述性的故事，更令人感触的是那个时代的科学热情——似乎每一天都有众多科学实验在大街小巷上实施，每一天都有新的进步。P.s.翻译连伏特都不认识，给译成“沃尔特”了。", "marks": "还行"}
{"content": "科技史有的是很有趣的，有的则不是。一个好读的历史故事要么离我们足够远，以至于需要想象，要么离我们足够近，以至于可以用印象勾勒和了解。维多利亚时代恰巧不在这两个区间里，科技史显然就更加缓慢晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "详细阐述了那个过程，那个时代而已", "marks": "还行"}
{"content": "电报的发明不仅仅是一项技术上的革新，更是人类历史上的第一次互联。电报的发展同样经历了发明、推广、被怀疑、被追捧最后被取代的过程。互联网时代中的黑客、网银、网恋等等都可以在维多利亚时代找到原型。困扰着我们的信息过载、生活节奏加快也同样困扰过维多利亚时代的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的书，以维多利亚时代电报的出现和发展来类比今天的互联网，历史的确有惊人的相似之处，编码、路由、加解密……极力推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝所作之功。一直没有想到现代通信始于电报这件事，挺有意思。便于使用再次提醒行业未来的发展方向。也是这两年苹果往w1w2方向的确定。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯坦迪奇绝对是技术史界最会讲故事的人，无怪乎他的著作大部分都有同名的BBC纪录片。", "marks": "力荐"}
{"content": "电报简史。作者打乱了具体的时间顺序，转而按照电报的利弊、影响分章节叙述。很多现象和问题的本质也可以映射到今天互联网上面，当然这也与作者的笔法有关，刻意或者非刻意地引导人们产生这种联想。值得一读，书中很多评论可谓一针见血：“……妄自尊大，把自己所处的时代看做历史的风口浪尖。……”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是期望太高，内容没想象的那么有颠覆性。其实书挺短的，没几下就读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本短小精悍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，内容并不是很多，但是对于电报的前世今生介绍的非常详细", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很少，书也很薄，没有想象中的内容多。中规中矩吧，主要是写电报历史的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚在地铁上读完这本书，感慨于技术先驱们百折不挠的毅力，在失败与尝试之间艰难前行，才实现了电报的国际化。回顾150年前，书中讲述电报的诞生，改进，普及，退出，展望今天的时代，还是有很多借鉴意义的，比如十几年前国内流行的固定电话，台式电脑，短信，网线渐渐走向衰落，取而代之是手机，wifi，微信等等移动设备和无线技术，以后还会有新的技术取代它们。鉴古知今，是一本值得一读的书籍，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算出来了~", "marks": "力荐"}
{"content": "绑架让人心惊，贫困让人心疼，而政治让人心寒。教育告诉我这个世界没有奴隶制了，而现实告诉我这个世界还相当野蛮。那些曾是优渥的叙利亚富商转瞬就成了难民，财富的流动践踏一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译流畅，触目惊心的阅读体验，该书把恐怖组织越来越精明的人质绑架方法以及西方各国政府愚蠢的应对策略进行了非常鲜明的对比，特有意思的一点在于偶尔就会出现的一句“第二天他们就被绑架了”，读起来有种莫名的黑色幽默。PS：去混乱地区进行理想主义的践行，靠的不仅仅是理想主义的驱动，得带脑子", "marks": "力荐"}
{"content": "把极端组织从贩卖军火、毒品，到绑架外国人质，最后进行人口贩卖这一系列犯罪行为阐述清楚，从源头到后果。终于明白欧洲的难民危机为什么难解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "去贵阳玩忘记带书看，在当地书店买的。标题和想象的内容不太一致，是不是西方也有“禁”。命有贵贱、价格，国家赎你也要按你的社会价值排先后。别作死去某些地方玩啊。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的生命，都是有价格的。看完以后，我就死了去非洲的心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题误导。15章里面有13章集中在武装组织俘虏西方人肉票勒索赎金的案例；只有最后2章描述偷渡与安置难民的产业链，不过也只是点到为止，干货不多。另外很多名词翻译前后不一，影响阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "等我看完会出个长评。看了这本书，我觉得之前看的任何题材都是萌新。最纪实的恐怖。最黑暗的犯罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "在非政府组织和政府之间无疑是矛盾的 一方人道主义援助一方破财消灾 无疑后者助长了鲨鱼的气势 盘旋在索马里海域四周的鲨鱼不但会结群而且更加凶猛", "marks": "推荐"}
{"content": "现代浮躁的社会使沟通变得越来越困难，一言不合就给别人扣上“太笨太蠢”的帽子，事实上，对牛弹琴，错的不是牛而是弹琴的人。人有不同的学习风格，并没有哪种更好还是更坏。理解了这个，可以让我们在沟通时更宽容一些，尤其是在家庭内部。", "marks": "力荐"}
{"content": "估计很多家长都有这种抓狂的经历，教孩子点什么，他就是学不会，即使是最简单的事。于是家长就开始怀疑，到底是哪里出了问题，智力，注意力，还是其他？这本书明确地告诉我们，这完全是家长不了解孩子的学习风格所致。学习风格真是个神奇的东西，与基因、家庭环境毫无关系，这也是很多家长质疑为啥我的孩子一点也不像我的原因。然而事实就是如此，与其纠结于如何让孩子像自己一样学习，不如切切实实了解一下孩子的学习风格，让他们用最适合自己的方式学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解并尊重不同学习风格，做到有效学习和有效沟通", "marks": "力荐"}
{"content": "新手父母就像一个从来没摸过车的人突然开车上了路！遇到什么情况，采取什么措施，完全没有头绪，只能跟着感觉走。幸好，有了这本书！让我们找到了彼此了解的方法和途径！", "marks": "力荐"}
{"content": "十二种学习风格的阐述，对年轻父母们认识自己的孩子并帮助他们学习成长很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认每个孩子都是独特的、有潜力的。他们不是父母操纵实现自己理想的工具，而是一个有尊严有想法有勇气的人。每一个孩子只要找到方法，坚持努力，都能实现真正属于自己的目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到适合自己的学习方式，每个人都可以在不同的领域发光发热。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉需要看很多遍才能理解透测！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是原文如此还是翻译的问题，让人读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "8.15一刷结束。好书，蕴含很多智慧，需要读者自己发掘体悟。不明白这样的好书为何海关出版社不出版，比擦肩而过之流更值得每个隶属关采购传阅吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清的开放程度真是够劲儿，内外挨揍还能撑成那样不易了。这么个情况下成立的洋人掌门的海关，回头看也不错了，客观上来说贡献不小，不能偏听民族主义鼓噪的那一套，这类历史书还是得多看看外人写的东西", "marks": "还行"}
{"content": "作为“帝国主义压迫的工具”，海关竟然是当时所有政府部门里最稳定高效清廉的，woo~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "辉煌与骄傲，落寞与衰退，不过都是历史演绎的产物。俱往矣，今人唯有读史以揣昔日辉煌一二。以近代海关100年为切入视角，将西方近代史与中国近代史自然地融合于一体，感叹作者的史论功底和译者的妙笔生花。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材和内容很好，翻译扣掉一星", "marks": "推荐"}
{"content": "对月教科书式的知识普及是很容易造成对历史的以点带面，近代海关就是这样一个例子，这本书很好的对中国近代海关做了很系统的讲述，没有刻意的偏向哪一方，只是用一个很平实的话，告诉我们在这片土地上曾今发生的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "公务行政式的官僚、世界主义、奉献于保持边界的开放（不明白这是啥意思）以及创造中间地带和妥协地带居然能够在大清帝国创造出如此卓有成效的一个组织机构，真是一个奇迹。P.S.中国邮筒的颜色按照本书说法来自于赫德，是因为爱尔兰。", "marks": "推荐"}
{"content": "［袁世凯盗窃了辛亥革命的果实。］\n这个历史事实或许形容得并不准确。\n在中国的那段时期来讲，外国人把控的海关实际主宰着中国未来的新主人。\n海关的颓势好像在国民党崛起就开始显现了。\n【海关的终点】——近代海关就此谢幕。\n心里不免一凉，每个权力都有属于他的时代，但终究会泯灭于历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，那一段历史值得从另外的角度去了解。只是部分内容过于细碎，对于一般读者有些啰嗦。翻译完美", "marks": "推荐"}
{"content": "出色的机构史著作。将海关的建立成长和废止置于中国近代百年历史演变中叙述，同时穿插展现了海关历任领导人的个性，机构的气质/组织文化——一个处于中国和外国势力之间的“边界王国”，它有自己独立的运作方式，它也具有无可替代的金融和促进中国国际化的职能。比费正清的传统解释更复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰出的专门史和现代化研究著作。谈到的时间跨度和事件跨度其实非常大，但论述的角度和材料的选取丝毫不散，并且【打哪指哪】的史料人工筛选痕迹也很弱。立论高度明确，非常有效地说明了作者【把海关及由其推而广之的“外国”因素，“写回”到中国近代历史之中】的用意。可以看到，1850年以来自上海而至长江沿线，自个别海关公文习惯与雇员背景而拓展到整个行政管理体系与心态，以海关为代表的现代性如何同中国固有习俗逐步妥协，且这种妥协以一种机智、微妙和克制的方式进行，而非单纯的【帝国主义碾压一切】或【昏庸官员办砸了事】之类刻板形象。参考文献作延展阅读的价值非常高，关心中国近代史与现代性的读者尽可参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过海关重新解读中国近代史的一部博大精深之作 著名汉学家、英国剑桥大学东亚研究所教授方德万经典力作 把海关历史放回中国近代史和近代全球化的历史当中 公正揭示中国海关的", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢它的命名", "marks": "还行"}
{"content": "好看，比较有深度！", "marks": "推荐"}
{"content": "社会", "marks": "还行"}
{"content": "东凑西凑的文抄公，里德利一辈子也就是读者文摘档次。", "marks": "较差"}
{"content": "L:  角度新奇，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的主题，不幸写成了万金油", "marks": "较差"}
{"content": "没有很多方法论的东西，合适右狗的消遣之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管你愿不愿意承认，这个世界是一个自我组织，自我变化的地方。所有的模式自然出现，而趋势在逐渐演变。历史上没有五星上将，也别把旁观者当成肇事者。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170516自下而上，其中关于比特币的观点让我还是很受触动的…是不是真要买点这玩艺呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的理性乐观派综合了大量的历史教科书，而自下而上又把这些教科书推翻了一半…这本脑洞书不坏，增加一种思考维度有何不可～", "marks": "力荐"}
{"content": "道德是反过来追加认可那些已经达成底层社会共识的习俗。如今社会的底层架构又发生了变化，也许未来一夫一妻制会变动 | 大脑是从下而上、由每一个内部成员一起决定的 | 最好的货币是民间自发的，比特币的流通证明它是有生命力的，而且会越来越有价值 | 大家听完都很不爽。最底层的人，信仰崩塌", "marks": "力荐"}
{"content": "横向对比，16个专业；我都想看 卢克莱修 物性论这本神书了", "marks": "推荐"}
{"content": "才华横溢", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德的学说大部分是伪科学，终于有人说出来了", "marks": "还行"}
{"content": "所以还是时势造英雄哇。", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候我们已经习惯了造势者的言论，我们以为很多事件的发生是规划和设计出来的。但也许并不是这样的。自上而下，蓄意的东西是强加于历史的。现如今我们越来越追求偶然、计划之外、自然形成的东西。我们开始相信演变的力量，尤其是书中提到教育的章节，传统教育的严苛高度专制强化，已经不适合如今的社会环境了。未开学校的雏形已经初见。通过观察、阅读、模仿、实践来学习会更适应未来人格特质。至少在国外会有越来越多私利、独立于国有化教育的机构出现。更重要的是私立体系的教育成本并不会比公立制度高很多，这个差异会被拉平。而bitcoin这一章对这种新型电子货币的产生给出了更深的解读，如果bitcoin未来使用面更广，对大机构、大银行将形成强大牵制。摆脱中央管理货币的任意通胀风险。不考贵金属做支持，没有中央发行方。天然优势", "marks": "推荐"}
{"content": "当今社会的道德，宗教等等都是自底层到顶层阶级演化而来的，而科学，艺术这种东西决必是来自顶层阶级，是顶层人推动了社会发展，底层决定了当下普遍的婚姻观成为普适价值，也决定了社会体系。哲学家科学家一般是富人，宗教创始人一般是来自底层的穷人。哲学是富人的宗教，宗教是穷人的哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "社会是自下而上的生长出来的，包括文明，规则等等。这个理论擅长解释大唯独的人类历史，却没办法解释小唯独的改进。综合一下，每一个小的事件可以是自上而下的，正是无数这些自上而下的小事件，自下而上地构成了整个人类的文明进城。火候欠缺，逻辑不严谨，很多例子漏洞百出", "marks": "还行"}
{"content": "有点类似≪失控≫，整个生物界，乃至社会界，宇宙都是一种自下而上的无意识的涌现，分布式得试错而得到最优解然后快速扩散运用。", "marks": "推荐"}
{"content": "演化论", "marks": "推荐"}
{"content": "作者马特·里德利这本新著基本延续了他前一本大卖畅销书《理想乐观派》的风格，整本书300多页，作者引用著作多达几十本，信息量之丰富以及对素材的巧妙运用让人叹服。这种鲜明特点同丹尼尔·平克、理查德·道金斯、丹尼尔·丹尼特等人的风格很是接近，他们着一流派写作喜欢用演化心理学思路去分析问题，旁征博引，视野宏大，让人读起来饶有趣味。整本书都是在论证“自下而上”优越性这个观点，读者当有自己辩证思维，不要受作者太多影响，正反面都要去想，读此书才有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到了进化，所以有时候管理者不能那么随意的发号施令，可能管理者也就没什么意义了；只是做一些支持性工作，但又能保证只是一己之见不会搞砸，又或者他就是命中注定的领袖呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一种思路，有些偏颇地思考16个方面/试读", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的大脑并不是从上而下主观做决定的，而是从下而上、由每一个内部成员一起决定的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "79元原价购买实在太贵了啊！很多很多内容都是之前看过的道金斯凯文凯利塔勒布等等，不过也体现了作者知识面的广啊，技术社会生物经济各个当年的演化。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。\n里德利的作品每本都值得一读。等不是罗辑思维独家销售的时候，买纸书再读。\n似乎早在《理性乐观派》中就有所显现。\n读到一半，发现似乎就是重复哈耶克自发性秩序的论点。\n英文书名中的演化论更贴切。作者一贯的乐观，虽然在法律人眼里有些牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方基督教意义上的天沟确实没有，但爱氏的规律化的上帝意义上的天沟又是存在的：就是业，人性好逸恶劳，贪婪等，都是业因种种：科学，技术，文化的流变是地球世道人心在外缘下的应化。上到下，下到上没有哪个特别好，有时候圣贤应化而生的教化又有些像力挽狂澜，扭转潮流的上层设计啦。", "marks": "还行"}
{"content": "理想乐观派推荐，不错。有些观点想想其实并不超前，但是自己会忽略。", "marks": "推荐"}
{"content": "掉书袋有很多种。这本书是喜欢引用看上去高深的思想史的那种掉书袋。片面地强调自组织变革和顶层设计都不全面，历史更像是上下或协同或对抗加上偶然因素（人，环境等）决定的。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，废话多到天上去了，浪费我的钱啊", "marks": "较差"}
{"content": "更好理解文化、制度、科学。适应是存在的不二法则。 ", "marks": "力荐"}
{"content": " 用演化论的思想看世界，你会发现没有什么救世主，我们只有靠自己。", "marks": "还行"}
{"content": "【涌现】推动世界变革的是来自底层的自下而上。\n1.生命是一个可以存盘的游戏（被造物主主宰->自然演化）。\n2.婚姻是一个并不神圣的选择（神圣的道德->理性的选择）。\n3.大脑是一个闹哄哄的村委会（大脑并非一个整体，而是自下而上、由每一个内部成员一起决定）。", "marks": "还行"}
{"content": "有点扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "推动世界变革的，与习惯认知相反，是自而上的，先有存在，后有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "自下而上的演绎变化是趋势，自上而下的规划调控是现实，它们从未孤独存在，政治、科技、思想、经济、文化乃至宇宙生命…概莫如是。选择上下博弈亦或协同，是否最终握手言和、道取中庸？这场大戏永不落幕，然上下同欲者胜，而路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。", "marks": "还行"}
{"content": "现实世界恰恰存在着“自下而上”的模式，正是这种模式主导了技术革命和亚洲崛起等", "marks": "推荐"}
{"content": "十六种演变。。。。刷新了对很多东西的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好。结论就是人类早晚要玩完", "marks": "力荐"}
{"content": "看完再来评", "marks": "还行"}
{"content": "目录比内容更吸引人，一种新的看待世界的角度，不错。赞同书里所说，普通法系与成文法系的法官的区别，一个是仲裁员一个是调查员", "marks": "推荐"}
{"content": "本书堪称进化理论应用于各个领域的集大成者，只是读了前几章，有点泛泛而谈的感觉。另外，对于从小接受马克思主义哲学教育的我来说，理解这本书的内容简直如有神助，因为马克思主义的发展观就是“万事万物都是发展变化的”“量变引起质变”……好吧，有时候意识形态的洗脑也是有好处的", "marks": "推荐"}
{"content": "角度比较独特，但大部分章节，尤其是前半部分写得都很一般", "marks": "推荐"}
{"content": "内容庞大而…空洞", "marks": "较差"}
{"content": "内容详实，为结果找原因太简单，但原因从来不为结果负责。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个坏消息接连不断的世界上，人们的生活却变得越来越好。\n坏消息是人为的、自上而下的、蓄意的东西，是强加给历史的。好消息是偶然的、计划之外的、自然形成的东西，是逐渐演变出来的。\n系统的演变是人类行为的结果，而非人类设计的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "先有存在，后有意义", "marks": "推荐"}
{"content": "在人类世界和自然界，演变每天都在发生。重要的是，这种演变并不是经过人为干预可以实现的，是一种自下而上不可抵挡的自发变化。认识这一点，可以更清晰地认识自然界和人类世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "弃", "marks": "较差"}
{"content": "演变，进化论，书中采用太多的名人名言，失了作者自己的见解。", "marks": "很差"}
{"content": "又是一部难读的部头，语言可能是翻译的原因，比较晦涩。我大概的感觉就是很多事情，并不是有一个上层来决定哪些事情该发生，而是有最底层的人或者物来决定的。简单的一个例子就是价格，并不是有一个人或者政府定的，而是由需求者确定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "换一个说法的市场经济，读完未觉太多新意", "marks": "还行"}
{"content": "从16个点切入，给我大大的科普了“演变”这个概念。棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#这是一本改变我们思维方式的书，作者试图扭转人类的一种惯性思维：世间很多东西不是领袖、神灵经过顶层设计得来的，而是自下而上地演化和涌现出来的。只明白一个真理是不够的，我们还要找到使用真理的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "流行书。算了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "每当我们尝试去解释“功能”时，我们就陷入了一种谈论高级智能设计的怪圈，作者在这本书里强调的是用相反的路径去理解万物，无论是达尔文的进化论还是斯密看不见的手，他们都在描述一个演化系统，我们总是在事后回想起意义丰富的模式变化，却总也不能在最初的时候清楚地发现设计的端倪，所以，自下而上就是这种演化系统的特征，它没有目的，只是随机变异，然后等待环境的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "裂脑人→人的意识底层可能有多个自我存在", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像文明是副产品", "marks": "还行"}
{"content": "转换观点看问题", "marks": "推荐"}
{"content": "这个 世界不是像你想象的那样，从上而下设计出来的  而是自下而上涌现出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三章，没有发现特别惊喜的地方。一个观点用了十六章来论证，这样可以表现出作者跨领域的功力吗？就前面几个章节，没有看出什么新意", "marks": "较差"}
{"content": "我们总是怕放开手，让事物自下而上的演化，会出现很多糟糕的事。但是别忘了，试错是演化过程中的有效手段，耐心点，会自然生成解决办法的。哪怕是经济危机，那也是一种免疫调节的方法……", "marks": "推荐"}
{"content": "社会以及世间万物均是自下而上的涌现，而非管控所能治理。人体的构造是生存所需要的选择，而不是造物主的杰作；人类的发明是需求碰撞，技术使然，而非王侯将相的管理与要求。同理，官方总说伟大复兴，实质上若真是想复兴，对自身文化自信，放手让人们去创造，去碰撞，而不是封堵耳目。否则，谈何复兴？", "marks": "还行"}
{"content": "全书就讲了一个道理：\"进化，靠的是行动，而不是设计\"。小步快跑，快速迭代；去中心化，不要顶端设计者...很符合互联网时代的精神！", "marks": "力荐"}
{"content": "秩序来自一个没有人负责的地方～", "marks": "推荐"}
{"content": "先入为主的观念 其实不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "分16个章节介绍了16种演变，全书共367页，参考文献P345-367.虽然每章节几乎都很简略地介绍和论证，但是提供了认识世界的一种新思维，值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "是本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种新的看待世界的方式：全书讲的我们的世界形成方式是聚沙成塔慢慢演变而来 从下而上 ", "marks": "还行"}
{"content": "关于自由意志的一段推论让我肃然起敬。对预设态度的证明比《理性乐观派》缓和了许多，让整本书不再那么容易令人讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "论证太多，论点不明。", "marks": "还行"}
{"content": "杂凑的感觉太过强烈。可能是限于篇幅，所以对材料的加工不够，主旨就不够清晰，读着读着就容易索然无味，只看到一堆为他的观点服务的杂七杂八的事件。但是有些章节写得却发人深省，对于演化过程做到了连贯的描述。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好读而且值得读的社会学著作。作者马爵爷，是英国真正的贵族世家第五代男爵。主要研究动物学科普，《基因组》《红皇后》都是非常棒的书。《理性乐观派》很好，《自下而上》里面显露出的宽阔的视野，让人惊叹，7.8分的评价被严重低估。个人认为9分以上不稀奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "《理性乐观派》作者马特·里德利全新力作。。不能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言读不下去的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是一本纯知识论，而且还是颠覆以往的理论书。从16个角度证明其观点，仿佛让我看到了，地圆说的普及课一样。其他没啥好说的，因为我都坚持不下来看完。而且我听了得到里对这本书的解读，听完后感觉我看了本假书。", "marks": "还行"}
{"content": "不只是换了一个看世界的视角，简直是转欢乐认识世界的起点和方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "自下而上最靠谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "用着马克思主义的瓶子装着自由主义的酒。", "marks": "还行"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "满心欢喜地拿到，以为真的是一本有价值的书。但，这次，罗辑思维的推荐，纯属吹牛。\n我个人认为，这是一本没有价值的书。\n坑！", "marks": "很差"}
{"content": "相当难读的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "人生不如意，请先学会思考。这是一本解答职场困惑的实用手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章写的特好，选对一个行业深耕是非常重要的，而且我突然意识到互联网根本不能算作一个行业。 书后面开始有些水，基本就是案例+作者个人发挥，而且有地方逻辑性太不严密了…硬往上套道理…11.16看完。作者说，痛苦是生命中的温馨提示，希望自己能熬过去重新涅槃。", "marks": "推荐"}
{"content": "职业规划书，看完后有很多反思", "marks": "推荐"}
{"content": "通过阅读此书学到了职业生涯三个阶段的不同应对方法和策略，在职场初期应对领导布置任务的方法和个人和群体不融合的思路检测等。在职场中如何提升自己的核心竞争力。在职场后或考虑利用相关职业选择多条路走，这个副业可以应对职业变数。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，非常烂。作者还一个劲靠课程和微信号刷好评。", "marks": "很差"}
{"content": "6月6号在当当网上买的这本书，其实买这本书并不是因为书名多吸引我，而是因为职场作家兼职业咨询师 赵晓璃。一直关注她的公众号【璃语职美人】都是讲职场的个人成长。这本书是老师结合自己多年总结的经验和咨询案例说你我在职场都可能遇到的问题。这本书适合初入职场，在职场奋斗二三年的读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是6.18活动当当网购买，一收到书便迫不及待的阅读，历时三天已读完，和平日研读的常规职场类读物不同，晓璃老师的书，剖析解说深刻，贴合实际逻辑思维强，让我这个平日缺乏思考，认知盲区不少的人也边读边思考。我打算再入手其他两本作品，进一步升华", "marks": "力荐"}
{"content": "我特别喜欢里面的职业案例，做了好多笔记，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "赵老师的这本书值得细细品味，通过经典案例的分析和说明让你对职业生涯有了新的定义和理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！能明白一些事，豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货，相信你读完后会收获更多，遇见更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，读完之后还是蛮受启发的，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都是习惯性工作，却很少思考为何工作，以及如何工作！", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感:读书百遍，其义自现！值得深读的一本好书。本书以教案方式引领当下的如是你，从困惑的迷雾中找到前进的方向，教人以如何明晰目标，梳理问题，点悟职业生涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级实用的一本书，无论你是初入职场、正在职场都能从书中找到你想要的。推荐阅读~", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "还行"}
{"content": "初步而未得到验证的想法：欧美民众大多深感被政府用互联网“压迫”；中国民众则担心互联网巨头和资本的结合和无序行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然只有14个人读过！！互联网时代，没读这本书简直了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "房间里最聪明的人就是房间aka网络本身就是认知主体 啧啧 重点看了云端的群体认知，别的章见过很多散装的", "marks": "推荐"}
{"content": "物联网时代 如何保持理性与判断力 保持异于机器性 是我们面临的永久道德与智慧课题", "marks": "还行"}
{"content": "推荐序写的又臭又长，里面竟然把国外的节目翻译成《拍案惊奇》，这已经是惊悚级别了，就算你找不到来源，放个原文上去也好", "marks": "还行"}
{"content": "失控是必然，没有什么好担忧的，打心底去拥抱这种失控才是未来的王道。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学家思索日常问题莫名的萌……看到最后，结论是无论怎样，不要忘了用自己的脑袋思考，这样就不会被无尽的知识海洋淹没。", "marks": "推荐"}
{"content": "布什总统的高级顾问说过一句很有名的话：“我们现在是一个帝国，当我们采取行动时，所有的真相都是我们说了算。“", "marks": "推荐"}
{"content": "实质性内容太少，论证繁琐，观点并不算新颖。另外本书字大行希，你懂的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "每个时代都要面临的精神上的裂变", "marks": "还行"}
{"content": "非常好 解决了我的一些疑问 有理有据 理科思维", "marks": "力荐"}
{"content": "换个角度来读，这是互联网时代的黑暗兵法。选择性选用数据得出有利结论，用快速的社交媒体操纵情绪，用行为数据来窥探隐私，掌控节点来割裂群体进而操纵，精彩极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使有浩瀚的信息加持，想要突破时代精神带来的偏见仍然显得力有不逮，从前人那里得到的间接经验是养分，但有时也会是桎梏。“认知”可能也不会因为技术的进步而变得廉价，或许实践才是通往智慧唯一可信的途径。", "marks": "还行"}
{"content": "看完韩老师的这本书后，突然明白了那句话：世上只有一种英雄主义，就是看清了生活的真相，依然热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩老师述说着自己，前面大半本应该是儿时习作吧，冒昧说句，我觉得李娟的新疆就写得比你让人爱读，后面的生活百态还能读，经历朋友是丰富的，但也只是可以读过而已，如果说韩松落的影评还能让人产生些许情绪留下一点记忆，那这本散文集子（只限于后半本，前半本凑厚度的吧）真的什么也没有留下。", "marks": "较差"}
{"content": "也转一下。小韩是我的一个朋友，在我断片后他送我回家，也曾在他家喝大耍过酒疯。他小心翼翼，谨慎冷静，随身携带着不为人轻易察觉的神经质和暗黑，而在这冰冷潮湿的保护壳下面却隐藏着一颗狂热炽烈的心脏。与我而言，韩是曼陀罗和向日葵的混合体。我看见他背过身子立在墙角，我看见他骑在墙头，他左右开弓四面出击，在关心粮食和电视的同时也是一个收集黑童话的秘密武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些充满了年代感的照片，把我带回了小时候。每个人的内心都存有一个柔软的角落，给那些真挚的回忆。韩松落老师的文字细腻而优美，期待拿到新书的一刻。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第四本，觉得能遇到这样同时代的作者真好：永远保持年轻和开放的心态，看透世事仍然宽容，热爱艺术与自由，对苦难的叙述亦是节制的。这一本最吸引我的地方，是第四辑“外省”兰州的文艺青年圈子的生活，他说你们是一小撮啊，你们要相爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里读到相似的成长，共同的寂寞。那些并不能理智气壮去要求的岁月，每样东西得来都无比珍贵，没人照顾的敏感，到最后，它们变成自己的事，变成一个不要求别人只勇于付出的自己。文艺，懂事，成熟甚至也成为性格中的隐形胎记，标记了一代人。至少我也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都描绘出了人与人间细腻而微妙的关系，用四两拨千斤的方式去探讨人性中的神圣与世俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出文字的进步，更看得出一个人慢慢接受自己，皱巴巴的部分一一舒展开，熨贴了，这过程漫长，越是敏感者，越是不容易。看有些篇目细节会想，写得太美太满了，可以疏落一点的，但又明白那些美是给人勇气的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是城市里出生长大的，书里的大部分篇目，于我都是无比陌生的经验。但这种经验，以及描述这种经验的文字，都很迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是作者的技法退步了，还是我的心境改变了。这本书读着啰嗦不耐，完全不如当初读怒河春醒时给人以感动、惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "青春、故乡标签是出于归类和说明的需要，其实是一本不那么正常的书。小男孩爱上梨树，电话骚扰者和被骚扰者敞开心扉，讲述自己被性侵的经历和对橡胶防毒服的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "周末的时候躺在沙发上读了几章，就搁下了。写作者不容易，读者也不容易，因为这样的文字，双方都得掏心掏肺、因而读来比较辛苦，却也极大的安慰了星星点点相似的曾经。陌生人给的倾诉和聆听，就这样传递着。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是《西北偏北，沿虹而上》。给兰州这座历史感很薄的城市增加了一些厚重和情感，也让它和大众视野里的标签区别开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书该有它的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "过去真的只存于我们的想象之中了", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期的痛楚，成长中的悲哀，到成年后与命运周旋，和解外加持续的斗争，都在里面了。作者难得的优秀散文结集。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生始终如夜航，我们用尽一切方法，与他人发生一点联系，用尽一切方法，摇晃着自己的灯火。”一直想读怒河春醒，在这一本得到了满足。韩老师热烈又冷静。一本追溯“我从哪里来”的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，我们一直努力，不过也是要挣脱原生家庭给我们的烙印。在后来，我们也就慢慢和解了，接受自己身上属性。文字的画面感，让我需要用点力气才能看完。通过文字的蛛丝马迹来分析人生，觉得自己有点像偷窥狂。读完这本书，好像又重拾了对阅读的热爱，阅读带来的想象的空间，是无穷的，谢谢韩老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺适合读出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "太早了，太轻了。", "marks": "还行"}
{"content": "韩松落的，就是好看的\n这本与以往的风格很不一样though", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落写下自己的星辰往事，而每一个读者也能读到如沙砾般点点滴滴的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "韩老师的单纯和他的梦想，是一段绿野仙踪的旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺", "marks": "还行"}
{"content": "安慰了人世间的艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "我以前还是非常喜欢韩松落的，但这本书吧，我还没看完，努力让自己看，就是看不下去，前面几篇就让人觉得啰嗦甚至有点矫情，无法成功激起持续阅读的欲望……", "marks": "较差"}
{"content": "没有经历过，写不出真正的痛。恩，第四辑，还挺有趣的。欢快有了生活的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "我曾在新疆有一片旷野", "marks": "推荐"}
{"content": "不管星辰沙砾，口袋破了，落下的是什么呢。不管要不要落下会不会落下，现在我连我的口袋都找不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "景色可能并不足以让我牵挂一座城市 可是人却可以 又多了一个梦中的城市 以及 一些描写部分似乎略显赘余了 以及 突然想交朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "一会儿特别特别难过 一会儿特别特别欢乐", "marks": "推荐"}
{"content": "青春回忆录。虽然有些章节写得有些晦涩，总体还是很坦诚的，毕竟不是每个人都有讲述过往的勇气，尤其是那些不能承受的生命之重或之轻。全书偏阴郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：绿妖（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8627333/\n\n\n韩松落的文笔，属性是秋天，总带着萧萧肃肃的秋凉，书写痛苦，但并不兜售悲惨，这让他笔下的痛苦保持着人类的高贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多内容在怒河春醒里都有啊", "marks": "还行"}
{"content": "对人性的观察是韩松落的强项", "marks": "还行"}
{"content": "应该是一本只能对自己可见的书。写的是童年对以后自己的影响，一遍遍回忆那时候发生的事情，可这世界上没有时光机器啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完整本自传散文册。喜欢对于母亲，对于童年，对于死亡的那些描写。后半本没有前半本有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠了于是翻完了这本新书，若不是新书发布会上请来了柏邦妮绿妖水木丁三位，我可能也不会遇见这本书，此前对作者并不熟悉，所以他写自己的经历并不能让我产生太大的兴趣。有机会看他的其他作品再作评价吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还是专栏、评论类耐读。本书读过后才更了解作者的专栏、评论类文章的冷静、凉意、有时候的一针见血等来自于个人的成长历程。", "marks": "还行"}
{"content": "韩松落至今最好最动人的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本就是我心中的韩松落，一个寡言的西部男子独行在西部的荒原上，太阳寂静又直接，只有鞋子踩过地面的声响，中间长着叫不出名字的沙地植物一蓬一蓬。到后半本就看到了他的脆弱，天真，矛盾和疼。多年前在书展见过他本人，样貌普通，声音迷人。买到的是签名本，松落两个字看着叫人有一点心疼。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本非常消耗情绪的书，无法一气呵成读完，细腻敏感忧伤，还有窒息感。", "marks": "还行"}
{"content": "读了三分之一便弃了，可能是我耐性不够，总有一页纸说一件事还说不明白的感觉。作者够冷静，但自觉文笔欠锤炼。如果一本书读完什么都剩不下，总是有点遗憾的。", "marks": "还行"}
{"content": "绿妖写的序很感动，让我非常想看这本书，开头的几篇非常有共鸣，文字风格较特别", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者认识好多植物啊…第四章最佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "韩松落的文字里有种疼痛，那种疼痛不是写出来的 是从文字里渗出来的。那种疼痛来自卧床的妈妈，来自养护工的泥沙石子，来自叫嚣的父亲，还有颠沛流离的生活……还好他有写作，有兰州晚报的第七版曾把他接住，让他的文字有更多的人看到。是幸运！我喜欢看他的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落真是很体贴的人，很感谢。希望以后能写得更好，约好了等长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "书写痛苦 但不兜售悲惨", "marks": "推荐"}
{"content": "如沙砾，如星辰.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢啊", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书 拖拖拉拉好久才看完", "marks": "力荐"}
{"content": "那些困顿、悲伤、欣喜、芒然、突围、拯救，是我们每一个人生命的必经之途。", "marks": "还行"}
{"content": "江南海北，还是有少年横空出世，生动饱满，身着白衣，眼睛黑亮，然后，任他们遇神遇佛，任他们等待世道艰难、春雷滚滚，任人事堆积，将他们推入人世的浩瀚。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的内心都存有一个柔软的角落，给那些真挚的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "这样有情而火热的生活，现在这个时代很难看到了", "marks": "力荐"}
{"content": "韩老师的文字好动人，心痛那个孤独而倔强的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇装疯的简买丽，一篇狂乱的沉溺，构成韩松落口语中静谧、幽蓝、焦躁不安的部分，令人着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "给四星，三星给我爱的兰州", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个家庭妇女，自从看了这本书后，我觉得我不是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "该怎么形容韩松落这本书的文字呢:有时候觉得他就是往大地上撒金粉的术士，让被粗糙鄙陋掩盖的一切温柔现形，那些掩盖于粗鄙之下的生命的感觉，每一寸都曲线玲珑，波光潋滟。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书好像是韩松落写给自己的，而我们很荣幸的被分享了。他的通道亦是我们的通道。在阅读中，被不由分说的挟裹着抛掷到久远的久远的往昔，并深深懂得他要表达的部分或是全部……", "marks": "力荐"}
{"content": "一如松落老师细腻的感受和笔触描写了他所经历的那个时代的往事和生活的痛。许多故事松落老师并没有着重渲染苦难，而是带着善良宽容的眼镜来回味。荣幸的参加了松落老师的读者见面会，亲自听他娓娓道来写书过程中的插曲，播放了没有被选编进去但是他却非常喜欢的老照片，一起体会书中的快乐忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "《口袋里的星尘如沙砾》，像一个人敞开，娓娓道来，性命相交，在阅读的当下，山水相迎，悲欣交集。\n\n而安度已经不再有一丝一毫的担忧，大地最终接纳他了，在大地温柔的怀抱里，他酣然入睡，阳光明媚，蒲公英盛开的世界，他四处行走，面带微笑，嘴里叼着芦苇叶子卷的烟。", "marks": "力荐"}
{"content": "往事提灯而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后发现自己前所未有的快乐、能自信的聆听和感受音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "清晨读完  合上书 好像书中的田野 母亲  琐碎快乐一闪而过的片段 极其富有音韵和美感的诗歌 融为一体 如浓雾如星辰如黑夜般闪耀  仿佛刚刚看过一场盛大的电影  耐人思考难忘愉悦.  我口袋里的星辰如沙砾  非常欣赏  支持！(*^．^*)", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "反智辉格先死个妈", "marks": "很差"}
{"content": "纷杂的社会现象原本就像随机散佚和堆砌在那，经过辉格运用的剃刀（进化论、经济学、模因论、博弈论等）梳理，在新的视角下一切都井然有序起来了，显得鳞次栉比。定居是文明的肇始，文化的积累更加使文明从自发到自觉的过程，以及文明的二阶美德时常和人类固有的直觉相悖，所以文明脆弱得就像燕巢于幕，因而知晓文明的演变机制弥足珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我三年内读过的最好的一本书，上一本叫《沐猿而冠》。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉格大作，从逻辑上梳理了人类共同体怎样从几十个人的亲缘小组织发展到大帝国的。真是高手在民间啊，跟大伯与阿姨比，教授博导门弱爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "\n最终，我们来到了终极命题的山脚：如何保证当下人类社会复杂性、多样性和个人自由的秩序能够得以维系？辉格的答案是宪政国家，只有它才会“将力量用于支持市场秩序，而非仅用于掠夺和征服”。\n\n当人们不再珍视二阶美德之时，“404”会教尔等做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星吐血推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "唱片界有概念专辑，辉格这本应该叫概念书。三部分环环相扣，讲清人类从部落社会如何发展成大型社会，哪些要件在支撑现代社会。文字简洁明快，有深度而不晦涩，说明作者想得透。这种东西就属于你看的时候觉得贼清晰，但合上书让你自己解释一遍就说不出来，因为你没作者读得多想得透。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不推荐可以说不是人了", "marks": "力荐"}
{"content": "多年浸润在经济学和进化生物学语境后，whig大伯经历了一次文化转向。在上一本《沐猿而冠》和译文《自由的进化》中，文化分析和文化演变的内容已经很明显。在大伯吸取了进化人类学前沿进展，打通人类初民从生物进入文化演化层次的历史之后，本书到底会展现出怎么样的内容呢?非常期待早日入手！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多我觉得不大可能理清的问题在辉格的世界图景中找到了安放它们的位置", "marks": "力荐"}
{"content": "太牛了，达尔萨斯学巅峰之作，除了封面设计丑之外，这一本书每一个字都价值千金。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书编织梳理了一个庞大的逻辑网络，文中穿插的各个学科的材料不止有趣，且因被安置到了这个世界图景中的某特定视角而带来额外的启发。过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "大伯一点点告诉你这个社会是怎么从基础构建起来，怎么搭上脚手架施工，建成现在这个样子后又如何拆掉脚手架。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物。作者知识量可叹。问题在于笼统，理论套事实。有些论证不完整，也没什么说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "畅快淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "朝闻道", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是作者自己也意识到了上一本书写的很业余，就在这一本书中故作学术强调，生硬的不能再生硬了，好尴尬。打五星的都是拖吧", "marks": "较差"}
{"content": "人为何要组成群体，是凭借哪些制度设计而顺利组成群体的？人又是如何跳出群体束缚而解耦变为个体的？人是社会性动物，但又带有自私基因。自由市场究竟是一种解放人的制度设计还是一种新的束缚？带着这些问题看作者娓娓道来，群居的艺术，涉猎颇广很是有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格要描绘一个世界图景，在我极有限的阅读经验中，这是最好的一个。很多人，很多读书的人，当他们要反对一个人的观点，他们不会提这个观点是什么，不会指出其中的谬误（如果有的话），而是直接侮辱这个人，附带咒骂其亲友！？", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的描述社会进化过程中产生的社会结构、形态、社会关系的书。", "marks": "还行"}
{"content": "“邓巴数”理论：因为灵长类动物大脑的认知局限，每个人能维系的熟人关系的数量不超过150个 | 小型熟人社会向大型社会扩张的内在动力：暴力冲突是人类社会组织进化的核心推动力；家长权威使“邓巴数”限制从个人单位上升到家庭单位；专业团体让社会组织摆脱血缘和地域的限制；武装团体的企业化直接导致了国家雏形的诞生 | 阻碍：源自同一个语言群体的两个支系分开大约五百年，两种语言的词汇就会变得面目全非；在古代，人类族群里总是弥漫着对陌生人和陌生环境的恐惧；传统经济模式中处处都有依附关系 | 在社会扩张的过程中，人类创造了“权利”来支撑全新的社会结构：权利的兴起，让个人行动变得更加自由，也提高了社会资源配置的效率", "marks": "力荐"}
{"content": "很有营养的社会学科普读物。概括贯穿了人类社会的发展史，在诸多文明历程中归纳出一些规律化的内容。这个话题太大了，最多只能勾勒出骨架，细节要放在不同时期的历史中来看。作为入门读物还是合适的。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉总的人类学随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.10.23-11.3 三章4-3-2星。首章开章明义，讲述由开始个体向群落发展的过程，总结和概括得让人耳目一新，第二章的深入阐述简明扼要，但也让人感到有点薄，不过深刻有理让人信服，仿佛在听一个有点道理的假设一般，但假设还是有点意思。第三章看不下去，有点抓不住中心", "marks": "还行"}
{"content": "读起来太过瘾了，思考的深度、知识的广度，我就没碰到过。注定要再读的", "marks": "力荐"}
{"content": "非文集。系统论述达成他的巅峰。4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了人类社会相互连结的各种纽带，算是认识社会进化的一个新视角吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在社会扩张的过程中，人类创造了“权利”来突破邓巴数，支撑起全新的社会结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分逻辑推论过于省略", "marks": "推荐"}
{"content": "太好了，还好没有错过。以我这样粗浅，这本书十分好读，上下一通。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书简洁生动的解释了人类社会组织如何突破邓巴数，扩大规模的演进过程。说明了一个道理：历史之人所遵守的规则、所作的行为，不蛮横也不愚蠢，而是在历史情境中求生的必要策略和手段", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的。不过总感觉哪里不对。那不去预测一下为了得群体事怎么样得", "marks": "推荐"}
{"content": "群居里面的各种潜规则，好听点就是艺术，然后各种群居的利益最大化还是要靠权力", "marks": "推荐"}
{"content": "当将经济成本分析运用到社会进化，想象多于实证。", "marks": "还行"}
{"content": "门外汉的观点，仅仅是交叉学科的知识堆砌，看了一半，扔了没看了。", "marks": "还行"}
{"content": "畅快，辉格应该是个保守主义吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者涉猎非常广，核心是进化视角，相关内容多已在各处读过，所以并没有太多惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。小型熟人社会向大型社会扩张动力，有四点，暴力冲突，家长权威， 专业集团，武装团体。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格的书每一页都有掉书袋……", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。一旦社会结构中出现了国家，此后即使政权崩溃、天下大乱，社会组织也不会再退回到部落状态，而是被下一个武装团体或者国家取代。起初扮演这个社会规范角色的东西叫做“禁律”，不能变通。后来权利是“带开关”的禁律，权利的兴起，让个人行动变得更加自由，让社会提高了资源配置的效率", "marks": "还行"}
{"content": "20170727：觉得很有意思，语言很有趣，作者知识量巨大。因为最近在学西班牙语，所以对语言那节很感兴趣，一门语言的行政地位的确立与日常通用语地位的确立居然在不同背景下，以前都没想过这一点，nice。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读节奏良好。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格老师清晰锋利", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学/理性人思维解读人类社会的形成。逻辑起点是在霍布斯社会，人类如何在对“生存策略”的选择中，建构起文化和社会体系——对，作者思考的起点可以被粗暴地概括为一切支撑社会运转的制度文化都是对生存策略的回应，而生存策略当然是理性人选择。逻辑清晰思路明了，读起来非常顺，也很有说服力。不过我觉得作者明晰自己的视角偏向会更好些。毕竟题目很大，或许还有其他角度的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "不行了读到150页实在读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都有很多闪光点。讲初民社会之进化的第一部分是最好的。后两部分讲社会大型化和宪政社会的就更像静态图景的几个侧面，没有第一部分那种“社会进化叙事”，而这种叙事其实才是作者最具突破的部分，有些遗憾。另外bibliography缺失，读者无法开展进一步阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉哥脉络最清楚的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "类型书的巅峰 挺想打五星的，不过五星还是留给颠覆自己三观的书吧hh 这本书理性、逻辑的思维方法让我想起自私的基因。最后一部分作者对欧美宪政大加赞赏却没有提供足够有说服力的理由，显得略有偏颇。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一把梳子", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "作为本书的责编，第一时间精读本书，被辉格庞大知识体系的操控能力深深折服，主线清晰、逻辑严密，读完此书，人类社会的进程和去向就了然于胸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "又坐了一回直升机，赞！可惜这一本引用打出来的太少了，搞得有的方面想深入找点书看看也不知道从哪找", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像《人类简史》和《枪炮细菌和钢铁》的中间版本", "marks": "推荐"}
{"content": "纷杂的社会现象原本就像随机散佚和堆砌在那，经过辉格运用的剃刀梳理，在新的视角下一切都井然有序起来了，显得鳞次栉比。定居是文明的肇始，文化的积累更加使文明从自发到自觉的过程，以及文明的二阶美德时常和人类固有的直觉相悖，所以文明脆弱得就像燕巢于幕，因而知晓文明的演变机制弥足珍贵", "marks": "推荐"}
{"content": "还没读，翻了翻目录，发现很多章节在大象公会app里可以找到，吐血了，还钱！", "marks": "力荐"}
{"content": "为理解世界提供了一种角度", "marks": "推荐"}
{"content": "，，", "marks": "力荐"}
{"content": "展开了就是一本浩大的教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "群体迁徙与生存版图的扩张从人属踏出非洲那一刻启程。长辈总是给晚辈释放跟外界打交道的危险信号，正如历史上的晚辈们他们走出家族、部落、邓巴数（150人）的泥沼交集出新型的社会组织群体。而现在组织变革的意义在于个人能依附安全系数高于过往任何时期的不同群体。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说戴蒙德的《枪炮》、赫拉利的《简史》给出了人类历史的骨架，那辉格的《群居》就是往里面填充的血和肉。和《沐猿而冠》相比这本更系统化，推荐一块阅读。（我才不会说读过这两本书对看像《权力的游戏》这类影视剧有着蜜汁助益呢～）", "marks": "力荐"}
{"content": "混社会，难，那是因为你本身复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起华而不实观念落后的大头部某某通史，比起满是快餐娱乐民科气质的某某奇谈，这本书最适合用作搭建世界观基础框架的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎豆友对拙译多多批评指正！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉之前大火的那本尤瓦尔·赫拉利的《人类简史》大有借鉴本书的嫌疑。时间尺度很大，人类的历史因此被分为了三种社会来分析：氏族社会就是好，树上树下到处跑；朝贡社会真压抑，恃强凌弱靠暴力；资本主义太血腥，裹挟全球性命金；要想人类好前景，还得众人共打拼。值得一读的简史。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时高考拉后腿的学科 原来如此有趣 现在终于明白了哥伦布和郑和的区别了 解开了谜团 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "三种社会四大谱系，思路简明清晰，但也正是因为如此，是史纲，而非通史。同时如许美德所言，是史话，而非历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "光是一个导言就值了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名工科研究生，看完后觉得数据原来也那么“萌”，瞬间激发了我对实验研究中那些枯燥无味的数据的激情\n\n至于书中提到对你们工作最中肯的评价“一本正经的胡说八道”，我只想说，“瞎说什么大实话！”。\n\n但这不是什么贬义词，在泛娱乐化的今天，研究类的文章“不说人话”，孤芳自赏，那就等着吃灰吧！\n\n好吧，其实我是心疼我那51.8元，花了一个上午就看完了……", "marks": "还行"}
{"content": "2040年5449万人。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者数据玩得很厉害，让我对数据分析产生了浓厚兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇确实给人很大的启发，有脑洞原来还可以这样开，数据原来还可以这样玩的感觉，有空写一个书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如叫《大数据之下的上海》，作为一个非上海人，看这些研究实在没多大意思。不过关于二三线城市和城市人口的分析很有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，有一些数据是很有趣，有一些则……乏乏无味……", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的数据分析应用介绍，能启迪初学者的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "内容方面很丰富，大部分都是取材生活，数据图表也很多，不会晦涩难懂。不过好像很多内容都以上海为主，可能作者是上海人。哈哈，其实看看也是不错的，可以开阔眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n\n 因为封面美就买一本书，没法子，就喜欢这个调子，幸福的小蓝书。HYGGE，抱歉，我读不出这个词，什么嘿哏儿？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "Hygge，小确幸……不得不承认，文艺而矫情的那一面，才最“幸福”。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书也许不能帮助人幸福，因为它需要的是一个全方位的社会环境，很多都无法实现，但可以让人在看到这种生活的时候被那种简单、质朴和休闲所打动。即便身边所有人都浮躁的时候，也可以选择在独处的时候试着用书中的态度，在荒漠中发现一点美。", "marks": "还行"}
{"content": "“但是丹麦幸福指数高的重要原因是国家福利，因其降低了人民的不确定性、焦虑和压力。”“丹麦完备的国家福利制度保障了每个人的幸福，减少了那些极端不幸的出现的可能。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很美的一本书。像是解释hygge的一本词典，某些时候觉得像一本传教的书，其实是多方面了解丹麦人生活的书，北欧人特有的幽默感还蛮好笑的~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲述关于幸福感和生活方式的实用手册，从衣食住行各个角度，介绍了丹麦人幸福的奥秘。从心理学角度可以看出影响人感受的内在外在因素，从经济学角度可以看出宜家，独立咖啡馆的成功之道。热饮、蜡烛、壁炉、圣诞、桌游、音乐、假期、糖果、蜂蜜蛋糕、笔记本、下厨、读书、星期天、生日、看电视、毛毯、相册、暴风雨、热红酒、茶、宠物、派对、旧时信件、绿植、围巾...想想这些都觉得幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "适合内向的你我", "marks": "还行"}
{"content": "在构建质朴、缓慢、惬意生活上，以京都为代表的日本人选择了Wabi-sabi，而丹麦人选择了HYGGE，或许在五感上有一些共同点，譬如自然的声音，岁月感的物品等等。但丹麦人的幸福感却远超日本人，社会福利带来的感恩习惯是其重要的源泉。至于我们，奢望不来社会福利但至少还可以学会感恩吧。", "marks": "还行"}
{"content": "emmmm……插图很好看", "marks": "还行"}
{"content": "读着玩的一本小书，轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "其实跟“hee”的意思挺接近的啊", "marks": "还行"}
{"content": "再次懊悔今年没有去成丹麦……", "marks": "还行"}
{"content": "【书.2017-16】写的还是比较浅的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好想去趟宜家…身边最北欧的地方……", "marks": "还行"}
{"content": "什么无聊的烂书，写着写着菜谱都出来了，言之无物，生生的拼出一本书。开着壁炉，点上蜡烛，握杯咖啡，坐在窗台，看看窗外或者书，就是丹麦的幸福，一句话能说清的事，愣叨叨叨一整本", "marks": "较差"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "严格说来这是本通俗易读的丹麦生活方式大白话合集，但Hygge的精神内核和其在生活的方方面面中的投射，或许真的只有到丹麦走一走才能真正体会到，真就是个幸福指数高到爆炸的国家，我在那儿旅行，连丢了钱包都没有任何坏情绪，跟没事人一样又乐呵呵走了两天，大概是被那里的轻松闲适氛围洗脑了哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "Mook类，封面真好看啊忍不住想翻，丹麦人为啥幸福《北欧，冰与火之地的寻真之旅》里说的更详实更有趣味，不过本书作者是丹麦人，该说也自有价值，如果周末都在工作丹麦人会觉得你疯了，这才是幸福的根本原因吧！总体上说有点浅，还有些和营销类似得，居然还有“接骨木花果汁糖浆”啥的丹麦菜谱噗", "marks": "还行"}
{"content": "看完确实感觉生活美好了一点呢～有时候看看别人的幸福也好。书做的太美了，不舍得低分了，但内容确实一般。除了教你做菜，还教你如何做小心心呢～Mua～“你不用拼写爱，去感受它就够了”", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的一点：HYGGE也是一种放松和体贴的状态，没有人是舞台的焦点，也不会有人主导谈话时间太长。平等是HYGGE中非常重要的关键词——这是一种深深扎根于丹麦文化的特质。大为赞赏。", "marks": "还行"}
{"content": "书很有趣，但只想说幸福的奥义就是，钱多事少人又蛋疼。", "marks": "还行"}
{"content": "一本让人幸福的书，还有可能让一个平常不太吃晚餐的人夜里十点多还买来蛋糕边吃边看的书😂", "marks": "推荐"}
{"content": "五星全部给书籍设计，太漂亮！拿在手里的质感以及每一页的设计，加上明信片，彻底北欧设计风扑面。这种是电子书完全望尘莫及的。书的内容只值三星。另外与其说幸福指数不如说本书更像旅行小介绍，并且读完你会发觉这种幸福从根本问题上和我们无关，丹麦几乎无穷人", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼吸引我的是整本书的配色，充满着童话与幸福感的设计，内容反而不是那么重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上丹麦，爱上这样的生活，爱上书里的插画。", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧的幸福，来源于极简的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "建立在高福利高税收上的幸福感", "marks": "还行"}
{"content": "中間有一部分特別好，滿分的好，其實就是跟我自己😭希望的生活狀態很相仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "[heu-gah] ", "marks": "还行"}
{"content": "“归属感”被描述为“就像没有触碰的拥抱”，喜欢~/ 看到“船长炖肉”这道菜的时候，在书店笑成傻子", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些可以借鉴的地方，我们活的太快太忙太焦虑，最起码这本书可以让你慢一点，感恩一点，多放松一下，这很简单～", "marks": "还行"}
{"content": "Hygge~", "marks": "还行"}
{"content": "冬季每天只有6个小时阳光", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了可以很幸福~~", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的读本，读的过程很愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "认真生活，认真社交。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢插图 同时被种草", "marks": "推荐"}
{"content": "全书都围绕着hygge 来写的。", "marks": "还行"}
{"content": "HYGGE", "marks": "还行"}
{"content": "有点启发，仅此而已。\nhygge遍布于这本书的每寸纸页，是一种幸福、舒适、满足、友好、平衡、放松、悠然的模糊状态，适用于生活的每个点滴。\n以后多多寻找自己的hygge好了。", "marks": "还行"}
{"content": "用13万字篇幅从多个面向来解释关键词Hygge，设计温馨，剪裁合理，幸福感充溢书页而出，温暖心间。", "marks": "力荐"}
{"content": "平面设计很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "很温馨的一本书，教你世界上最幸福的国家是如何经营他们的小小幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "Hygge手册，蜡烛、热饮、壁炉以及其他诸如毛毯、书、巧克力、音乐、围巾。都是让人感到HYGGE的点。图片丰富且很美，很有北欧风格。可惜这次没去丹麦，希望以后有机会再去看看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的生活状态", "marks": "力荐"}
{"content": "丹麦人应该不会觉得生活很苦吧", "marks": "还行"}
{"content": "Hygge的生活方式：灯具，蜡烛，自然，热饮，朋友，甜点......想念北欧的生活，非常想回去", "marks": "还行"}
{"content": "啊应该就着热咖啡和毛毯", "marks": "推荐"}
{"content": "封面美，插圖美... 人口少，福利高，當然幸福... 託生在發達國家和地區確實是福報。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的一本书，北欧真的是幸福度超高的地方，其实挪威人也这么过，瑞典人也这么过，而天朝跟北欧最接近的地方是四川。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为他们可以无忧地活在精神世界里，虽然这也不算完全的幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "封面配色就很HYGGE！这本书价格包含更多的是插图设计，内容相当于一本丹麦生活指南。在经过紧张地工作之余读一读，很放松～完全是喜欢封面设计买的", "marks": "推荐"}
{"content": "在单向空间喝茶读完了,这类书看似很厚一本,其实能启发灵感的也就一两页,但也足够了。书做的很精致,值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封皮和明信片所吸引。一看就是老外的写作思路。生活中营造出的小温馨。对于柔和的灯光和家里舒适一角的想法很赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的幸福之道", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "深得我心，一字一句读完，都是幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种小确幸的生活...真是很舒服。我羡慕羡慕。可是我觉得我可能不会安于长期过这种生活。不过有些观念是认可的：花时间陪家人，留时间给自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "迈克·维金是丹麦哥本哈根幸福研究所首席执行官，他说丹麦人在如此糟糕的天气以及几乎承担了全球最高税率的情况下，还能如此幸福，简直就是一个难解之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天去轩客会办卡时候，随便翻完的，下辈子一定要投胎在北欧", "marks": "还行"}
{"content": "HYGGE的终极要义就是体验和品味当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "在无所事事的下午，开着香薰灯，喝杯热茶，翻翻这本小书，就很hygge啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170912 伪装得很好的鸡汤，又有点像特长版的报纸副刊和大学生写的选修课论文。读来的确不时会感到HYGGE，但是别贴这么多标签就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "大概在我没退休之前是不会享受到丹麦人的幸福的吧，看完好想去", "marks": "还行"}
{"content": "封面好像小时候那本 阿拉丁神灯。", "marks": "还行"}
{"content": "插画好看", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福就在持久快乐的改善道路上，愉悦的过程比按部就班的进程造就的结果可能一样，但幸福感天差地别。创造即快乐，不论身在何处。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好看，内文注水，没什么内容。可以看成是丹麦幸福形象宣传片。", "marks": "较差"}
{"content": "幸福的丹麦人，吾等只能徒羡之。此书价格稍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "內頁的照片都好看。要有與感受（美好/舒服/愜意）匹配的內心（滿足/寧靜/平和）。要有朋友要有光。", "marks": "还行"}
{"content": "封面美", "marks": "较差"}
{"content": "丹麦人为什么幸福？因为，这是一个每年带薪休假五周，每天五点（或更早）下班，并且加班的人会被视为怪物的国家……", "marks": "还行"}
{"content": "warm", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是因为有钱", "marks": "还行"}
{"content": "有一种幸福，是把小习惯和点滴美好变成一个个小仪式，简单里有精致，质朴中藏心思。而丹麦人为什么幸福？其实还是社会福利好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是因为，丹麦人少，不过可以在家布置一个安逸的角落，列入计划好了", "marks": "还行"}
{"content": "HYGGE是暗淡、质朴而缓慢的。重要的是国家福利降低了人民的不确定性、焦虑和压力。", "marks": "还行"}
{"content": "慢生活，慢慢看de一本书，不要试图直接找到幸福的答案。真正的幸福来自生活中的点点滴滴，要和伴侣、家人、朋友、同事一起慢慢经营，慢慢品味当下。\n至于每年5周的带薪假，神呐！\n关键词：简单，缓慢，质朴，自然，感受", "marks": "推荐"}
{"content": "如何像丹麦人一样享受复古的生活……很大一部分还是跟福利有关吧，有些事其实我们也在做，但是不会觉得那是hyggelig因为是迫于生活才做。比如，那个货运自行车，不就是我们的三轮车倒骑吗……一个黝黑的老人骑着堆满东西的三轮车，艰难的爬着坡，只有心酸，没有hygge。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切在安全环境里听到的声音，都很HYGGE，它让我们联想到安全和被爱——所以被爱的人越来越幸福？那不被爱的人，是不是只能努力让自己感觉到被爱😂", "marks": "还行"}
{"content": "图片很好看", "marks": "还行"}
{"content": "2017068让人觉得很幸福的一本小书。其实生活中一直都有HYGGE的时刻，只是它们没有统一的名字。每次风雨交加的午后在温暖的被窝里睡个昏天黑地，甚至期待雨不要停；每次窝在咖啡厅的沙发里看书，困了就歪头睡去。当我们在努力奋斗中消耗更多的精力和能量，HYGGE就显得更温暖也更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉生活在不同的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "打开了hygge生活的可能性，折纸部分很有趣，前面几个章节讲到有关语言词汇部分，真是喜欢。缺点就是啰嗦，不够考究。", "marks": "还行"}
{"content": "精美浅显为了治愈而读", "marks": "推荐"}
{"content": "想做一个丹麦式的闲适年轻人", "marks": "推荐"}
{"content": "也就北欧这种高福利高税收保障了最低生活水准的国家能谈为什么幸福了。", "marks": "还行"}
{"content": "整体书的感觉还挺好的 一定要看纸质版系列。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也太短啦！总之就是各种hygge（cozy？）的元素和追求hygge的生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢这种风格轻松的小书，看看别的国家怎么活，为什么快乐很有启示啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很hygge，很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "言之无物 皿凝徕斯 一星给封面 这书不大Hygge en 蜗牛", "marks": "较差"}
{"content": "羡慕", "marks": "还行"}
{"content": "不敢说读完就变得幸福了，至少我知道幸福的方向了。回看十年，几乎没有与家人温暖地围坐在一起的经历，是否事在人为呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "HYGGE的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上没有实质内容的书 但hygge确实是一种现象 也是一个颇为吸引人的热词 慢下来 和家人朋友在一起 暖 蜡烛 炉火 甜食 热饮 书 木制品 家居 羊毛袜子毯子和开衫 质朴和放松 这样的人生 幸福感必须高啊～", "marks": "还行"}
{"content": "我看完了一本书，还是不知道H开头的那个词怎么念。丹麦人的幸福原因还是福利好，知足吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发 有意思", "marks": "还行"}
{"content": "還有什麼比大毛衣 聖誕節 蠟燭 壁爐 更舒服的嗎 沒有", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福的人儿越来越幸福", "marks": "还行"}
{"content": "HYGGE，hyggelig，hyggeligt。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管全书内容很浅显，有点类似Hygge操作指南，但是也把北欧人幸福hygge的精髓写出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用网易阅读看的第一本书。点明了丹麦文化中蕴含对幸福生活的向往。适合休息，寻找一个HYGGE的moment时候阅读XP ", "marks": "还行"}
{"content": "小确幸...", "marks": "还行"}
{"content": "就是轻松读读的一本小书。看看也觉得好幸福。话说北欧人真的太幸福了，钱多福利好，幸福指数自然就上升了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "理想国度", "marks": "推荐"}
{"content": "就是要慢下来，松下来，放下来。幸福来自于回归本源，认真对待每一件小事和每一个点滴时刻。", "marks": "还行"}
{"content": "Inspiring！", "marks": "推荐"}
{"content": "外在的状态可以模仿，内心的平静却无法复制。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书很好的诠释了“hygge”的本真 丹麦人真的特别善于发现生活的乐趣呢 也让我对丹麦文化产生了更浓的兴趣 ps丹麦的家居特别美 尤其是灯的设计", "marks": "力荐"}
{"content": "蜡烛 咖啡 甜食 平和心态 ", "marks": "还行"}
{"content": "为敏感情绪回血", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可爱的小书书～", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天北京天气很好，一点都不热，昨天我坐在外面看这本书，丹麦人把一种缓慢又温柔的幸福称为HYGGE，看到一半我就好像被这种幸福击中了心脏，我也感觉到了幸福。是那些晃晃悠悠、不急不缓的时刻，让我觉得人间有一刻值得，我也值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值高于内容，还是有一些精彩之处得，不到三小时看完", "marks": "还行"}
{"content": "“但是丹麦幸福指数高的重要原因是国家福利，因其降低了人民的不确定性、焦虑和压力。”  我国做不到，End。围笑脸", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了实现HYGGE体验的重要外在因素", "marks": "还行"}
{"content": "寻找幸福的hygge词典", "marks": "还行"}
{"content": "吃完晚饭散步到书店，机缘巧合看了这本书，对丹麦充满向往", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的一本书，很hygge", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说人类的幸福来自偶尔可能降临的鸿运，不如说来自每天都有的恩惠和快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是鸡汤文，但图片很北欧，让人产生去旅行的念头，从头到尾的HYGGE，说白了有钱说幸福，有钱就任性。", "marks": "还行"}
{"content": "网易蜗牛读书：封面很好看，大大的hygge已经写明了书的重点，全书都在围绕这个词表达丹麦人为什么幸福，国家基础建设好，税收用于人民身上，享受着高福利，贫富差距小，没有后顾之忧，虽然气候不好，但人们豁达积极，善于发现和追寻hygge，这样怎能不幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "不禁羡慕也有自省", "marks": "推荐"}
{"content": "速讀下來 就是風土人情書籍 可是標註為心理學通俗讀物  所有的東西換到北歐其他國家 毫無違和感  ", "marks": "较差"}
{"content": "丹麦人几乎不为钱烦恼，换我我也很hygge", "marks": "推荐"}
{"content": "人少福利好", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，不够考究，不过折纸部分很有趣，前面几个章节讲到有关语言词汇部分，真是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧也太可爱了! 丹麦小确幸，非常hyggelig的一本书～ 但内容也就soso", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂的书里精致的一本，有趣温暖并且内容不乏味鸡肋。", "marks": "力荐"}
{"content": "HYGGE. 简单的快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的氛围很神奇，翻到其中一页的爆米花图片，竟然也让人感觉到幸福。书中有一段说到成年人太看重结果，做什么都是为了达到一个目的，想不起什么事是只为了好玩。那么～希望以后每天都过的纯粹，收集小确幸～", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书本身就挺hygge 的...插图很美啊。对照自己的生活，发现能够改变的是：家里的灯光布置（更暖更暗）穿舒适的衣物，一点仪式感。", "marks": "还行"}
{"content": "由hygge演变成一种民族文化 优厚的社会福利少了后顾之忧 人民生活有品味且相信陌生人 这样的国家怎么可能会不幸福嘛 书中很多hygge的方法我都觉得“昂贵” 比如在公寓走廊建造一个共享书架交换书籍 我指的昂贵不是金钱 而是这种高雅的人文已经变成一种平常的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "这难道不是我这种懒人与生俱来的能力吗？越看越刻意不如顺其自然的偷偷给自己一个小愉悦吧", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书就是很hygge的一件事", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的小书，real共产主义。民众不用担心营生甚至医疗，有大把时光关注生活本身。家居设计、recipes、志趣相投的朋友、充满仪式感的小物、内照的时间，构成了丹麦人幸福的秘诀", "marks": "还行"}
{"content": "HYGGE 温馨闲适放松的感觉。中国人也有自己的HYGGE", "marks": "推荐"}
{"content": "寒冷的冬天，一杯热咖啡，一本书，坐在窗边望着外面阴蒙蒙的天...真是最幸福的事了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的过程就很Hyggelige，浅显易懂的大众读物，书中描绘的真的是自己很向往的生活方式，因为最近看了很多北欧电影，所以对他们的生活方式很羡慕才看了此书，希望自己也能一点一点的把书中描述的hygge也融入到自己的生活中", "marks": "推荐"}
{"content": "从乌云的推文中知道了HYGGE 这个概念，觉得非常熟悉，和自己一直对幸福和满足的认知是一样的。HYGGE 在于简单和朴实，在于一种舒适的感觉和幸福的感受。这本书非常详尽、生动地描述了关于HYGGE 的全方面，图文精致，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "说了一本书 最后结论是丹麦社会福利好 这不废话么", "marks": "很差"}
{"content": "熬过欧洲长夜漫漫的冬天 街上都是灯 去过挪威 还没来得及感受北欧诸国 总有一天要去感受壁炉燃烧的声音 ", "marks": "推荐"}
{"content": "缘，妙不可言。去年夏天第一次去哥本哈根的时候就觉得，这个城市有我想要的生活。读完这本书之后更加确信了这一点。丹麦人对生活的看法和我有很多相似之处，喜欢蜡烛和圣诞节，蛋糕和糖果，内向的社交方式，认为冬天窝在壁炉边取暖看书才最能体会到HYGGE的幸福。有机会的话，2019见✨", "marks": "力荐"}
{"content": "在东北，一个人，下大雪，在街上，坐电车，夕阳下，慢悠悠，下了车，小胡同，电脑房，很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "很舒服的一本书，通俗易懂，看完后心旷神怡", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般的一本休闲书，图片好看，内容和文章的主旨一样，简单不着边", "marks": "还行"}
{"content": "感觉北欧国情课白学了。适合在北上广疯狂求生般挤地铁的人意淫幻想赚一千万之后的养老生活。Hygge只是丹麦语的“幸福”，没那么复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是不可复制的，幸福在自己手中，书里花很多时间告诉我们和人相处和谐关系的重要性，我觉得很有启发啊", "marks": "推荐"}
{"content": "活在当下的幸福瞬间只有自己知道", "marks": "还行"}
{"content": "关键看心态，生活水平取决于心态", "marks": "力荐"}
{"content": "此书有门槛。一是本来漫画要趴着躺着看的，它厚得只能案头翻。另外就是得对近代历史（美国历史）有一定了解，否则有不少不好笑。（我在想是否译者也并不了解每个漫画的意思？）原本我期待的是有刊载时间、作者、梗说明、背景解释的“全集”，想看大时代背景下一个杂志的视角与脉络", "marks": "还行"}
{"content": "一个十年又一个十年，就这样在一页页或针砭时弊或引人沉思或片刻的轻松温存之间信手翻阅，嬉笑怒骂之间已近今日。由此想到，人生又有多少十年好被这样轻易地一翻即过呢？我们小小的人生，小小的笑与泪，小小的麻木与不知所谓的卷入其中。但愿也能真真切切地记得那么几个如同漫画的时刻，不忿不怨。", "marks": "力荐"}
{"content": "强行满分，能想到出个合集就很棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "能保留英文原文就好了。漫画的说明文字很少，也因此，要想翻出原汁原味几乎不可能。不留个原文差点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本700页的讽刺漫画最大的讽刺是没有时代背景，没有封闭对象及事件介绍，只有漫画和简短的文字翻译。可能因为我是愚蠢又不称职的人，恕我不解其中真意。", "marks": "还行"}
{"content": "《纽约客》最具标志性的栏目之一，值得喜爱漫画的朋友收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "整理2000幅漫画的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "又大又厚的一本，制作称得上精良，只是每幅漫画的尺寸都不是很大，仅仅看漫画，没有背景常识，有些笑点搞不明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "宜收藏，虽然有些画画质很粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "700+页，烹饪一顿幽默大餐，精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着英文原文不好么", "marks": "力荐"}
{"content": "CD呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "在书店大略翻了一下，有永恒的经典，也有时代的局限", "marks": "还行"}
{"content": "必须精通现代史，大部分都看不懂……", "marks": "还行"}
{"content": "有一些漫画因为年代久远或者不了解本土文化无法理解，大部分看后还是能get到讽刺点的，然后出版社很鸡贼的多加了两年的内容在后面", "marks": "力荐"}
{"content": "是精选，不是全集", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始确实绝大多数莫名其妙，但是坚持到1950年后，忽然绝大多数能看懂了。书的问题主要是图片质量欠佳，图文编排对不上，翻译质量不高（比如三四十年代漫画人物的解释说这是半条命里的角色）", "marks": "还行"}
{"content": "致命问题1，原版全集指的可是收录了全部插画的那2个CD，这版可没有呀，且仅是黑白印刷；2，以十年为一章，仅章前附简单导语，脉络过于粗疏， 又不著明插画作者期次；3，也是最致命的原版就有的问题，当然给入选插画做说明的工作恐怕没人敢给做 ，但我（恐怕所有人都是）大部分都真的看不懂呀！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多没看懂。但是看懂的都很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "给1955年那个论文的漫画跪了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有的翻译把原来的感觉翻没了....但还是五颗星！十颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "读漫画的乐趣，很棒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书比我想象中的要厚重得多。不过读起来丝毫不费力。一幅幅漫画，不时能带给人一些会心的一笑，美国人的幽默，大部分还是可以理解的。适合在酷暑天，把书放在桌上，不时翻翻。一本能给人带来快乐的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着这些漫画就仿佛回到了高中埋头背历史的时光，历史书上多点纽约客漫画就好啦哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢漫画", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "贼好看，真的，我看过最好看的😱😱😱😱惊喜惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，好看好看，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "典型美国漫画，很敢说。大部分需要了解当时的政治背景和风土人情，也有一些很冷幽默，会心一笑多过开怀大笑。", "marks": "还行"}
{"content": "不赖了", "marks": "力荐"}
{"content": "预防性一星", "marks": "很差"}
{"content": "宏观看世界政治、经济、文化格局最高的一本没有之一，非常容易读，但信息量太大，不容易吸收。回头写篇笔记，把作者的类比例子全部都罗列出来，这些类比的模型都很经典。评分低是因为真正能读懂得少。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球化4.0，世界是红的，我们即将见证中国经济引领世界，成为世界的主宰。虽然作者对中国经济的前景是持乐观态度的，但也毫不避讳地提到了中国经济当面面临的两大弊病：一是热钱过于集中在房地产，透支了民众的购买力；二是僵尸企业吸血严重，要求在改革中该兼并的兼并，该破产的破产。确实是一本既接地气又符合中国经济现状的百科全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通天彻地", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书受益匪浅，目前看过格局最高的书，唤醒华夏民族，让蛮夷和汉奸惊恐的书。恢复华夏道统，刻不容缓。推荐给每一个华夏子女。期待作者下一本书的出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以激活华夏血脉的书，读书时需要经常闭眼感受体内气血的涌动，浩然正气。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得多读多思考的好书，意外的惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年白云这个垃圾胡诌乱骗的，骗的一群小孩子修道，最后把人骗的失心疯了，我看不过去，放出话要砍死他，结果这小子失踪一阵子，没想到现在竟然换平台继续骗，真的是天生神棍谁也挡不住", "marks": "很差"}
{"content": "酣畅淋漓地讲述世界变化，世事纷繁，清楚地拎出了主干。人的成就，既要考虑个人奋斗，也要懂得历史进程。", "marks": "力荐"}
{"content": "白云先生的文章，值得一读再读，难以理解的经济现象，先生一个比方就说透了。每次读一遍，都有不同的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望不要有人受其误导。。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "白云先生的第一本书，大格局，世界经济娓娓道来，华夏必定重执牛耳！", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默诙谐，浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "站在道的高度，才能对世界走向有这么通透的理解，才能用这么平实的语言清晰地阐释如此宏大的命题。这是这个时代的中国人都需要读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "收到较大影响", "marks": "力荐"}
{"content": "成年后，对政治经济历史越来越关注。看了很多金融经济政治相关的书籍,只有白云先生的书格局最高，最远，而且非常通俗易懂。没有所谓专家的枯燥理论。读完以后，一身浩然正气。五星推荐好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "其角度和某些论断有可取之处，但煽动性过强。对于一部分人可能确有启发，对另一部分人可能会严重误导。其背后的某些价值观念绝对不宜成为主流。", "marks": "还行"}
{"content": "先生字字珠玑 读过唇齿留香 我们会拿起先生给予的武器 做好坚守和弘扬中华文化的中流砥柱", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点过于偏激 ，站在大局观从历史，地域，经济，纵横畅谈，但也并没提出什么具体可行之道。到豆瓣来点评发现，哦原来是微信公众号的文章，那就很说的过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "十分震撼！阐述华夏文化文明自信的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是傻逼皇汉......而且还是搞金融的傻逼皇汉", "marks": "很差"}
{"content": "白云先生的第一本书 把世界的经济前因后果说的清楚透彻 并给出了预见性的未来 读起来不是晦涩难懂 总能用简洁的语言和例子说清楚 推荐\n以道为宗  天不生华夏 万古如长夜", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们看得清楚明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "通透，简洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角足够高，能让人在看待国际事件时有更广的思路。但是很多地方太想当然了，论据不够充分", "marks": "推荐"}
{"content": "WTF。这TM什么书，读着我都觉得赶紧往垃圾桶扔是必要的。这是目前为止豆瓣评分离我自己评价差距最大的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个在金融领域工作30余年的我来说，能够在推荐下看到这本书甚感欣慰。毕竟在这一领域工作这么多年，但看完这本书后让我自惭形愧。作者无论是在格局的高度，还是细节方面都能做到深入浅出的论述，让我感觉以前看的西方金融方面的书籍都是狗屎！买了三十多本送给同行的朋友，都收到了强烈的反馈！", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一种角度来看待世界，脑洞大开，看似是“异端邪说”，但看起来又是“义正词严”，似非而是。", "marks": "推荐"}
{"content": "写大格局的书不少，侃侃而谈指点江山的也不少。但多少是为了逐名逐利。这本书读完，白云先生的形象跃然纸上--一位有良知的爱国的奇才!", "marks": "力荐"}
{"content": "鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气又符合中国经济现状的百科全书，信息量有点大，读好几遍才搞明白，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解到作者也是受过经济学训练和有一定科学素养和国学基础的，居然能写出这种毫无逻辑，浮于表面，张口就来的东西？只能说是筛选读者，好收智商税的老套路", "marks": "很差"}
{"content": "大格局，大气魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓，好书；中华复兴", "marks": "力荐"}
{"content": "标签：种族主义 社会达尔文主义 民族主义 反美志士 文明冲突论 小粉红。我很庆幸活在中国，只有在这里才能看到这本书，在大多数国家，这样一本书不会被允许出版。再说一遍：他的观点对不对，我不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "最近这本书节奏带得很稳啊", "marks": "很差"}
{"content": "格局很大，分析透彻，没有晦涩难懂的感觉，对于我这个小白来说感觉很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "视野太宏大了，看完觉得自己简直什么都不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "书不在多，在于精。白云先生的文章都是精品，语言流畅极了，有阅读快感，每一处都是干货。从古到今有几本书有干货？一般人写书要么为了出卖知识，几个小观点，凑上一大堆垃圾，要么卖弄自己的知识，装作很懂，故意说得很深奥。白云先生有圣人之心，把复杂的经济问题，国际环境，文化历史用最通俗的语言", "marks": "力荐"}
{"content": "观点多，判断多，结论多，唯独缺少论据，就跟绝大多数知乎和公众号快餐一样。好在有些见地让人还挺有启发，随便翻翻不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "平时虽然经常听广播，但并不理解政治，看完这本书后的确豁然开朗。佩服白云先生，能结合历史、生物、科技、经济各方面来分析眼下情况与未来趋势，看来真的有世外高人这一说～", "marks": "力荐"}
{"content": "很多比喻还是很形象生动的", "marks": "还行"}
{"content": "头尾很好看，中间有部分让人以为作者是喝大了写的。第八章尤其好看。十二章也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在趋势方面看到的第二本书，与时寒冰的相比，多了一些中华崛起论，美国衰退论，也因此招来了不少争议。但无论如何，作者的某些看法还是值得思考，特别是，如果之前不曾关注趋势，至少可以去搜索一下相应的资料，用自己的观点来修正。", "marks": "推荐"}
{"content": "水军太多", "marks": "较差"}
{"content": "国际关系  经济学", "marks": "还行"}
{"content": "中国从“活命经济”到“发财经济”的转变，未来会是“老板经济”吗？中国经济为什么有前途？读懂这本书，读懂中国政治、经济、历史、社会和文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，有些观点过于偏激", "marks": "还行"}
{"content": "我评书很少给五星，但白云先生这本《世界是红的》足以与少数几本天才之书比肩。通过结识这本书，我发现白云先生实在是难得一遇的旷世奇才，他惊人地渊博，而又博而不杂；睿智，而又非琐碎小慧；用一个词来说就是：通天彻地。通过这本书，我们可以对过去、目前、将来的世界有一个通盘的把握。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡扯。", "marks": "很差"}
{"content": "写的什么傻逼玩意", "marks": "很差"}
{"content": "想不到豆瓣竟然没有把这本书喷死？我想大刘应该会喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书讲透了世界格局的前世今生和未来，全球政治经济看此一本书足以，其他这方面的书都可以扔了。没有中日关系，只有中美关系，没有台湾问题，只有中美关系问题，从没有人看得如此透彻，如此高屋建瓴。", "marks": "力荐"}
{"content": "体系完整，分析透彻，阅读畅快，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不错的公众号推荐的，内容确实不错，高铁书店难得好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了大半，没能读完，原因下面会说，总体来说。\n优点：引经据典，说明作者的确有水平，语言也很接地气儿\n缺点：有些论据主观性太强，文章有些偏激，有失客观，也是不敢再深入读下去。\n\n遂弃书", "marks": "还行"}
{"content": "讲的比较虚，缺乏理论支持", "marks": "较差"}
{"content": "八分认同，两分防备，十分无知。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难以评价，这种分析得放到二十年后看，我实在没有这个高度去判断对错；有些想法有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这类书，感觉如有人告诉你这世界发展到底是怎么回事儿，特别有种醍醐灌顶的感觉。前半部分看的非常带劲儿，后半部分拖拖拉拉看了好久，总的来说，推荐，但是很多观点过于五毛的感觉，不敢苟同。此外还特意看了知乎上作者的一些文章，唉，一言难尽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "瞎看看", "marks": "推荐"}
{"content": "全书介绍了，别国家是多么多么的不行。我国刚开始是多么的苦大仇深，现在一步一步迈向新的胜利，别的不说了，把腐败问题先搞明白吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中国可以说不的翻版，评论区的五毛们真多", "marks": "很差"}
{"content": "中国在东北主权问题上的寸步不让，其实已经让表面亲密的中苏关系名存实亡\n重中之重是经略和控制欧亚大陆，用英国和日本做两只螃蟹钳子，钳住欧亚大陆，一众石油国做嘴，用来进食。\n由衷希望作者的幻想能成真，前提是：tg能解决体制内精英接班，自己最后一个乱，而不是庸人频出。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的高分绝对是自我炒作，极差的一本书！", "marks": "很差"}
{"content": "书三星，协调性2星，因为评论虚高。", "marks": "较差"}
{"content": "如题，红砖派,有意识形态意义。但另一方面，在论述睡很是深入浅出，易于理解。也有一些有趣且直白的观点，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号文章合集，和《生而贫穷》相似。格局很大，眼光放到了全世界，全历史，试图从更本质的角度看问题。对于观点的补充和视野角度的拓展有很大价值。但是很多东西没有很充分的解释论述，有一种论坛文章的感觉。20170626-41", "marks": "推荐"}
{"content": "博客近代史散论，题目起太大了。", "marks": "较差"}
{"content": "照人不照己，大口号不少，干货不多", "marks": "很差"}
{"content": "算是作者对世界的一种认识。语言活泼，不要以为都正确，就跟晓松一样，语言的快感跟渊博的知识储备。全球化1.0的论述为什么中国没有大发展是因为满清担心科技发展带来的后果所以闭关锁国，真是瞎扯至极。被作者三个自信的骄傲所深深震撼了。对日本民族的分析也是耸人听闻。第十二章还是有见识的。", "marks": "较差"}
{"content": "写得太逗了，格局高，逻辑能圆，挺厉害的", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物55", "marks": "还行"}
{"content": "没有阴谋伦，也不是纯理论数据堆砌，梳理的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖气重，也有可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "里面虽然有很多涉及种族歧视民族主义之类政治不正确的话，但对于一个思想自由的人来说只是一个道德选择问题，书里面对天下大势的分析透彻入骨，超越了意识形态，超越了政治正确与不正确。\n要知道，世界虽然有科学规律，但社会终究是人组成的，而人本身又决定了一个社会的发展方向，这就导致有关社会，政治，经济问题本身就是一个混沌的复杂系统，而能描述这个复杂系统的必然不是某一个“理论”，而只能是这个系统本身，这就是所谓的“人道”。修身，齐家，治国，平天下，华夏远古流传下来的智慧确实比西方的线性思维高明一个维度。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自由经济学发展给出了形象的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本全世界可以排名前10的作品（只说华夏圣人的作品，外族夷狄的垃圾书不算）。如果你不想我们的国家被外族夷狄和内奸内贼灭亡，如果你不想我们的地球被蛮夷戎狄毁灭，那么阅读此书就是你最好的选择！全世界99%的书都是垃圾，这本书不仅是精华中的精华，他还教你怎么辨别哪些作品是精华，哪些书是垃圾！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个中国人必看！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这书，彻底五毛了", "marks": "推荐"}
{"content": "学习是终生的事。孔子说的三人行必有我师焉，这三人都不是狗大（God）、恨猪者、要饭猩猩。三个臭皮匠顶个诸葛亮，真的可以吗？不学无术游手好闲好高疏远……然后合一块就是个人才了。学就得跟贤人、圣人、至人、真人学，读完《世界是红的》给人的感觉全身通畅，脑洞大开，高屋建瓴，拨云见日。", "marks": "力荐"}
{"content": "以中国的视角重新认识世界，全面梳理中国的历史、政治、经济。重新认识我们这个病态的世界，病态的人类价值观！让人类重新以华夏人的视角重新认识世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "读者错过好书是读者的遗憾，好书错过读者是好书的遗憾。毫无疑问，这是一本好书，全书通透，酣畅淋漓。但之前还是9.1的评分，因为汉奸神棍请水军差评，已经掉到7.7分了。为了更多人可以关注这本好书，我再次更新评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你是喜欢学习有知识的人，又被其他“经济学家”绕晕的时候，读这本书，读后你肯定会感谢我！不客气！我不叫雷锋。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体思想运用的太好了。长见识", "marks": "力荐"}
{"content": "读书，是为了了解别人是如何理解与认知这个世界的。并通过别人的理解，来构建自己对世界的理解和心智图景。\n每一次阅读，都是一次对话。和作者的对话。真正有思想的智者，他们讲的是关于这个世界的“关楗”。如果能心领神会，那么就可以通过这样的智者，拿到理解世界的钥匙。\n谢谢先生！！！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "太水了，有一些基本逻辑，但很多内容都过于偏激，缺乏论据。这种书少看为好，而且感觉高分是刷的。", "marks": "还行"}
{"content": "格局这词大概被用烂了，说视角吧，如果没有读过已经有了作者如此的视角和理解力，不读也罢。反之，恐怕很难不对自身已有的价值系统重新评估校对。无关立场观点内容，对错是非高下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过他的公众号，有些观点比较有见解。不过，不要捧得过高。标题中有浓厚的民族主义成分，让我想起了曾经热销的《中国不高兴》", "marks": "较差"}
{"content": "应该说书的前半部分还是可以看看的，从中篇开始有些观点就显得偏颇乃至偏激了。算不上学术著作，也非大家之言，一己之见罢了，看过即算。", "marks": "还行"}
{"content": "好多部分YY严重 \n", "marks": "较差"}
{"content": "翻了下目录感觉是一本不错的书，看了里面的内容，再看豆瓣里书友一边倒叫好的评论，严重质疑水军们真的有看过这本书吗，说假话良心不会痛吗？", "marks": "很差"}
{"content": "宏觀中含微觀，微觀中現宏觀。至道至極在文化的透視～強烈推薦", "marks": "力荐"}
{"content": "精神食粮中的精品", "marks": "力荐"}
{"content": "作者力图用通俗易懂的语言方式讲述中国经济的发展与未来，但可惜的是我并不喜欢这种风格，可能我还是倾向于中规中矩的研究", "marks": "还行"}
{"content": "精彩至极，大看眼界！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢的一本书。很庆幸能在有生之年遇上中国重新崛起的一刻～", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得写的挺好的，好多切入点都非常新颖，挺牛逼啊，为啥有的人这么瞧不上？", "marks": "力荐"}
{"content": "以中国视角，通盘描述二战以来世界的政治，经济格局；简剖中，欧，美，日利益博弈以及能源，货币，贸易，安全体系的更迭。言语通俗，囿于宏观叙述，对书中提到的历史事件和当今动态需要补充学习。结论仅供参考，但观点实可提升世界格局认知水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，有深度，有广度。值得细细品味，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看透中國未來以及世界走势的一本书，以華夏的第一人称視角去审视這個世界的其他文明和衝突。揭露了美國的經濟骗局和霸权的无道，中國的王道必将重新站上世界之巅。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，读后终于对世界经济有了清晰的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "微信文章杂锦，跨领域借用的概念有科学性错误。", "marks": "很差"}
{"content": "一本描述当代世界经济及政治格局的一本书。中心思想就是中国即将取代美国统领世界经济。不免联想到是不是代人说物哈。货币的发明使得人类跨入现代经济社会，逐步成立信用体系。现代世界经济为王道，即便想发动战争也必须有殷实的家底做支撑。中国还需要努力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是国与国之间的一场权游哇～真有意思，目前看过逼格最高的一本书。作者分析的鞭辟入里，深入浅出，又不失趣味性，解开了我心中的疑惑，比如中东地区问题，金融危机，萨德部署，南海危机，一带一路，上合组织，这背后的原因是什么？且美国为什么一直称霸世界好多年，跟搅屎棍似的搅的世界一直不安宁……中国的前途不可限量！！而且自豪感越来越强！！信息量有点大，有的暂且还消化不了～有十颗星吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量略大。文化层次看经济，这本书易读，但看到后面感觉再说中国文化优越论，西方的就是错的吗。", "marks": "还行"}
{"content": "继毛主席后，百年来重新举起华夏大旗之奇才！", "marks": "力荐"}
{"content": "《世界是红的》从历史深处写来，从文化顶层道来，展现出滚滚红色历史大势，警世之言脉络清晰、内容丰富、思想深刻，给中国人以满满的，中国经济、文化等各个方面重新回世界之巅的民族自信！", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "气势磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "格局高，语言流畅大气，看完空前振奋，脑海中时常回荡“我们现在比历史上任何时期更接近中华民族的伟大复兴”。\n不过回想起来，有些论述并不严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体是本非常好的书，虽然并不是完全赞同作者的观点，但作者的格局庞大，思路严密，虽然细节上有逻辑强硬的点，仍不失为一本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "今年看过的书中最深入浅出的一本洞悉世界大势之书", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖气重", "marks": "还行"}
{"content": "语言生动形象，内容丰富多元，思维灵动精深！跟随白云先生看中国，看世界，读历史，知未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看了让每位中国人觉醒的书，我们无需崇洋媚外，我们才是最优秀的人", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看白云先生的文章便惊为天人！一直关注至道学宫的公众号，终于盼来了这本书的出版，连夜看完，不忍释卷。曾经自以为对经济和金融看得还算通透，看了这本书才发现，自己这点见识和经验，和先生的格局根本无法相提并论，方知天外有天，感谢白云先生的教导！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头感觉还不错的一本书，越看越看不下去了。作者写这本书的目的不太像是学术研究，而是为了鼓吹经济形势。书中有太多太多的主观论断，引用的数据也是凭空冒出，和一些权威数据的出入有天壤之别。虽然全书的语言很平实，适合大众阅读，但是书中的大多数观点真的不敢苟同，其他的不说，仅就用短短几行字就彻底否定了制度建设的重要性，主张人治下的遇山开山的论调，这本书就应该被否定。", "marks": "很差"}
{"content": "水军太多. 这么差的书一星都嫌多. 通篇就知道无脑喷, 张口就来.", "marks": "很差"}
{"content": "井底望天的高谈阔论，机场碰到不要买", "marks": "很差"}
{"content": "总觉得是刷出来的评分。", "marks": "还行"}
{"content": "全球视野 鞭辟入里 格局宏大 时文经典", "marks": "力荐"}
{"content": "很具体的一本书，简明扼要的讲述了近几十年经济发展的里程，世界终将属于华夏民族", "marks": "力荐"}
{"content": "中国5000年文化什么没经历过，西方300年就是玩玩技术而已，中国正在回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "俯视本质，通透活泼。\n瞬间阳气升扬令人拍案叫绝，似一曲而终余音不绝，尤其酣畅淋漓。\n没错，世界是红的！", "marks": "力荐"}
{"content": "经济是一把枪，政治掌握开枪的时机。未来，世界会很乱，美国是傻x，中国最牛x。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过最好的时势类书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些连书都没读，就组团过来刷一星的垃圾，也真是够拼的。大家不要被这些喷子带节奏给带歪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不严谨", "marks": "还行"}
{"content": "D吹？国吹？", "marks": "还行"}
{"content": "比较宏观，谈论得比较多的是上层经济学。一开始看觉得格局挺高，后来细看觉得有点架空。单从历史和经济的结合度来说，写的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的棋局，人生的格局。启迪中国人的一本书，此书将改变中国的命运，也改变个人的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是文采还是思想深度，都令人惊叹，是我见过当今世界写得最好的一本书，看了一遍又一遍，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "知其然，又知其所以然", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每一个一个中国人，好好读读，作者的视角是站在太空中看地球，！", "marks": "力荐"}
{"content": "经济效率之后的公平应该怎样保障，社会中产应该形成怎样的共识，这本书都有，也许乍看太过理想化，但这应该是经济发展的目标。看行文，宇泽应该是一个聪明善良的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看到自行车道旁停满了汽车，还有必须绕远路从天桥过马路的时候，都会想到宇泽弘文这本书。汽车所有者确实为购买汽车支付了费用，然而汽车的社会性费用还包括修建和维护公路等硬件方面的费用、交通事故带来的生命及健康上的损失、汽车产生的污染、公路对自然环境的破坏以及汽车消耗的能源等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "久仰大名，借来一观。宇泽通过对“应然”世界的探析，展示了新古典经济学的内在缺陷，字里行间都散发着人格魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "现今依然没有解决的大问题，都有被他提到", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对走到经济发展尽头的日本提供了新的道路，是给日本社会经济的诊断书，本书深究经济发展的社会成本，追问资本膨胀的公平底线，探讨一个让所有人都能过上富足生活的社会应该是怎样的，以及应该怎样去实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "bleach中的黑崎一护说，我不能只保护一手能掌握的人，宇泽大师也是一样，将人世看的通透，却仍然怀抱温情地提出建议，希望普通人也能过得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "学区房、堵车、老年化，中国当前的许多问题，大拿宇泽弘文都早已开好了药方。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，有点像特色社会主义喊的口号，老生常谈或操作性不强。 ", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，看这书需要足够的知识储备，作者懂得很多，立场鲜明。即使我读来感觉有些地方操作性不高，或者有其他都弊端。但是，还是能勾起一些思考的。有种感觉现行世界模式会因为技术的发展而改变，世界并不是僵化不变的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一些很有价值的参照分析与预见，但是中国……", "marks": "力荐"}
{"content": "在不到13万字的篇幅中把农村教育城市医疗金融环保话题都遛了一个遍，非常央视评论员style，仅停留在泛泛空谈。更不能忍的是大部分内容来源自70年代论文，数据和事实都陈旧。这种书有多大出版价值？心疼我的钱。", "marks": "较差"}
{"content": "按照序言来说，作者是要批评资本主义和社会主义的，怎么第一章出来，就说了资本主义，然后直接过渡到作者的制度主义了，缺少的部分是作者吃了还是出版社吃了。还有封皮说作者曾经在中国农村考察，这部分资料书中只字未提，不知道原版是不是也这样", "marks": "力荐"}
{"content": "被文案拐着读了", "marks": "还行"}
{"content": "这个社会共通资本，一开始说的像是公共产品，后来越看越觉得像是具有正外部性的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "描述的理想社会非常美好，但是实施起来难度非常大。人们观念的转变，既得利益者甘愿放弃利益，政府放权等等。\n有蛮多观点都非常有启发性。关于农耕、关于城市汽车以及城市建设、关于教育等。比较好笑的是同时买了这一本和《小岛经济学》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，写得比较早，内容陈旧，铺的太开，很多问题都没有深入探讨，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "有点精英主义视角下的乌托邦畅想。有些观点不错🌞", "marks": "还行"}
{"content": "现实经济社会的思考，理想经济社会的说明。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要内容都是作者在七八十年代所作，到了当下，即使放在中国，也觉得稍有滞后。回顾欧美相关历史、提出日本面临的问题、再做一点不成熟的建议，几乎就是本书全部内容，而且每个话题都是浅尝辄止，提的建议也有颇多漏洞。十几年前看还能有些预警价值，现在再读真是无甚助益。", "marks": "还行"}
{"content": "FB最初上线news feed的时候，遭到用户的口诛笔伐：too creepy, too stalker-esque. 但是扎克伯格说其实用户喜欢这个功能，他们表面上说不喜欢，实际上会用得更多。后来的确如此。\n——这本书里充满着大数据会/不会说谎的小故事。\n读的过程中一直觉得作者写得很危险，虽然很多真相counterintuitive，但作者给出的其他解释，还是应该更仔细去考量吧？读完回头一看，发现框架不错，他知道自己要写什么，思路清晰。也就是说，其实作者没有把所有细节都罗列出，所以显得不严谨。\n读这本书有两种选择：大众心理向或大数据向……作者是利用前者吸引注意力，但其实精华和最有意思的部分在后者。(所以我认真想了想，那本Algorithm to live by也不应当当成心理的猎奇。)", "marks": "还行"}
{"content": "a collection of economics/big data anecdotes. Correlation doesn't imply causation, but \"sometimes\" correlation helps us detect underwater oddities, reveal truths, or make good enough predictions 缺颗星因为不够严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半本，感觉就那样吧，举了一些例子，告诉你一些反直觉的东西，最后从Google的检索数据中挖出一些pattern。", "marks": "还行"}
{"content": "例子相当有趣，想到Lie to me里的话：Truth or happiness，never both。所以有baidu trends这种东西吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据用途真的很多，people lies but data won’t. ", "marks": "还行"}
{"content": "还是感觉谈论得太泛泛，属于可以在饭桌上问其他人，你猜失业率上升以后最火的搜索词儿是啥？不是找新工作哟，是pornhub之类对话博一笑耳", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本身的经历就很令人鼓舞人心，为了写这本书，辞去了在谷歌的工作，非常投入。内容很平易近人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“大数据”版的Freakonomics。基本原理没啥新鲜的，炒大数据这个概念也没啥意思，但是例子都非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.7095261.0.0.4634959OXukET&id=555226687338", "marks": "力荐"}
{"content": "有声书听的好快", "marks": "推荐"}
{"content": "想对大数据有点了解的，该看看。没有什么公式，主要是方法论。几条总结：1网络时代，搜索记录是非常好的数据，用来进行社会心理学分析，比以前的问卷和学生调研都真实得多。2通过大数据收集验证或推翻了一些理论（比如弗洛伊德的梦见香蕉是不是有性启示……以及恋母情结）3数据处理的三个方法：zooming in（通过切分颗粒度发现问题）,abtesting（验证因果关系）, doppelgänger（同类人的发掘和使用）,这三种互联网公司都用的很多，我自己也用。4大数据容易的一些误区（比如数据方向太多而导致的随机相关性，大数据要和小数据结合使用），5大数据的道德风险和使用范围，对企业和客户的影响，政府能不能用这些搜索数据监控个人等等，6可以改变社会科学的研究方法，应该重视并在学术界多应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "例子都很有意思，也想学着做一个百度百科的词条的分析，肯定也会挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "传统社科与大数据的反思", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "funny and interesting, nothing more than that. Everything stays at surface level", "marks": "推荐"}
{"content": "科技本身是中性的，产生好或坏的结果取决于使用科技的人", "marks": "推荐"}
{"content": "惭愧，拖了这么久才看完，但这绝对是2017年看过的最好看的书之一！书中案例详实，而且思路严谨，分析严密，切实做到了MECE；更难能可贵的是，作者的文风和他所讲的故事都不失幽默，看起来一点都不觉得乏味。作者坦承大数据也有局限，并不是万能的，而且大数据可能会带来潜在的道德风险。说到底，数据只是工具，如何看待和利用工具，这些让工具有价值的技能归根结底是人性，只不过大数据让我们之前百般回避的人性的阴暗面变得更加赤裸血淋，我们不得不正视自己内心的“小”。很多角度让我眼界大开，比如dimensionality谬误，大数据的dimensionality超过了我们的想象，导致之前我们赖以生存发展的方法移植过来会水土不服。所以，面对海量的数据，重要是要保持一颗谦卑的心和一枚清醒的大脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合心理出身的人读 一直到conclusion都非常好读的一本书 Seth的亮点固然不在干货比如如何分析大数据什么的 而是在他可以把一种道理从人性的角度讲透 与此同时 steven pinker的前言我也就读了四五遍而已 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很欢乐的书，里面性的内容很有意思，还有，没人知道你最后读没读完 ", "marks": "推荐"}
{"content": "增加谈资的一本书，前面的章节是基于作者的paper，后面的章节就有点松散了。最喜欢那个选赛马的故事，很有启发。大数据并不在于数据量，而在于寻找新变量。", "marks": "还行"}
{"content": "Read it almost in one sitting. My kind of book but a little bit rough on the edges. Not as polished as Nate Silver and lack the theoretical depth of Khaneman. But has the rigor of a skeptical economist", "marks": "推荐"}
{"content": "stories from data by an economist", "marks": "力荐"}
{"content": "书中谈到了社交媒体数据的欺骗性：因为爱面子，人们往往会把生活粉饰的多姿多彩。还提到除了社交媒体，人们在很多场合，对于很多问题都会撒谎，尤其是对敏感问题。当被问到关于仇恨、抑郁、性这些问题的真实想法时，我们得到的往往是谎言。更多：http://dwz.cn/6GTHHN", "marks": "力荐"}
{"content": "自己也是做大数据的，可作者写的那么生动有趣，75000字读完后，意犹未尽，连感谢也读完了。书里好多问题真是可以好好去分析看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者就是反复强调Google才是数据采集领域的业界良心，当然就目前情况来看也是事实。值得阅读学习的书，推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有出版方慧眼再版了，十八年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以点代面的论证，逻辑上缺齿轮。", "marks": "较差"}
{"content": "厚厚两本，总有百万字吧，一口气读下来。都说时代无大师，未必吧。给韦先生打个call。他是人大档案系扛鼎老教授，可惜在校时居然没留意。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问最好的张居正传记，也不单是传记，还叙述时局。大量史料古文引用。正德为防止朱猪同因，禁止百姓吃猪肉 ，可见猪王朝不是浪得虚名。看了此书再会认同江北猪奴为汉族中国代言者，其连猪也不如了", "marks": "力荐"}
{"content": "醇厚，透譬，流畅。读朱子学之余看这个书看得我见到晦庵就难过2333比起已经相对熟悉的张居正，看完这个书以后我最想再深入一下的是高大胡子。", "marks": "力荐"}
{"content": "居正改革事不同于本朝故事，时殊世异。看得极慢，日后再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“世必有非常之人，然后有非常之事，有非常之事，然后有非常之功”     ——张太岳", "marks": "力荐"}
{"content": "世必有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后有非常之功。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最全面的张居正传记", "marks": "力荐"}
{"content": "朝局、政争和治道，太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "居正救时似姚崇，褊礉则似赵普，专政似霍光，刚鸷则类安石。假令天假之年，长辔获骋，则吏道杂而多端，治术疵而不醇，斯岂贞观之房、杜，而元祐之司马乎？\n——清初人谷应泰", "marks": "力荐"}
{"content": "与朱东润的大作相较，深刻未必，全面有之，有两处新意，一是对高拱革新意志手段的肯定，一是张高二人法家底蕴的揭现。", "marks": "推荐"}
{"content": "兄弟推荐的，每天几十页，读了一遍。今年十一又读了一遍。现在我其实不太适合读这种纯史学研究的书了。略浮躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "读史明心智，明清时局变迁万千，值得借鉴，作者切入角度独特，见解颇为精妙，读读无凡！！！", "marks": "还行"}
{"content": "这种书读者有两种人，一种是历史学研究者，一种是闲极无聊者。", "marks": "较差"}
{"content": "一日而欲挽数千年之波流，一人而欲拯群天下之陷逆，难哉。翻了足足两个月终于看完了这套书，不禁感慨直道于人心不容泯，历史自会让一切功过是非昭然", "marks": "推荐"}
{"content": "半文不白。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部是宫斗，后半部是改革。\n非常详细的记录和评价了张居正的事迹，非常耐看。\n张居正功劳不小，但人品确实有问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解大明王朝改革的复杂与艰难，中国古代官场的明争与暗斗，都必须一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "居正救时似姚崇，褊礉则似赵普，专政似霍光，刚鸷则类安石。假令天假之年，长辔获骋，则吏道杂而多端，治术疵而不醇，斯岂贞观之房、杜，而元祐之司马乎？", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢汉唐阳光慧眼识珍，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了接近两个月才看完，应该算是关于张居正的书中最全面的一本了吧，作者遣词造句非常严谨，也引用了详实的史料，然而我的古文功底太差，好多内容并不能完全读懂。同期也在看《大明王朝1566》，真是感慨“太阳底下没有新鲜事”。总之是一本值得慢慢读来的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是明镜", "marks": "力荐"}
{"content": "给人以启迪，非常棒的另类传记！", "marks": "力荐"}
{"content": "我怀疑有些人没看过书就写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "赵主席这种骂着野鸡网然后去野鸡网当主笔的下跪范儿倒是很从网", "marks": "很差"}
{"content": "没别的意思，只是表示一下对知乎大V的制度性歧视——话说一个深圳居民弄公众号篇篇结尾不忘夸夸毛向往向往文革也怪有意思的，不过“正义的”脑臀分离怎么能算是脑臀分离呢？", "marks": "很差"}
{"content": "说句实在话吧，虽然觉得赵的观点太左，但是对社会分析的大方向没错，这种对文献的把握和社会现实的分析就像个大巴掌一样呼呼的打脸，戳中要害让人避无可避。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说伤了你逗精资的玻璃心，特地来给个五星。毕竟，指出你逗的精资巨婴其实也是没有生产资料的无产阶级，让你逗那群写字楼里熬夜被剥削还偏偏还能对劳动人民产生虚无缥缈优越感，意淫自由主义的小资心里不是滋味还是很大快人心的。小资从来都是受夹心气的两面派  慢慢来 将来有你们受的(手动滑稽", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，我买了，第一时间读了。这个人的公众号，我也关注了，就像关注每日星座一样，求个开心。一直不太清楚：这人，是智力的局限性加上一腔热血（最重要的是半杯子水晃），还是脑子清醒纳个投名状拍拍马屁以求做个半体质御用伪高端肉体喇叭，或者是纯粹的被洗脑人群的突出代表（概率不大，毕竟，朝廷洗脑术那么差）。全部读完，大概是有个判断了：你非佳人，只能做贼；既非佳人，何必做贼。", "marks": "很差"}
{"content": "人家书刚上线两个小时就打一星……真够可以的", "marks": "力荐"}
{"content": "平衡一下评分…\n作者自带招黑雷达我是服的。\n这种有理有据、说人话——关键还是聊人事儿——的书真的不嫌多，能照应现实、给人启发的书现在真的是太少了。即便书里关于中产和白领的一些观点摸着了某些人的高潮，然其本身还是在这浑噩世道里有些闪光的价值。为了黑而黑真没必要，您还不如不打分。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，不左不右，就说能为了一篇篇文章查那么多资料做那么多工作进行客观分析来论证的有几人？在现在这种随便是个人都可以大放厥词，是个人就可以给别人扣帽子的时代，这样一种求真精神难道不值得我们推崇吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象这样观点犀利、论据翔实、鞭辟入里的文章会出自一名90后之手，全书脉络层层推进，既有事实也有深度。顺便说一句，对于书都没看过就刷一星的人真是表示莫名其妙，说明豆瓣的评分机制仍存在一些缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书上架后几个小时便脱销，反映了当代社会对用马克思理论解释现实问题的作品的需求。本身理论没有多大深度，但或许会成为一次类似中国可以说不的文化现象。", "marks": "推荐"}
{"content": "个脑移晒民", "marks": "很差"}
{"content": "公众号的老粉奔过来的…", "marks": "力荐"}
{"content": "书还没看，电商都没货。不过里面的几篇文章都在公众号上看了，算是多了个角度看问题吧，看到许多为了黑而黑的，打个五星平衡一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说一堆废话，还特冗长，看在90后的份上就不给一星了", "marks": "较差"}
{"content": "看了几篇感觉真的挺郁闷的，我一直是个非常温和的相对主义者，但是我感觉我成长的时候流行的那些“公知”刘瑜啊林达啊柴静啊的书比现在这些时代弄潮的知乎大V要好太多了吧？这都什么东西啊……看这些长大的人会成什么样啊……（许知远附体", "marks": "较差"}
{"content": "表明立场", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的一本书，作者对马克思理论的理解很深入。但有些地方的论证还不是很充分，有种一笔带过的感觉，希望作者以后可以完善一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀抄袭洗稿赚钱喜滋滋咯？", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭狗滚犊子", "marks": "很差"}
{"content": "深深怀疑引用的各种他人观点（包括图表）有没有付版权费，有些论点并不差但缺乏深度。原来拼拼就可以出本这么厚的书，实在佩服～", "marks": "较差"}
{"content": "公众号一直追着 感觉追着写的很透彻 超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "把马克思主义道德化是绝对的硬伤", "marks": "较差"}
{"content": "比曾锴多花了点时间抄袭，一群人被收了智商税还大呼哎呀！击中我的痛点了，作者都说了，改变阶级得靠基因，各位粉丝还不赶快投胎去？", "marks": "很差"}
{"content": "这本书内容很详实，从哲学基础到社会学分析，有一套理论体系，是一种对社会的解读方法。可怕的是这么多人因为意识形态的偏见无脑黑，摆出一副“我不听我不听”的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "越让屁民感到焦虑，这样的人赚的钱就越多。与其戏称主席不如换称教主。", "marks": "很差"}
{"content": "想到这人出书就觉得好滑稽。\nPs. 上面居然有个人说作者发迹于知乎，说出这种话的人和我们之间至少隔着两道网络代沟。更搞笑的是，还有脑残粉跳出来说打低分的都是不了解作者和书内容的。窝赌五毛钱，我等黑子对他以及他言论的接触要比他粉丝平均早三五年。", "marks": "很差"}
{"content": "看到最后一百页，才发觉作者左派的思想其实非常激进了。引用数据分析和抖机灵的知识包袱，算是一些亮点吧，还是值得一读的。而一知半解却把自己划入知识鄙视链上游的读者，却让人非常反感。多理解一种想法或思潮，好像玷污了他们一样，too young too extreme。", "marks": "还行"}
{"content": "尽信书，不如无书。作者厉害的地方在于引用了“逼乎”诸多高赞答案，这一部分能使这本书增色许多，毕竟案例论据站得住脚，但是作者个人的倾向又太明显，文笔却跟不上，就像这个出现了无数次的“达摩克利斯之剑”，使结论凑的很勉强，或者明显论述不足。另外对作者所谓内在逻辑的推翻耿耿于怀，这明显……是拼凑的吧？总而言之，这本书可以算补充补充知识，看到不理解的可以深入查查资料，但是尽信书，不如无书。", "marks": "还行"}
{"content": "翻开前言就被作者的口气给震到了，世界观和方法论什么的。整段整段的二手数据和二手观点解读放公众号或者知乎也就算了，编成书其实蛮雷的（默默觉得这么一张张图表贴过来不是加了出处就完全没有版权问题了= =），这种写法还不如列个书单+片单来得高明。鉴于没有完全看完，猥琐地退货了，就二星吧", "marks": "较差"}
{"content": "唉……", "marks": "很差"}
{"content": "货真价实的「读过」，毕竟作者东抄抄西抄抄，抄的还都是我看过的文章。", "marks": "很差"}
{"content": "说的有点道理，但是左成这样也是可以的", "marks": "较差"}
{"content": "抄袭，大段视频截图是什么鬼？野鸡数据去官方平台核实过吗？说话要讲有理有据，是不是以后的说还可以用歌词当内容了？......", "marks": "很差"}
{"content": "以下由……先引用……继续引用……", "marks": "很差"}
{"content": "翻了下，还真是抄袭。淋分。", "marks": "很差"}
{"content": "难得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "论如何把线上的免费文章导入到线下变现。。。", "marks": "很差"}
{"content": "有一句说一句，买了看了不喜欢。", "marks": "很差"}
{"content": "傻屌一个", "marks": "很差"}
{"content": "有理有据，但根据金字塔的主线，稍有松散，不过还是可以读读的。", "marks": "还行"}
{"content": "情绪十足但论证和逻辑不足，尤其是后三章，很多语言因为太感性读起来不太舒服。个人比较喜欢上篇世界观的部分，属于雷声大雨点小的雷声。另外成书不需要这么厚重的篇幅，想来公众号里的单篇文章质量要更高的。", "marks": "还行"}
{"content": "这书里的内容很多都空无一物，缺乏调查证据。而且，有抄袭《从黄河文明到一带一路》这本书之嫌。", "marks": "很差"}
{"content": "妈个逼。什么时候起豆瓣打一星打不完了。", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "很早的时候 就在一篇篇在跟作者的文章 然后打钱支持。文章几乎都看过，祝贺出书。", "marks": "力荐"}
{"content": "赵主席以一己之力，一家之言，阐述了他眼中的21世纪马克思主义的新发展，用我家老爷子的话说“理论一般，难得有心”", "marks": "还行"}
{"content": "写得认真努力，但鉴于读书不多，偏民科。尽管如此，打五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎混出来的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭婊。", "marks": "很差"}
{"content": "吃相太难看，忽略抄袭因素，内容加一分", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧堆砌观点。引用一堆视频，看的尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "挺有煽动性的，不过微信公共号文体拿来出书还是不太严谨", "marks": "还行"}
{"content": "左翼青年组装头脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是作者在其微信公众号《大浪淘沙》上发布的文章的集锦。作者赵皓阳发迹于知乎，是目前国内少见的“左派”知识分子之一。他对马克思主义政治经济学以及社会主义政治哲学的阐述非常严整清晰，远优于那帮体制内的所谓“马克思主义”研究者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在西二旗地铁站的人流中读完，既有事实的合集，对部分观点不认同。在这样的环境下，情绪没有意义，需要解决自身的问题，无论希望多么渺茫。", "marks": "较差"}
{"content": "这书给五星的我必须物种歧视一下。", "marks": "很差"}
{"content": "有读不懂的地方，读懂的地方有让人伤心的地方，和意外的地方。另一种方式解读文革", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么信党变成了被鄙夷的点，说出了90%看不到的晦暗你却捂住了耳朵", "marks": "力荐"}
{"content": "成长，就是意识到复杂性的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是和我同龄，很是倾佩，书中内容部分和公众号一样。编成书更为系统了。写的内容和分析比较深入浅出，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说很有启发，不站队，也不盲目信服，透过现象看本质吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观契合，通俗易懂，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本得出结论的书，而是一本解释现象的书，是一本先锋队的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对社会的分析还是比较有见解的，同为90后，多少人还在自由主义的洗礼下洋洋得意、坐享其成，只有少数才去思考、直面这个世界。写作虽然不严谨，也不够学术，但能发表不同声音就已经不易。至于被人骂，呵呵，那是肯定的，我们的社会还容不下‘’异见‘’。那些说抄袭的，人家都标注了出处了，你是瞎么。", "marks": "力荐"}
{"content": "上篇提出了很多观点，也都列出了出相应的论据，令人产生新的思考。下篇主要是介绍左右两派的思想观点，思路清晰，作为科普十分好。阅读公众号的文章和这本书，让我产生了想要了解马列主义的想法，也对各派思想产生了好奇。不足之处是从公众号文章到一本书的转变做的不好。20170817-49", "marks": "力荐"}
{"content": "半个月看完了，感触颇深，作为一个90后，作者的水平非常可以/关注这个人一段时间了，出书了买来看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "立了蛮多flag……但圆的还不错，写的很博眼球了", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭收智商税。", "marks": "很差"}
{"content": "恩，放截图放聊天记录这个是有点…但是我真的觉得作者是有思想的，甚至有点颠覆原来固有思维模式的态势吧，先别忙着骂，哪怕是为了多听听不同的声音呢", "marks": "力荐"}
{"content": "就事论事来说本书挺有启发意义的，反应我又不关心作者怎么样，抄袭如何如何，事实上已经是非常好解释世界的一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是启蒙吧", "marks": "推荐"}
{"content": "1.作者是90后，应该是读经济或者金融的硕士 2.受中学时政治课本的毒害，我最怕关于政治经济的书，但是作者这本书写的很亲民，特别是最后几章节，从古希腊的三圣贤之光到马克思政治经济观，条分缕析，娓娓道来。在看过公众号之后，果断买实体书支持。身为90后能有如此见解已属不易，更可况还能这样“老妪能解”，更是难得·", "marks": "推荐"}
{"content": "还要正视现实", "marks": "还行"}
{"content": "贴吧水平", "marks": "很差"}
{"content": "优点是通俗易懂，缺点是缺少逻辑和经验的论证。有些图表有问题，可能是编辑时出了错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017读过的top3之一，从各方面论述了社会阶层的形成和分化，虽然说知道越多越痛苦，但读这本书总能给我好像能揭示规律，改变人生的虚幻希望哈哈，90后作者能对社会有这么深刻的思考实在不简单", "marks": "力荐"}
{"content": "对个人意义大于书本的本身价值吧", "marks": "力荐"}
{"content": "马克思论著的简要读本", "marks": "还行"}
{"content": "什么人都能出书了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "这个社会心灵鸡汤和成功鸡血太多了，这一大碗原味鸡屎吃的我好爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事情说明白了，就很难得。看到自己的局限，然后继续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而大多数抱怨阶级固化的中国民众，都不是真的悲悯天下苍生，他们只是恨自己不在那个阶级罢了，每个人都只是拼了命的想变成自己那个最讨厌的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "由公众号文章编纂而来，下篇因首创时就有连载的意图，所以体系较好，而上篇则纯粹是多篇独立文章组合起来，整体性就差了些。把一些左派观点与右派观点并列在政治理论发展的长河中，用比较研究的视角，帮许多普通读者梳理了一遍，给我们提供了一些新的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字和排版扣一分，读完比较丧扣一分", "marks": "还行"}
{"content": "我书读得少，能引起我思考现在的处境，更加理性地看待社会问题，启蒙读物看看可以了。感觉作者非常崇拜毛主席", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号文章集锦 作者居然90后", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号的文章都看过，书就先不买了orz", "marks": "推荐"}
{"content": "这两周很快速地读完了，本可以细细品尝的，但临近开学时还是迅速翻阅了一下。\n不可不信，不能全信。\n故事能讲好，理论就很枯燥了。\n对毛及文革多了一种新的理解。\n还会有正常的发家致富吗？", "marks": "还行"}
{"content": "给人以启迪", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了。可能我对成功的定义有偏差。", "marks": "推荐"}
{"content": "从公众号看了几篇，拼凑型文章。其实书和公众号有本质区别，严谨文学和自媒体有本质区别，请区别对待。", "marks": "很差"}
{"content": "好像少点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书抄袭等等的一系列争议如果不论，是一本非常好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对文革和毛有了全新的认识。带我又复习了一遍马克思主义政治经济学。感觉多年的政治课白上了。。现实如此残酷，正如书名，阶级上升通道已经堵死，你穷并不是因为你不努力。作者作为90后能有这样的认识真是敬佩，除了各个章节逻辑衔接有点跳跃？一口气读下来不是很连贯。另错字较多好好校对啊童鞋！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一章抽出来都是一篇优秀的知乎回答。但合成一本书就不像一本书的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里看了会儿…看着大篇幅的截图以及引用学生教材上的原句，有些震惊和失望…果然只适合公众号上看看打发时间，再怎么处在新媒体时代，出书这么严肃而深刻的事情，还得严谨对待，尊重读者才可以…仔细倒想来有辟蹊径夺眼球之嫌，拼命抓社会矛盾，纵使很多问题说得貌似很有道理的样子…", "marks": "还行"}
{"content": "带着我过了一遍共产主义的理论和实践史，讲了财富和权利，贫穷和压迫，让我哀叹人类悲剧史诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "只半本堪读  理论解读（阐述）不清  模糊，网络文集合出书欠妥，文笔不足，某些观点可取，只是高深的哲学理论，拼凑杂乱  ", "marks": "较差"}
{"content": "有些人总是被抨击虚伪、激进和别有所图，但说到底他们还是要比另一些人真诚勇敢一点。最后两章突然唯心起来，讲故事讲情怀讲得实在是有点儿迷，但对全书质量影响不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得脑洞大开，很好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "迟一点认真写个长一点的repo", "marks": "力荐"}
{"content": "说吹文革的确定看过书？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不好好写书，把自己公众号的文章悉数搬来了…", "marks": "较差"}
{"content": "只要涉嫌抄袭，无论好坏都只给1星。", "marks": "很差"}
{"content": "没想到会有作者把这些社会问题写出来，还过审核更令人惊讶，尺度大，支持作者", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是社会热点问题的讨论，后半部分是社会思潮变迁的回溯，整部书可以看作一个左派眼里的世界观和方法论", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭不能忍", "marks": "很差"}
{"content": "社会科学大串联？\n是好文章 但不是好书 但看到后面又觉得不是这样的风格的好书叫做教材", "marks": "推荐"}
{"content": "打一星的几条读着蛮有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后很是受用，答疑解惑，对一些事也有了新的见解。但悬在头顶上的达摩克利斯之剑太多了，要不要悬把别的", "marks": "力荐"}
{"content": "我看见几个打一星的评价都是张嘴就喷，没看到有一个说话有逻辑讲道理的，很好奇他们真的有用心看这本书吗？还是作者的观点刺痛了他们哪条脆弱的神经？作者的每一篇文章都算是有理有据逻辑清晰，哪怕不认可他的观点，单凭文字的质量，文章给人带来的思考也值4星。5星好评，就算为了拨乱反正做点贡", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，无脑黑好多。至少人书里有干货，黑子有么？", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是各位精英看着很难受？", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的忍不住要吐槽书的编排，原文基本都来自订阅号，许多图表是彩色没错、用颜色区分类别也没错，但是你个纸质黑白印刷就这么原封不动的保留着图表说明「红色代表xx 蓝色代表xx」这样好吗？更有甚者，我记得有个柱状图横坐标的文字一半被柱子遮盖住了……=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)\n然而我还是要给这位90后笔者满分好评，其文对我观念上的冲击，给我意识上的启发是延绵不绝的~", "marks": "力荐"}
{"content": "这样大尺度的社会问题既然过申了就支持到底，我们国家的贫富差距还很大，作者敢写会写能写，很不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "财富和权利能体现人的本质，在金钱和权利的面前很多人丑态百出，有的人为了这些坐了大牢，丢了性命。贫富差距总是很明显，穷人为了养家糊口，很多时候必须放下颜面。很讽刺，这就是生活", "marks": "力荐"}
{"content": "社会的不公在书里体现得淋漓尽致，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭的东西还有这么多5分？", "marks": "很差"}
{"content": "与天奋斗其乐无穷，与地奋斗其乐无穷，与人奋斗其乐无穷。这么其乐无穷，你还在乎结果?", "marks": "力荐"}
{"content": "思考，不应该成为稀缺的东西，而理想，更不应如此。郑重推荐本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容都是浅尝辄止。全书前半部分缺乏连贯的逻辑。观点很新颖。三星半的书，打五星平衡一下贵豆没看过书的精资。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般读完不抱任何偏见然后看评论  看到一堆无理由的一星差评  我就知道这书还不错  至少我看的很有意思  看懂了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "不完全赞同作者的某些观点，当本书真的是提供且开拓了我更多的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷一星的给出点实际理由来好吧，没看过这本书就无脑刷一星凭借的是自己对作者的认识？这是在讨论书还是讨论人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号粉丝过来，每篇文章都有理有据，层层递进。很多人压根没看就打一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了全书首先是佩服作者深厚的知识功底，最让我感受深刻的是作者对于文革这段历史的讲述，这其中包含了历史发展规律，伟人的远见，阶层固化，既得利益群体等各种东西，让我对于文革有了一个更加清晰的认识，我非常赞同作者的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的意义在于理解现在的社会现状。虽然作者并没有给出解决问题的答案，让读者了解社会和现实的意义已经足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "很论据翔实、鞭辟入里的文章会出自一名90后之手，全书脉络层层推进，既有事实也有深度。顺便说一句，对于书都没看过就刷一星的人真是表示莫名其妙，说明豆瓣的评分机制仍存在一些缺陷。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完很有感触，金钱、人性、生活交织，对命运和奋斗有了新一层的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，作者对马克思理论的理解很深入。但有些地方的论证还不是很充分，有种一笔带过的感觉，希望作者以后可以完善一下。写的很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "贫穷和富裕，一对矛盾体，两个极端的概念，作者通过理性的分析告诉我们贫穷并不一定是不努力，其实还有很多其他的决定因素。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好的反应了当代的贫富差距，看过这本书之后说说自己的看法，作者对贫富差距，社会经济等角度，用着新颖的文风来做出具体分析，具有独到的见解，让我非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能如此揭露现实，以独特的眼光看待社会，当今说真话的人少，为作者点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者看待问题的角度很新颖，书中谈到的问题紧贴现实，作者的思考也很深刻，很给人启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "尺度这么大？不担心过不了会吗？反应社会丑陋阴暗的一面，如果过的话，感觉会火！支持一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者剖析的角度很新颖，剖析了一个常见的社会问题，这种题材的书很少见，而且这种题材尺度比较大也不容易过审，值得支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了人类社会的两个极端，富有和贫穷，人物刻画深入人心，值得一看的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越多的人清晰地意识到，普通人要想在（日本）这个社会有地位，最方便的捷径就是考进名牌大学，然后去大型公司或者政府部门，成为工薪白领，一劳永逸。所以，他们能获得保障和社会流动的机会，被暴力地挤压到整个人生中非常短暂的几年（备战入学考试）。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里描写的日本普通人：“许多人在日本对外扩张期间住在中国，这使得他们比较尊敬中国人，并对中国的农民怀有负罪感，因为这两个国家曾经在语言、宗教和更为广泛的习俗上有如此深远的传统关联。尽管许多人赞同中国共产党政权致力于改善劳苦大众的生活，但他们又很高兴自己不必生活在如此严格的政府组织化管理之下。但他们认为，中国没有美国人那么可怕和危险，人们很乐于与中国建立比现在更密切的经济和文化联系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "除了映像，我们还可以通过文字去了解历史。傅高义这本书就像是一部纪录片，把我们带回到了日本的60年代。对于我们而言，迈向小康社会的过程中，不断在询问自己，当年的日本又是如何，这就是一本可以给予我们启示的书。\n当时日本的新中产阶级其实是工薪族，和我们现在非常类似，收入并不是说高人一等，而是现代化大型组织在经济变革中的作用凸显，赋予服务于它们的人群可预期的收入、声望和社会地位。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个六十年代的日本小镇的生活方式的田野调查，还被翻译介绍到2017的中国当作新鲜的所谓的中产参照学术研究，有参照价值才信了邪哩。全书止于田野调查而已，越读越索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "看得太压抑，主要指里面对于家庭和女性的描写，至于工薪族生活方式，毕竟描述的是上世纪中的日本，要说真的和现代本国国情哪里贴合也是有限，对我个人无太大阅读意义，读到2/3弃。", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌豆瓣读书首页京东的广告推送", "marks": "很差"}
{"content": "这就是一本给美国民众看的战后至千禧年前，关于日本工薪阶层的LP手册啊", "marks": "还行"}
{"content": "解释人类学中“深描”定性研究方法一直意义含糊，我认为“田野调查”不过是套取学术基金的合理说辞。但本书的论述让我第一次洞悉人类学的价值，就是一种文化观照另一种文化，在文化比较中预测制度合理性的“置信区间”。如果信任马哲，就明白日本早年经济水平对应的意识形态之于中国现阶段的借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "傅高义先生的成名作，从M町的主体居民事无巨细的社会生活实录，探讨日本经济高速发展期里，发育壮大中的中产阶级各个方面的特点。这本书之所以能通过单个个案研究就推及日本中产阶级这一庞大整体而少受争议，很大程度上得益于日本社会的高度同质性。本书当下引入中国，会让其主体读者有强烈的代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过日本第一的我自然不会错过这本，虽然是1963年发表的，但是仍然有许多有趣的地方。值得我这个工薪族研读。跨了三十年的田野研究能做到这样真的很用心。非常喜欢“三十年后的M町”一章。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是1950-1960年做的社会学调查 但是很多地方跟今天的中国很相似 加上30年的跟踪回访 很值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "傅高义是我热爱的学者，这本书是五六十年代关于日本的社会学作品，以东京郊区M町家庭为例。从结构和切入角度来看，这部《日本新中产阶级》是当时日本社会快速转变时期的一个“横切面”，区别于历史学家们惯用的“纵切面”，在牺牲了历史对比的同时，前者来得更加立体、更加有血有肉、更加丰满化。", "marks": "力荐"}
{"content": "极像博士论文的客观论述30世纪七八十年代日本工薪阶层的社会学调查，描述诸多且面面俱到，但是缺乏实际透彻的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "很多对于东亚人是常识性的问题叫欧美人匪夷所思。个人觉得收获不大，一是有的观点已经落时，二是欧美和东亚的代沟在中国人和日本人的理解上可能不存在。佩服作者田野调查的稳扎稳打和不畏语言文化差异的勇往直前。涨姿势的地方是：傅高义不是华裔是犹太人；70岁能坚持晨跑8公里；妻子居然精通粤语。", "marks": "还行"}
{"content": "新中产阶级研究范本", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读愉悦感比较低，但是给我看日本人写的管理类工作类的书籍提供了很多背景，更能理解一些日本人写的工作法的本源，也因为知道了文化差异更能好好的把日本人的工作书理解消化应用在自己的工作中。但是说文化，不如菊花与刀，只谈一个地区的一类人有些片面。", "marks": "推荐"}
{"content": "太详实了，虽然只是针对某个特定社区的调查访问，但是如书中所说日本社会的同质性非常高，所以也可看做是整个日本社会的全面调查研究了，相当好的参考了解资料，包括后面的附录也很好看，而且能从五六十代以至于八十年代的日本能看到很多中国今天的现状和问题，对于这套模式不能说认同，但效果值得肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "把书名里的日本换成中国，同样适用。这真的不是在影射中国吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "日本主妇好累，家务那部分写了一个主妇的一天的行程，看看都晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "译文前两年出过《中产中国：超越经济转型的新兴中国中产阶级》，两本可以一起看，微妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然所描述的salaryman跟日本的现在已经有一定距离，但还是解决了很多文化现象的源头和背景，和美国的一些同时比较也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来译者是你南社会学院院长和新传的老师", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢后面70年代、80年代对于日本的再次回访的部分以及发现的社会进一步变化，因为书大部分探讨的“工薪阶层”和日本社会情况的部分是二战后，可能是因为经济发展还没腾飞，国民心态还没有太多的发生变化，所以挺多的都很像中国人的心理的", "marks": "还行"}
{"content": "这本1963年出版的傅高义成名之作时至今才在中国出版。从田野研究转为针对工薪族生活各方面的描述进而阐述为什么剧烈变革中日本社会还能维持良好秩序获得空前成功。新中产阶级在经济和文化的标杆和带领作用是日本崛起的关键。在中国中产阶级壮大的当下，这本书读起来很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国现在阶段就跟日本1950-60年代相似_(:з」∠)＿特别是在这个社会转型阶段，工薪族和家庭模式，值得借鉴学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常扎实的范式研究，实现了一次对日本社会转型期（上世纪五、六十年代）之交“新中产阶级”生活的全面描述与分析。而通过这样一个“横切面”，读者也大可做自己想要的分析。政治干预、民族传统、外来文化，这些内容都会成为社会形态养成与变化的影响因素，但经济基础依旧是最重要的一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "1本来期待它是个机制分析，结果竟然是一本人类学著作。2一般日本女性的生活好无趣。3第十三章出彩。4翻译腔略重。5三十年后重返日本，社会情况与现在中国颇为相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本通俗易懂的学术型著作，亮点多：一是经过两年田野访谈，结论洞若观火；二是研究方法，设置不同情景去观察对象的反应，系统地从若干层面剥丝抽茧，展示了什么叫良好“受训”的社会学研究；三这份1950年代的观察，推测到新世纪后的日本宅现象，结构观察的能力。四，傅的练手，邓小平时代更精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "与我国当下有很多可比之处，同时由于时空差异显然无法套用，毋宁谈及大公司对中产阶级的意义、教育考试制度与人的发展和文化方面的不同。对于了解战后到经济衰退期的日本国情、理解我国国人当下的心态（愿景？）以及获取作为考虑某些话题的参照系，有不小帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "到田野中去", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的民族志，字里行间有很多有意思的细节。围绕着为什么剧烈变革中日本社会还能维持秩序展开田野调查，（虽然一开始的研究主题并非这个）新中产阶级以及该群体背后的行为逻辑是傅高义的答案。这本书算得上作为最佳“东亚审读”的傅高义进入该领域的标志，即便是在今天的中国，如何理解中产以及中产心理和行为特征，都不仅是对一个群体的洞察，更是一种历时性的分析，有未来意义。很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "千叶县市川市真间町", "marks": "还行"}
{"content": "以史为鉴，以人为镜，对于当下的中国新中产阶级，大概也有参考价值。阅读后最大的惊讶，来源于日本婚姻与家庭的特殊性。这其中女性作为我们眼中的“半边天”，在日本却一直并且长期是家庭的核心力量，她们与外部世界微妙的疏离感，对于我们是无法想象的。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少对社会结构的分析，民族志没有能够嵌入更广的社会背景。作为西方现代日本研究的奠基之作之一，看似搭起了理解日本现代社会的框架，只能从心理动力理解日本九十年代以来的危机，没有政治经济学分析简洁有力。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账...", "marks": "还行"}
{"content": "五十年前的日本社会记录，放在今日来理解并不陌生，甚至有许多让人会心一笑的细节，读到书的最后，十年之后与三十年之后的回访更是让人产生感叹。用中文去读一个美国学者对于五十年前日本社会的“大惊小怪”，然后觉得习以为常，算是有趣的读书经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说中日社会文化习俗太像了，就像自己的左手摸右手，读起来没啥思维兴奋点，尤其是30年后的1988年，傅高义夫妻俩回访日本观察到的结果就更像今日之中国了。唯一的亮点是，夫妻俩观察太细致了，日本家庭种种掩饰、谎言、礼节、应对、小情绪都被一览众山小般的尽收眼底，最后慢慢用真诚化解。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好 对现在中国很有参考价值", "marks": "力荐"}
{"content": "看了老傅三本书，发现他擅长田野调查的描写。应该说调查得很细。书作为一个时间截面的民族志来用就很好。从书中细微如婆媳关系、择偶关系等的变迁可以看出日本的战后和平西化的变化，而且西化时保留了部分东亚体制。东西制度缓步改变比阿拉伯之春好太多了。当代中国社会的变迁和日本模式很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对不同年代的蜡笔小新有了新的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一面镜子，我们可以照一照。\n差别就在于日本的白领是一辈子服务一家公司，中国的白领很少会这样，两种情况的稳定性差距明显。\nM町丈夫和妻子的生活圈子完全隔离，可以避免很多问题，比如说丈夫如果在公司有情人，只要丈夫继续履行应负的的责任，妻子通常来说，即便有察觉，也不会歇斯底里。", "marks": "推荐"}
{"content": "从作者的描述里看到了很多中国人的影子，看来东亚地区确实是同一个文化圈呀", "marks": "推荐"}
{"content": "从中产阶级（萨拉利曼）的家庭模式和团体内外的人际关系看日本社会 十分详尽的叙述 详尽到我觉得霓虹人民活得好累...（tc又何尝不累呢）", "marks": "推荐"}
{"content": "一笔流水账", "marks": "还行"}
{"content": "宣传的过头了。", "marks": "还行"}
{"content": "私以为从微观上讲好于《菊与刀》", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详实的田野调查。不过书中的中产阶级大概就是日本的工薪阶层。阶级渐渐固化，不论男女老少压力都很大。不管是因为文化相似还是经济发展进程的必之路，尽管是几十年前的调查但跟现在中国的国情还是多少有点像。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书，啥时候看都行；有些书，也就只能在某个时代看……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书名是日本中产阶级，但其实介绍的是工薪阶层，当然跟中国的工薪不一样，这里工薪指的是政府、大企业员工，生活相对有保障。介绍了很多日本的文化和习俗，主家和分支、婆媳关系，还是有些借鉴意义。", "marks": "还行"}
{"content": "暑假里为毕业论文看的，写得非常扎实。建议可看看原版，文笔流畅优美。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言中“人种学背景”。。", "marks": "力荐"}
{"content": "50-60年代的日本；很多人际关系的细节描述很像是枝裕和的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "在经历了阅读保罗·威利斯的《学做工》半途而废后，我体会到了读民族志的艰辛，《日本新中产阶级》确实是如此，以至于读完此书，我除了在总体上予以粗略的把握外，很难说有更深层次的体会。当然前阵子在读到阎云翔的论文时，傅高义的作品给了我不小的启发，让我看到了阎云翔的不足之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是当下的中国嘛。住了两年的田野调查，等着看别人的书评都看出来了啥。。", "marks": "推荐"}
{"content": "五章，家庭视野中的政府，许多美国人觉得自己自己应该为扔下原子弹负责，日本的普通人并不觉得自己应承担部分战争罪责。一方面，日本是被迫卷入战争的；另一方面，这是军方而非他们自己的决策。但是，他们确实觉得，日本发动一场无法胜利的战争是铸下了大错。（所以，日本人觉得错只是没有赢得胜利？）", "marks": "还行"}
{"content": "六十年代的日本工薪族。读懂了这一代，感觉更理解《宽松世代》了......", "marks": "推荐"}
{"content": "田野调查。傅高义的声名给这书加了本不那么该有的销量。以及，中国的社会变迁路线真像极了三十年前的日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "中产阶级是一种经济越文化的标杆,可以看到日本中产阶级在过着怎样一种生活.", "marks": "力荐"}
{"content": "日本是一个秩序井然的国家，日本人擅长什么事都事前计划好。对他们的生活和个人行为有了更好的了解。对于60年代的日本的家庭，教育，价值观记录很详细，也有很多启示。（就是序言、导读、前言、致谢、后记占了书百分之二十左右，书往往不是反复啰嗦，索然无味，要么就是畅销书。）", "marks": "还行"}
{"content": "中产阶级的焦虑与身份认同，50年代的田野调查，在当下中国仍有借鉴意义，不同处也颇多。译者所作导读，叙述傅高义学术志趣与出版物很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么精确。比照来看，中国这会差不多是日本的1970年前后吧。不过中国从南到北、从西向东的社会肌理差距太大，很难一概而论，", "marks": "还行"}
{"content": "好枯燥的描述方式", "marks": "还行"}
{"content": "一甲子前的人类学研究志", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个起初不通日语的美国人，三年的时间里对日本作出如此细微而有趣的观察，令人佩服。真羡慕米国学者在研究资金和时间上的奢侈！作为社会学研究的通病，对细节的深入和把握遮蔽了宏大而能令人印象深刻的叙事，阅读时的愉悦和内容不久后就会淡忘。但这仍比阅读既无趣也蹩脚晦涩的理论著述有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然样本选取有点遗憾，但的确是在这个如此大的议题下的严谨逻辑的解构和详实丰富的定性研究。就是年代感略强，如果在当今年代再来一发就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中产阶级夫妻社会属性的论述尤为有趣，通过邻居的过去看到自己的现在，感觉很奇妙，对日本上班族文化背后的社会和历史原因作了有趣的说明。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候的日本男人女人小孩活得可真够累的。但不得不说，时代发展，真的带来很多机会、可能和幸福感，这个我们是不可否认的。无论在日本还是在中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名叫日本新中产阶级，可其实这本书实在太旧了，旧到做为一本民族志还差不多。借鉴意义，暂时没看出多少。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，坐地铁没事可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "本书应为20世纪日本社会田野研究报告", "marks": "还行"}
{"content": "这本书中的观点，我已经在笔记中详加标识了，如此看待今天我们生存的这个世界，仍然有借鉴意义，其中对于女性在婚姻中的地位，特别让我觉得印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后发现这些中产特征并不是距离我们很遥远，它就发生在三四十年前，和中国一样，日本真正意义上的发展改变也就在八十年代后的这一段时间，作者从工薪族，教育，家庭结构，社会关系全面展示了日本名族的深处DNA，有很多地方都在映射着中国的发展现状，对未来的期许，对当下的不满足都深深反应。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于喜欢日本的读者，和关注当下的生活，这本书都有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过的最好看的一本书，写战后日本的【其实整个东亚也差不多就这样。】部分观点透露着先入之见（非贬义，就像我们也不了解西方一样），比如日本人卧室和客厅合用是节俭的表现，这个实在不太能认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "傅高义的书都有较高的水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的内容抽出来可以单独出一本《日本妈妈的育儿经》《日本主妇的驽夫术》《论日本的婆媳关系》LOL\n", "marks": "推荐"}
{"content": "如何定义新中产阶级", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓新中产，其实描写的是五六十年代的日本工薪族生活状况", "marks": "推荐"}
{"content": "傅爷爷把日本人的微妙写得很细致。但样本的个例性太强，不知在多大程度上可以作为普遍规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "本想可以指导生活却发现前瞻的内容也已经在身后了.", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。假期读物。在当时应该有一定开创意义，不过现在看来尤其是同属东亚文化圈的读者看来恐怕就失之粗浅了。#“毕竟是鬼子”系列#", "marks": "推荐"}
{"content": "真真是事无巨细的社会生活实录啊！因为太琐碎和事务化，没有吸收到太多东西，如果能结合文化多些分析就好了。另外，在中国现在这个环境下去看，会有很强的代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "2333 哪里对中国有借鉴？", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "中国也在经历着同样的经济发展和社会变迁，时间上晚了三十四年，从49年到78年，中国浪费了整整一代人的时间。日本对于集体文化的重视和女性的地位与中国还是有比较大的差异。社会的进步、生活和选择多元化还是与经济发展密不可分的。", "marks": "还行"}
{"content": "研究的时间是大约1960年，当时日本年轻人努力考试争取进入大公司。妻子们希望能给家庭添置最新的电器。日本当初比起咱们是富裕了多少倍！我爸妈之前还提到80年代在广州这样的一线城市很多家庭还是没有现代厕所的。但是咱们仅仅花了二三十年就赶上甚至超越了，这是多么了不起啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写于1963年的书，对于今天中国依然有参考的价值，关于中产阶级的生活，家庭、教育、工作，对于考试，书中有段话印象深刻：一个人获得保障和社会流动的机会被强力挤压到整个人生当中一个非常短暂的时期，许多人清晰的认识到，普通人要在社会出人头地，最方便的捷径就是考入名牌大学。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的田野调查", "marks": "还行"}
{"content": "现在看来是非常基础 甚至过时的记述与观察 但是放在整个时代背景下 如何进入陌生的文化中思考研究 这个题目的价值始终存在 最有趣的是后记中傅高义对选择的六个家庭对研究者的看法的回顾  所以田野调查是互动嘛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最近杂事多，读书慢了下来，这本书陆陆续续看了两周多，觉得很多地方通过他人看见自身，中产阶级是近些年的一个热词，好像带着一些自矜一些焦虑一些无奈地出现在人眼前。如果说物质是始终挣脱不开的枷锁，兴许把心安下来，找到值得珍惜的人和事，会活得开心点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的福利和教育制度就是模仿日本和新加坡建立起来的，阅读本书就会明白很多当今中国社会的现象在日本早就发生过", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译挺好的，准确流畅。台湾也有出过中文版，那版更有“中文”的味道。个人觉得是翻译风格不同吧，看个人喜好了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一项很有价值的研究，值得我们思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的中产阶级的工作和生活现状！让大家更好地了解日本！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在哪里都不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正真中产不会是工薪族，不管在哪里，没有资产的工薪族都不可能过得滋润。", "marks": "还行"}
{"content": "加印了~读过了~八卦学术两手都抓两手都硬的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代的错位，有种我们正在经历当年的日本的错觉，也因此更感慨万千。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在中国中产阶层社会大概也是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "能感受到经过五十年，日本社会改变的地方，和不变的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "考试那一段，中国也这样了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在很多方面都有同感，同时也能感受到思想意识上的差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "70年代写的，现在中国来读有点迟了，因为中国的发展太快了。不过教育和育儿这两章可以经久不衰。读到重返M町一章M町的变化所呈现出来的时间和事物的变化，不禁心中一动。但是整体逻辑挺乱的，感觉就是自己的和老婆写的拼在一起，都没好好理理顺序orz..附录比正文好看。", "marks": "还行"}
{"content": "时过境迁，这份半个世纪前的田野调查报告里的结论已然不适用于如今的日本社会。但今天的中国却好似昨天的日本，社会快速变迁，新中产的集体特征被迅速地塑造。我们也有旧行业里的私营业主和大小企业的工薪族，但极具活力的创业环境和创新精神，才真正是身处这个时代的我们，对未来满怀期待的动力所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服高先生", "marks": "推荐"}
{"content": "不坏，不过稍有点跟不上时代～", "marks": "还行"}
{"content": "上个世纪的美国学者对日本中产阶级的全面研究。如果嫌枯燥可以直接读《平民之宴》。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的时候还以为是讲今天的日本，价格这么昂贵，就有受骗上当的感觉。内容方面，对于一个东亚人完全没有新鲜之处，作者也提不出太高明的见解，就是一个日本战后社会的特点罗列。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的中产和中国的差不多，在反对政府的态度上是温和的，会批评但不会参加暴乱示威。因为身处安逸的地位，也不觉得个人力量能影响政府决策，况且真要搞出事情了会被公司炒鱿鱼啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "上课讲到中产的问题，老师推荐的几本里有Japan’s New Middle Class，没想到出中文版了，比想象中好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]读一本好书，就像和许多高尚的人谈话。[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很不错，毕竟是耗时两年，追踪随访的一本很真实的书籍，讲日本中产阶级描述的很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "传统上天地万物之中日本人最惧怕的四样事物、即地震、雷电、火灾和老爸，应该改成地震、雷电、火灾和小孩了。更现实的是，当今日本第四样可怖的事物应是“考试地狱”。它至少部分填补了以前令人敬畏的父亲或家主留下的权威真空。它把纪律和勤奋灌输给年轻人，令他们忙于备考而无暇犯错，以此消耗他们青春期的精力，并赢得他们的尊重和顺服。而且，作为一种外在的力量，它不会干扰母子之间至关重要的亲密关系。母亲与孩子结为盟友，共同应对考试，联手达成共同的成功目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅高义做研究时住在当地人的街区，还是比较接地气的，在讲到当地老百姓对国家的认同、二战的看法、日美安保条约的时候，感觉很中肯。想找猛料的估计会失望。想想《邓小平时代》香港和大陆两个版本，当时有人专门去比对删节内容，但其实都差不多，傅高义又不是那种靠秘辛哗众取宠的。人家毕竟研究中日那么多年了，尺寸上拿捏得准。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "日本新中产阶级的发展，一大部分也影射了中国的现状！", "marks": "力荐"}
{"content": "50年代日本中产阶级研究，与当今中国有不少相似，期待有人写本中国的。", "marks": "力荐"}
{"content": "草草翻过", "marks": "推荐"}
{"content": "我们期盼能找到新活动 新关系 新乐趣 和新意义 寻找着更加宏大的目标", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从一个小镇的说起，然后铺开。用对普通日本人的描写，去试图描述整个日本中产阶级的生活。感觉，一般般。日本女的真是很顺从啊，她们的目标就是育儿，而且在日本，学习很需要钱。资本主义呀。总体而言，不怎么喜欢这本书，写的不够本质，只不过描写了一些家庭的普通情况罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "教育制度和一考定终身、城市化和传统家庭的解体、社会保障与阶级分化、经济发展背景下的价值观变化，这本谈日本的书里能找到太多我国的影子，用社会学的角度去看非常受益", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，我们现在和五六十年代所谓的日本新中产好像哦，嗯，那又怎么样呢？", "marks": "还行"}
{"content": "傅高义50年代末日本社会快速变迁之际的“新中产阶级”——工薪族和他们的家庭田野调查。羡慕两点：一是那个年代经过骆驼过针眼一样的选拔进入名校名企而跻身新阶层后便无坠落之忧，三浦展的《下流社会》更符合近年来的实际：中产中跻身上流的少，坠落下层的多；二是“家”之理想的式微，日本官方塑造过的家之理想，竟然也暗合了我的理想型。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术是存在的一面镜子", "marks": "推荐"}
{"content": "一部研究日本家庭模式的力作，书中所述的场景可与我国九十年代至本世纪初头几年间的情况相对应。就现时的中国社会而言参考价值不大。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是关于日本中产阶级家庭的田野研究，较为全面地勾勒出了二战后日本工薪族家庭的社会生活结构。它对于了解日本社会和学习文化人类学研究思路都是不错的选择。但是这本书与我之前的阅读期待有所偏差，个人希望看到更多关于新中产阶级的深层心理分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "填补了一块空白。我导说历史上大概只有二战后的美国和60年代的日本真正出现过中产阶级，那是一个种瓜得瓜的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面 深入 透彻的研究 记录了二战后的日本人生活的方方面面 生活 家庭 职场 家族 考试 亲子等等 是了解日本的一面镜子", "marks": "推荐"}
{"content": "7.8\r这本书写于1957年对日本M町的研究，现在看起来固然有些过时。但是书中依然可以了解到日本人的生活方式和文化思想，这是很有意义的。比如可以知道日本人对中国的态度，对待工作的方式，和对于政治的方式等等 前面一半是很有必要读的，后面的调查看起来过时了，也没有多大意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "“理论和方法来来往往，但优秀的民族志却昼古长存，因为它会作为身处某一特定历史时期中的某一地方的画卷保留下来”。比起动则“人类”，“文明”，“我认为”的论述，这本书“小气”多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于中国中产阶级参考意义不大，因为到八十年代即结束了。其中关键性的富裕之后如何进行多元分化，只露端倪而未有明显特征。日本的中产阶级育成制度一环扣一环，没有给任何不“合”规律之人留下空间，对于有些大器晚成的人而言，则完全被扼杀，而一般人在年轻时又疲于奔命。因此中庸合流，共筑新中产。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是一本教科书式的社会学研究专著。通过见微知著的方式剖析了战后日本迈向城市化和现代化所带来的家庭结构、家庭成员互动、成员心理以及社会和文化方方面面的变迁，不难看出其对于今日中国的参照意义。同时，我们也可以引申看到今天日本社会中种种宅文化、虚无主义和消极主义蔓延的危机，也为未来的中国敲响警钟。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的中国与5、60年代的日本有很大的相似之处，日益崛起的国际地位、腾飞的国民经济、大企业（国企）为主的经济结构、以应试考试实现社会流动性的教育机制、甚至是相似的婆媳矛盾，而现在中国的中产阶级，也在追求适当的生活品质和中西结合的文化体验。历史，亦是知微见著的大智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "新中产阶级不同于旧式中产阶级,它的出现,为日本的政治、经济、社会各方面都带来了重大的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "战后日本发展起来的中产一代，同中国90年代起的中产这代相似性还挺高的。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择成为工薪族，大概是缺乏冒险精神、害怕承担风险、想一劳永逸的人群的最优解。他们靠出卖时间交换报酬，活得不好不坏，即不贫穷也不富有，不用去想改变世界这样天大的事情，平淡中偶尔有那么一些精彩，注定与平凡的人生画上了等号。", "marks": "还行"}
{"content": "今年为数不多读完的闲书。描述清楚了部分家庭内部和社区的复杂关系，但是对当今中国的参照意义其实有待考量。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的天，写得事无巨细，完全继承了日本人写作特点。不得不说，日本人跟中国人很多方面很像。", "marks": "还行"}
{"content": "书是很好的，就是读起来真的太学术气。", "marks": "还行"}
{"content": "傅高义说理论和方法来来往往，但优秀的民族志却亘古长存。这我可不能同意。即便承认理论和方法来来往往，那也是犀利深刻的问题意识亘古长存。\n感谢《新京报书评周刊》赠书\n\n【上周收到了《新京报书评副刊》寄来的书，要12天内给副刊写出书评来！【我这还大期末的…", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，什么阶层调查没有可比性", "marks": "推荐"}
{"content": "七十年代的工薪阶层研究，其实现在好像也没有改变什么，同样的家庭矛盾 学校霸凌 职场高度的权位角度&需要我们学习和警惕的集体意识", "marks": "推荐"}
{"content": "是否因为在写法上，没有将深度研究的家庭作更细致的分析，会觉得有些泛泛而谈。把工资、家务分工、社区关系、育儿等问题单独拿出来都会有很多内容可以扩充。有了一层美国人的身份，看待日本，存在着天然的“他者”视角，结果是，对同一性有所夸大，对特殊性的关注稍显不足。", "marks": "还行"}
{"content": "有助于对战后稳定之后腾飞之前日本社会面貌形成完整的认识，可贵之处是最后一部分补充了10年和30年后重返调查地观察到的新现象，有助于了解日本社会经济和习俗的变迁。 若要说对中国有什么启示，我觉得很有限，如同一面模糊的镜子，会看到一些相似之处，但中国的发展道路还需要更大胆的愿景。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的流动性、女性的日常还是有不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后，一如既往的似曾相识，看到最后，又有种追根溯源想读一读儒家思想的书籍了。当然了社会在变化，把握未来变化节奏比较关键，这本书分析其实并不多深刻，就是发现五十年代日本某个区域中产阶级小区一些共同点，进行简单概括。随后又加上十年后、三十年后的情况简介。这书总体上还行~", "marks": "还行"}
{"content": "試験地獄那章与中国情况非常贴近，读来也深有同感，就算是如今的日本，正如最后一章所提到的，情况也没有发生很大的改变。后半囫囵读完，五十年前日本主妇的生活对我而言实在是不敢想象，如今有了新的追求和可能性，是进步但矛盾依然存在，这点从一些日剧作品中也能看出。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书求中", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好看的民族志", "marks": "推荐"}
{"content": "将新中产阶级描述成一种经济与文化的标杆，对工薪族生活方式的描述丰富而微妙。该书在当时具有高度前瞻性，而此后的不断修订则保证了其现实性，堪称文化人类学的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的社会研究，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "深描日本社会快速变迁之际的“新中产阶级”——工薪族和他们的家庭。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大化，最小化，给台阶。不要让自己的女朋友们读这本书，也不要让她们知道你读过。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。小声求证。避免对方用发脾气假装愤怒掩盖真相。面对审讯，自信的人关注外在的情况，不自信的人关注自己有没有漏出马脚。看的很过瘾。喜欢猫抓老鼠的游戏。但是距离指导现实生活还是有点远。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本让谎话连篇的人露出马脚…", "marks": "力荐"}
{"content": "不能阻止别人说谎，但是我们可以先学会不要上当，识别别人的谎言，很有用，和有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "当自身坚守的原则与应尽的职责发生冲突，为了保持清白的良心，我们不得不对抗外部的压力。然而在现实中，对抗的代价或许是将事业、名声，甚至家人和自己的生命置于险境。但是，如果目睹了正在发生的恶行后，我们真的能够熟视无睹吗？本书讲述的便是面临不同现实与道德困境的四位反抗者的故事。他们是从来没想过自己会参与反抗行动的普通人，他们也并非处于殊死一搏的绝境之中，他们之所以这么做，正是为了坚守一种信念的纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读088：本书中所谓的“美丽灵魂”即在特殊情境下、选择悍然站在集体对立面的反抗者与异见者，即便因此将自己置于孤立无援甚至生死存亡的险境之中。作者并没有将他们塑造成以一己之力对抗整个体制的英雄，反而一再强调作为普通人的他们在遭遇道德困境时如何保持自我的道德标准与是非价值观。一般认为，违抗集体与权威需要的是高标的反叛精神，而这本书告诉我们，不是因为拒绝体制的信念，而恰恰是对权威深信不疑的非反叛性，导致了他们的反抗。只是，不管出发点与推动力是什么，都不妨碍他们是名副其实的黑暗中的美丽灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "反抗是一种艰难的选择，他们是平凡而伟大的英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "正能量爆棚！第二個案例主角母親在雙親受害于種族滅絕的情況下仍能教育自己的孩子，殺人者既不是克羅地亞人也不是塞爾維亞人，他們是魔鬼。了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本平凡却伟大的书", "marks": "力荐"}
{"content": "发声的代价", "marks": "力荐"}
{"content": "反抗只是一种选择，纵恶也只是一种习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，这才是真·非虚构写作", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的故事极具吸引人的力量，让人更深刻地理解了在困难关头的正义选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "对春晚说不，对颂歌说不。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有句话，采访者被问到后不后悔这件事时回答说：“如果我否认这件事带来的某些后果曾令我后悔的话，那就太假了。但对于最初的决定呢？不，我不后悔。”这四人全是普通人，并不是英雄，却做出反抗强权，对不公平不人道不道德的事说不，是因为自己处事的信仰。在这种时期看到这书，真是心情复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可思议的非虚构写作。在感性层面居然差点被被良心和道德这种东西感动到眼泪掉下来。作者客观的引用了桑塔格、Milgram和梭罗，又在理性层面无懈可击。应列为阿伦特粉的必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "敢于发出异见的平凡者，并非天真，而是因为他们有美丽的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们达成的使命是自我救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的四人诠释了坚守正义这个词。我在想，如果我是那个瑞士警官、是那个塞尔维亚人、是那个以色列士兵或是那个金融行业从业人员的话，我面对他们面临的选择，我会怎么选，坚守正义还是对自己说，“我只是按指令行事，”而将一切责任推给别人？", "marks": "推荐"}
{"content": "“像莱拉一样，大多数人最终决定告发不是因为他们怀疑很多同行行为不端，而是因为他们天真地以为每个人都很正直。”不同的经历，相似的灵魂……", "marks": "推荐"}
{"content": "“指责那些当有悖良知的事发生在眼前却在二战中服从命令的人很容易。然而难得多的是承认甚至意识到在我们日常生活中有多么习惯通过把有悖良心的非正义事件归咎于体制或上级来避免做出让我们不舒服的选择。”本书选取的四个人物不是体制的破坏和反叛者，而是对体制怀有一种近乎天真的理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "以巴的那个故事在约旦独自旅行的时候听过，挺不可思议的", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学实验可以解释为何大多数人从众，但无法解释极少数人为何有如此独立的意志和美丽的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽灵魂不断颤抖着反抗产生的推动力，平凡到你我都可以加入，却最值得敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人未必进行效用最大化的正义反抗", "marks": "力荐"}
{"content": "凡救一人，即救全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "良知的力量。感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第二个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过四个反抗恶行的例子及相关引述，有力的证明了反抗可以来自任何一个平凡的人。尽管反抗存在代价，但沉默明显是“平庸的恶”，我们最终还是应当听从自己的内心，听从道德和理性，做正确之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们在日常生活中有多么习惯于通过把有悖良心的非正义事件归咎于体制、境遇或者上级来避免做出让我们不舒服的选择。我们多么不习惯问一问，我们的被动和默许可能在纵容有悖良心的事以我们的名义进行上扮演着什么角色。”人之所以为人，是因为有独立的思想和判断力。不盲从、不屈服，遵从内心，良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一味地呼吁人们善良，也许太傻太天真。长大以后，对善良两个字有了新的认识，更觉坚守纯真良善真的不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "yafeh nefesh 希伯来语的“美丽灵魂”", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-50旁枝末节的采访及分析不吸引，像要拍成纪录片的感觉絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "反抗平庸之恶的根本在于一个个在强大压力下直面反抗集体法律的恶", "marks": "力荐"}
{"content": "71（17）一个人需要多大勇气抗拒集体去追求道德上的自由，这些个例并不是受政治诉求驱动的行为，而是基于自身对社会信念的坚守，可预见的是，在他们平反成为政治正确的今天，让他们再次做出选择是轻易的，但是那些已经消逝的，多少又在悔恨中挣扎，我们辜负过人类文明中的道德力量，不知凡几。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很普通，甚至有些文艺，内容不然。虽处于黑暗时代，而人性却未泯灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "在命令与道德冲突的时候，是服从命令还是守住道德底线是一个很难的抉择", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于“说不”是一件极需理智和道德勇气的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐！！！太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "原本对《美丽灵魂》这个书名超无感，讨厌所谓“平民英雄”的故事，但最后竟然感动于这些故事主角之平凡。特别喜欢第二个故事，那个冒着生命危险、与同族为敌，拯救敌族的“英雄”，只是个喝着可乐、喜欢棒球的糙大叔。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这么一个绝大多数人会选择逃避的世界里，敢于对不合理说不，敢于和集体意见相左，是需要极大的勇气的，特别是当初发点是同情，良心，信仰，真相等等时，这样的灵魂就是很美丽的", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，写实和理论结合的结果是两者都缺乏说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "做自己 对世界说不", "marks": "力荐"}
{"content": "“那位政治学家说，认为提出反抗的个人能够起到一定作用的看法是错误的。你没法带来改变。你只是给自己带来痛苦。”但是，还是会有人选择相信自己内心的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的勇气是在别人都服从的情况下说不", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的不平凡都是在平凡中迸发。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许，当一个人不再对这个世界满怀期待，那他至少做过一件本应值得为人传颂，为人铭记的事", "marks": "力荐"}
{"content": "一切正义都是美丽的", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，很有格调", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中，我们有很多的理所当然，站在自己的角度去评价人事物。这是权威话语权的国度的模式。有时我想，是否自己可以不用非黑即白的模式去看待一个自己陌生的人事物，在跨性别者的世界里，我有没有可能尝试走进他她的世界，能否看到她他的不易，看到她他的勇气与坚持，若每个人都保有这样的胸怀，我想这个世界处处都是美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "跨性别大概就是不自由的身体里有个声音一直在呼唤着逃离吧，妮可真的很幸运，她也真正成为了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的地方有点多，夜读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "要是作者能再删五万字，评分能再上去点。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然编辑没把书编辑好，有一些概念有反复赘述，但是的确介绍国内当下不同地区具有代表性的村级治理问题。推荐看这本书之前先看文春美《二战前日本农业》，描述更深刻，也能联想国内一些情况。当然了，要是还有兴趣的话，那就把绿妖《如果可以这样做农民》关于台湾现在农业农村发展模式过一遍~", "marks": "推荐"}
{"content": "了解到一些事情，但确实更多的偏向于现象观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "贺雪峰老师关于乡村治理问题的最新力著，内容完全基于他在全国各地乡村的实地调研情况展开，兼顾不同的发展类型，对于当今中国乡村存在的贿选、富人治村、社会排斥等重要问题，都有深入的论述与分析，在乡村政治、资源下乡、土地权利、文化建设等方面，给出了自己富有针对性和建设性的方案。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的内容很多，一章里的几篇文章讲的内容大同小异，甚至文字都是一样的。而且没有序言没有介绍，更像是作者让手下的研究生把发表的论文和做的研究报告综合了一下发出来的东西", "marks": "还行"}
{"content": "值得思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉泛泛而谈，不够深入，一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "农村基层政治实践中最需要关注的问题都给出了最切合实际的解释和对策", "marks": "力荐"}
{"content": "只有现象的观察，鲜有思考的深度。样本过宽泛，数据显无力。与其叫《治村》，不如是《村象》。有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "作者调研各地村庄，有一些趋势是值得我们注意的。但是书中重复的地方太多，重复到烦。三星因为作者和我三观不和，村官只要不违法，为达目的，什么都能做，拆房子，牵牛，砸电视，威胁别人亲属，被说成治村创新的一部分。责权利不对称也不想想怎么解决，一句村干部难，中国特色基层治理难了事。难苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "围绕几个思想来讲包括东西部乡村不同的现实情况导致的不同村治情况、农民问题、土地、资源与债务以及宗族等不同因素。问题的产生和变化与农业税停止征收，东部沿海地区农村工业化有密切的相关。\n总的而言，给普通读者呈现了当前村庄治理的不同问题。但某些事实观点几乎每一篇文章都会出现，令人不快。", "marks": "还行"}
{"content": "对中国农村现状的介绍详实，可见起其调研之深度，唯有叙述多，讨论论述的少，更像在介绍，应当多一些说理的论证", "marks": "很差"}
{"content": "文笔不好，看着挺累", "marks": "还行"}
{"content": "解读爱情和性中的经济学因素，已被译成十几种语言出版。男多女少的大学，单身女性更容易发生性行为？通过婚恋网站寻找伴侣，成功率有多高？比尔·盖茨们为什么只有一个妻子？为什么同性伴侣的收入比社会平均水平高？", "marks": "力荐"}
{"content": "全看完了，很全面。相信统计学的人可以直接看结论指导行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为婚姻就是爱情的产物？宏观并非如此", "marks": "推荐"}
{"content": "男性对美色需求大，在两性中形成一个买方市场，身为女性我也没办法，你有办法你先说说？", "marks": "还行"}
{"content": "无论什么学科，只要深刻理解并融会贯通了，就都能用于解答对世界的困惑。不知道里面理论的正确性，反正作为没有经济学基础的人看着感觉挺新奇有趣的……译文有一些不太顺畅的地方但是习惯了就好，还是能看懂的。内容一点也不枯燥，讲过课的人写的书果然比较清晰易懂！最后，49元的定价有一点点高……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然社会学调查并没有展现出极端的严谨，但是每一个title都非常有意思和出乎意料，阅读欲暴涨，总的来说很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "具有话题性的书，翻译能负责一点么，明显的生手翻译？书名翻译就看出来了，应该是《性的经济学》，主要讨论经济的”性”指标/表现，本身各章内容没有很连贯，说到底，是一本休闲读物，价值有限。", "marks": "较差"}
{"content": "666的爱情价值观！！", "marks": "力荐"}
{"content": "题目很大切入点却很细（除了前四章大谈理论），研究的几个法国个案有点冷门，非一般读者所知，理解也有困难。译者的知识面有点狭窄，把格林（Grimm）兄弟译成格里姆（P38）、新经济政策（New Deal）译成新局势（P175）……布尔迪厄、涂尔干、米什莱的名字都没译对，实在有点雷人", "marks": "还行"}
{"content": "非常有水准了，对社会有圆融的理解，在个体偏好与社会偏好的部分还不够，当然这个是最核心问题了", "marks": "力荐"}
{"content": "三百多页的阅读高潮体验……怎么说呢读这本书我睡得都踏实了。会再读很多遍的", "marks": "力荐"}
{"content": "从哲学家升级为脑科学家 - - 汪爷的书还是MOBA的味道。头回先有个重要性的感受，十年内还会有两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "既没有学术著作的严谨，也没有普及读物的明晰...但作为文献索引还是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "尝试解决国人外在生活方式与内在情感方式的冲突", "marks": "力荐"}
{"content": "读到现在，才能清晰地分清论断和论据之间关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "先过一遍再说", "marks": "推荐"}
{"content": "能把心理学、社会学、经济学、政治学、脑科学、语言学…………各种学科圆融地整合起来按问题导向层层论述，这就是大师呀", "marks": "力荐"}
{"content": "其实应该倒着读\n基本结构是社会多层演化下的多层设计\n缺点是文献综述占了太大篇幅，其实可以尾注\n第一遍先这样", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文中穿插大量文献，回顾整个行为社会学的演变。只是这本书太个性化了，阅读起来颇为困难……作者似乎沉迷于和自己对话，导致内容很飘……", "marks": "推荐"}
{"content": "“观念涌现”", "marks": "推荐"}
{"content": "基础问题即哲学问题。本书是之前几款大部头的融合之作，也可以将之前的著作视为这本书的注脚。随便抽出一段话，都可以成为一篇论文的重大议题。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于普通读者来说是有很高阅读门槛的。主要有两方面原因：其一，行为社会学这一主题本身就晦涩难懂，当面对大量专有名词时尤其如此；其二，就这本书来说，汪老师或者是一个优秀的研究者但绝不是一个好的作家，书里充满了实例和文献引用，但却缺乏详细说明，造成内容缺失，导致核心思想的不完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家有没有发现这本书横过来是SB", "marks": "力荐"}
{"content": "已扔。煽情的干部，泛滥的材料，无用的结果", "marks": "较差"}
{"content": "这么好的题材，这么多的素材，却写的这么浅，太可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "热忱有余，生动不足，思辨也不足。阅读时明显能感受到韩调研员下笔前结构清晰，思路完整，但下笔时面对大量不同而又相似的材料显现出的力不从心，甚至于，有些宝贵材料可能太敏感还不好拿出来用……读的时候好几次想起NHK的那本《无缘社会》。与之相比，这本书无论作为文学的非虚构写作来读还是作为社会学的田野调查来读，都有太多遗憾。不过，更希望这本书能抛砖引玉吧。", "marks": "还行"}
{"content": "快速浏览，文字深度都不算佳，但话题和背后的问题发人深思。更可怕的是发生问题不是积极解决而是推一步动一下，心寒。为了让更多人了解并关心类似问题，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "民生中的民声", "marks": "力荐"}
{"content": "唉。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是非常值得关注的题材，一个非常值得关注的群体，但是本书写得太煽情了，并且没有深度", "marks": "还行"}
{"content": "失独问题说到底是养老问题。\n去他妈的生命传承，去他妈的传宗接代", "marks": "还行"}
{"content": "京东送来的时候蒙着一层厚厚的土，里面的文字也像书面上的浮土…太浅，不够泥泞，煽情却很泛滥", "marks": "还行"}
{"content": "历史的长河静静流淌，但泛起的涟漪却迷人异常。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度看自己国家的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年间，翻天覆地。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个中国人，你很难不被作者自命不凡的种族优越感所冒犯。然而你又很难不承认莫理循是个富有见识的冒险家、一个有趣的游记作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不会说中文的老外，穷游了中国西南鄂川滇。虽然带着各种偏见，但是精确和翔实的描写仍不失为无价的风土民情的记录。莫理循未来仍旧没学会汉语，可是也不影响他成为享誉西方的中国通。译者翻译的认真负责，近乎考据，值得称赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉我已经过了看这种纯故事会流的年纪了……", "marks": "还行"}
{"content": "好看！炸裂，像极了《俗世奇人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书能打到8.9？果然作者的老铁们够仗义啊", "marks": "还行"}
{"content": "闲扯、不矫情、不啰嗦。一个串场主角儿，一篇一个故事，如果国产深夜食堂拿这个来改编，肯定比现在口碑好的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致是将身边发生及听闻之事添点油，加些醋讲出来，有些事情没那么真，但也不会太假。读的感觉就像听某个阅历丰富的老大哥闲侃。挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于80年代的回忆录，那时候的江湖和老炮，那时候的北京！非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的江湖书，和想象中的黑社会完全不同，燃点和笑点都很多", "marks": "力荐"}
{"content": "潇洒而有趣的故事~读来十分诙谐，忍不住笑出声来的一本小书~", "marks": "力荐"}
{"content": "京味儿十足，读起很爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "传统，新奇，很有趣，很地气，很热血。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种边缘人的故事 看起来很感动。90年代跟现在不同 令人怀念 神往。其实，普通人都在市井之中，市井就是江湖，江湖就是市井。有的人你可以说他是个痞子、小流氓，但他也是对你最好的兄弟、好朋友！人是有多面性的，岂止黑与白那么单调和简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作北京 读作江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢书里的北京人，不喜欢整天把“外地人”挂在嘴边的北京人", "marks": "力荐"}
{"content": "大体没有脱离姜士彬的体系，平淡性描述较多。", "marks": "还行"}
{"content": "和孫國棟先生的《唐宋之際社會門第之消融》。大體上來說觀點差不多，因為有了碑文大數據，在一些細節地方略有新意，比如認為藩鎮選官制度是延續門閥統治的、社交和婚配在中後期是門閥延續的主要方式（孫認為是教養、家族學院、莊園等）", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真是无趣到了极点……", "marks": "较差"}
{"content": "广泛运用墓志新材料和大量的图表分析让人耳目一新。观点具有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "入了一堆“硬书”，不知道什么时候能“读完”……社科文献这半年出的书超好看。看书的跟不上人家出书的速度……// 读完了。没想到还能这么做学问哇，太厉害了。当小说看的……挺好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般，唐代末期贵族聚居在两京及之间走廊，唐末的战乱造成贵族的集体消失，太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "对引用墓志铭研究的可靠性存疑，但书的确写的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "历史大数据：墓志文本挖掘+姻亲社会网络+居住地理信息系统。", "marks": "力荐"}
{"content": "新碑志密集地，不间断的，爆炸式地出土，连家底数量有多少我们都不知道。你归纳个屁？碑志并不都是很好读很好懂的，连碑志通读都没做过几则（通读碑志是非常耗时间的），就扯什么大数据，归纳出貌似合乎逻辑、自洽的一系列（在社会大众看来无比庸碌无比乏味的）结论。欺人乎？自欺乎？谋财乎？五蠹乎？", "marks": "很差"}
{"content": "消亡的根源在于大族聚居在两京及附近，在黄巢之乱时没有及时跑路惨遭毁灭性打击。不算有新意，内容也比较无聊，利用出土的墓志来说明门阀大族的地理分布，关系网络等。技术路线是亮点，利用大数据分析方法对墓碑数据统计然后构建贵族的社交网络模型，可以作为佐证，但是应该注意数据缺失的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "观点并无新意，翻译意义何在？？？", "marks": "还行"}
{"content": "用统计学的方法研究历史确实可能会有些不一样的发现，但还是缺了点血肉。", "marks": "还行"}
{"content": "量化史学研究，毛汉光的理路", "marks": "还行"}
{"content": "用诗歌和墓志数量来证明大族被消灭说服力不足", "marks": "还行"}
{"content": "参考文献比本书更有价值。主要是我们可以从列的参考文献中看到台湾和日本学者在唐研究上的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一部专业论文来说很不错，装帧设计也很不错，就是读来少些趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "晚唐大数据，惊叹于外国学者的数据整理分析能力，可以到作者官网上下载，mdb格式的数据文档。", "marks": "推荐"}
{"content": "门阀的形成与消亡及其内部因素，特别重视数据与案例分析，图很有启发（藩镇一节以后再补看，先Mark一记）", "marks": "推荐"}
{"content": "研究方法很有意思。中古门阀氏族通过自身强大的适应力持续影响中国近千年，并以这种适应力在唐代构建起一种首都和地方上的殖民统治模式，但也正是这种模式带来的底层隐患，最后导致了唐末25年叛乱狂潮，而几乎所有的中古门阀都在这场惨烈的风暴中被屠戮殆尽。", "marks": "还行"}
{"content": "书的思路很简单，世家大族的消亡与安史之乱关系不大，而是黄巢及随后的战乱肉体消灭掉的。从框架到思路上没多少新意，方法上较新，用数据展示比一般的举证论述，要清晰许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京三联书店通宵看的新书。让人眼前一亮的学术著作。通过大数据的方法研究历史，方法论令人震惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "精英因把控政治权利而联姻、聚居京城及两京之间，也更易被不可修复的肉体消亡行动覆灭 方法新颖，论证有趣 我这个历史门外汉被深深吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "中古史研究，大数据的引入是必要的，但也是危险的", "marks": "推荐"}
{"content": "材料整理很扎实，统计方法很西方。观点比较直接，逻辑比较简单。看了对唐代政局有所了解。对外国人来说，不容易，加一星。实际水平也就将将，不过中流。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看。借助数据，终于可以对一些传统的难题做正面突破的论述，那种确定性和趋势感带来很不一样的阅读感受。就一个非历史研究者的角度，这本书给出了很多非常具启发性的论断。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者试图摆脱过去汉学家大量数据分析得出“结论”的困境，但是自己的研究似乎并没有完全摆脱这种困境，没有回答制度、文化等等方面是如何塑造门阀大族，还是门阀大族重新塑造了制度、文化等方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然读起来觉得很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "以墓志为中心，采用了计量与政治视角，强调两京之中社会网络的重要，并建立起“京城精英”与“地方精英”概念，讨论两者间的流动及其意义。同时，认为安史之乱并未明显动摇门阀，黄巢之乱才真正摧毁了门阀。虽然方法是新，但框架仍是旧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据流历史", "marks": "推荐"}
{"content": "通过对出土墓志的分析，向我们展示了大数据在历史研究中的应用，打开了新的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于数据分析的视角很有趣，但这结论不用大数据吧", "marks": "还行"}
{"content": "中国中古史一直想进入，但基础史料和伟大著作太多，未敢轻易涉猎。希望这本书能来开一个好头。该书论点和论证脉络很清楚，论据仿佛也很扎实，由于基础太差，不敢妄加评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读，个人墓葬不感兴趣，所以也不喜欢看由墓葬推测史实的书", "marks": "较差"}
{"content": "黄巢版大洪水比较惊人", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是二重证据法范本教科书，敲黑板划重点！真心好读，枯燥程度负五颗星啊喂！~", "marks": "力荐"}
{"content": "今天才在书店看了新书，200来页就快60了，感觉偏重数字人文和可视化分析，结论并不出人意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到唐宋之交如此惨绝人寰，斯文扫地！", "marks": "还行"}
{"content": " 以往的史学观点认为安史之乱是导致唐朝门阀大族消亡的原因，可是本书作者通过大量出土墓志碑文的研究得出了不同的结论：黄巢之乱才是真正的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的粉红色是什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "两点商榷：藩镇问题在本书中回避了财政上的连锁困局；黄巢从来不是孤立的历史现象", "marks": "推荐"}
{"content": "关中武世族，汴洛文庶族，幽燕武庶族，江浙文世族；A B世族系统启示", "marks": "推荐"}
{"content": "对考古的挊点不高所以第2-3章困得要死…但4-5看明白了.总体3.5星吧. \nP192 Para2 Line2 “图4-8”应为“图4-7”.", "marks": "推荐"}
{"content": "数据挺多，图表也多，但很枯燥。结论就是中古门阀大族在黄巢之乱以及随后的多年兵乱中基本杀光了，所以衰亡了。其他章节无新意，什么门阀通婚啊，门阀蒙荫子弟啊，门阀聚居区位于西安洛阳两京以及两京通道之间，都不是新鲜论点。随便翻翻，一晚翻完。对于其被屠戮殆尽的结论，半信半疑", "marks": "推荐"}
{"content": "读书少，第一次领教这种研究路数，很棒。作者认为黄巢之乱对中古门阀大族的物理打击是导致他们消亡的根本原因。实际上，唐王朝在安史之乱后到黄巢之乱前，还是能够控制除了河北三镇以外的地区。长安自唐朝以后，不复成为统一王朝的首都，与唐末的大破坏也有很大关系吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "甲骨文的书还是有品质保证的。大意就是唐朝精英门阀形成了高度聚集和联姻的状况，从而形成了对上层权力的垄断。这并不被视为不当的裙带关系，而被认为是应被赞扬之事。碰到没有政治经验的臭流氓黄巢，结果被一锅端了。书中采用一种用数据分析历史的方法，颇有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "农民起义真是够可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书启示有三：一是利用出土的碑刻和这些年建立起来的历史数据库作为实证的基础对一些历史观点进行论证的方法让人眼前一亮；二是部分否定了安史之乱之后大族开始全面消亡的传统观点；三是中央精英与地方精英的区分与关系，对理解人才流动具有很强的现实意义。如此看来，美国的中国史研究上台阶了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关键是墓志和网络数据应用，方法论上值得重视。具体论据无太大过人之处，这部书写得四平八稳。也没怎么摆脱毛汉光的方法路径的大影响，但数位人文的历史学应用，海外学界方兴未艾，中国大陆学界要反思为什么重要的方法、框架、概念都是国外传入？动辄以史料基本功轻视海外要不得。。要反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没有什么特别创建的眼光与观点，但是选用的材料有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "就写作手法来说可读性太差了，真的是流水账加无数举例，基本没什么重点可言，标题是消亡，结果只有最后一章论述了，主要由于黄巢的原因在唐末五代时期全部被屠杀或者隐姓埋名。那么标题就不该这么写，看起来让我有种凑字数的感觉，但是本书通过墓志铭来推测历史方法确实很新奇，国外对于大数据的图表展示也很厉害", "marks": "还行"}
{"content": "数据流 观点清晰明了就是读来比较无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后很有启发，喜欢这种类型的中国史研究作品", "marks": "力荐"}
{"content": "书的外包装非常漂亮，所以我选择先读这本。作者没有拘泥于文献，而是用出土的墓志和史料结合，运用数据库分析，构建了一个中古社会的模糊形象，地理分布，入士，升迁，联姻，藩镇等等等，虽然结论简单，但是分析的过程很有意思。最后附录C估算晚唐精英总量，我数学不好脑容量小看了三遍才算明白……", "marks": "推荐"}
{"content": "门阀大族中央化后适应了适应了唐代政治的游戏规则（科举—选官）。但五代时游戏规则改变，门阀大族走向衰落，如果其重新走向地方化（像南北朝那样），是否仍然会存续下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据在历史中的应用", "marks": "力荐"}
{"content": "历史学家貌似评论此书都一般嘛。在我一业务爱好者看来这书相当有意思奥，开拓眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "黄巢无意间引领了一场伟大变革，当然代价好大好大", "marks": "推荐"}
{"content": "可能对内容不太感冒吧，评的人好少。", "marks": "推荐"}
{"content": "堪与田余庆先生的《东晋门阀政治》互为首尾。谭的研究蛮有意思，它以唐代墓志铭数据库作为研究的资料，把唐代政治家族的关系网络做出来了。结论是世家大族在唐代依然垄断了政治权力。东晋门阀已拥有自己独立的军事实力，而到了唐代，则只有政治关系网络了。至于黄巢乱起，世家高门不过是人之鱼肉而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "造成中古门阀大族彻底消亡的原因，既非科举，也非藩镇，而是九世纪最后二十年的灾难性叛乱，导致长期聚居于两京及两京走廊的世家大族，通过这种简单而粗暴的肉体消亡的形式最后覆灭，书中的观点其实已经不新鲜了，亮点在于通过详实的碑刻和墓志的大数据来论证的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "中国隋炀帝实行科举制度，开启了平民步入仕途的年代。但是祖荫、世家太有优越感了。再怎么说，能做到君子之泽，五世而斩的并不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读前：看介绍其他人说本书观点质量一般，但是其研究方法比较特殊，引用了大量的碑文。这是引诱我想读的原因。\n读后：对于普通人而言可读性不强，文中信息多是作者对墓志原文理解后的诠释，读后唯一剩下的就是了解到黄巢入长安直到唐亡这段时间长安城所遭受的劫掠和毁灭", "marks": "还行"}
{"content": "外国汉学家可以把墓志钻研到如此程度就已经值得五星，粗略读了前面，切入角度新颖，但于我而言读下来非常考验耐性", "marks": "力荐"}
{"content": "好多墓志的数据，还以为在读论文（＝。＝）不过也算简洁易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的数据梳理还比较清晰，后面的结论从几个个案得出的结论太牵强了", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，学术了一点儿…还在看，毕竟外国人写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读一遍下来，发现并没有想象中那样惊艳。观点中规中矩，只有方法稍微新颖一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种统计风格的历史，隐隐地觉得很酷#谁说一定要辣么认真读史书啦#", "marks": "推荐"}
{"content": "偏学术化了点，依据碑志数据对历史进行推断，也没多大的展开，收获不大！", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的很用心啊 值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "一个外国人，研究中国古代，还是通过古人的墓志进行研究，勾画唐代世家大族的兴衰，这一视角是从来没有见过的（我见识短浅哈哈哈），并且中国人评价一个人的时候讲究盖棺定论，作者这是以这种手法在论历史啊。并且从书中能读到许多先前不知道的历史趣事，而这些多是作者通过墓志研究而来的，很佩服啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "运用大数据来进行历史研究，所得结论清晰有力，给人印象深刻。然而作者最终的论点给人小刀宰牛之感，将黄巢之乱视为中古门阀世族消亡的原因不如说这是压垮骆驼的最后一根稻草。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "作者是用了心的   写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "参考一下还是可以的，有理有据。可是尘封的历史，不同的家族情况不同，很难有真实的结果", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "运用墓志资料是一大特色，结论倒是不新，孙国栋先生等的论文早已明白揭示，重要的其实是采用施坚雅—郝若贝—韩明士的区域地理历史研究方法，所以才会有殖民帝国和殖民文化的论述。不过后来他知道不当，又改成霸权文化了，其实还是有点隔靴搔痒的味道，不过方法倒是蛮有启发意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "本人看书少，不知道如何评价，我反正是一口气看完的！", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是没坚持看完", "marks": "较差"}
{"content": "如果有来生，我要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默，非常骄傲，从不依靠从不寻找。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的逻辑，分析给我们一个全新认知“门阀制度”。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分少不代表不好", "marks": "推荐"}
{"content": "关于地图的历史趣事，很有意思，史料丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "地图确实是一个伟大的发明。按图索骥，有了地图，人们才开始真正认识世界", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不好翻译", "marks": "还行"}
{"content": "从欧洲地图制图的变迁的角度，按时间线讲了一下人类地理探险大发现。从一开始地图上只有欧洲，非洲还叫利比亚，人们认为航海到世界边缘就会掉落深渊。然后逐渐扩张欧洲人的已知地理版图。谣言里地图的空白处会标记为“此处有龙”。多次出现皇家学会，英国著名探险家的名字，也讲了很多伦敦。非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "前14章讲历史很详细，后面有些零碎不过挺有意思，最后3章每章的topic都能再展开一本书啦", "marks": "推荐"}
{"content": "透过地图看历史~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略浅，字大行稀，适合初中生阅读", "marks": "还行"}
{"content": "通篇比较浅，讲了半天地图的美妙，结果只突出了现代网络查找路线的便利性，真够呛，还不如以特殊地图为切入点比较好呢", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，也许期望值太高，读完反而觉得一般，不过阅读体验很流畅，几十页读完都不累。", "marks": "还行"}
{"content": "西蒙·加菲尔德的《字体故事》就很赞。这本书延续了西蒙·加菲尔德一贯的高品质和可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "《字体故事》作者最新力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过他的字体故事，收获颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的实在是太好了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "世上本没有路", "marks": "力荐"}
{"content": "品相和内容都非常好~", "marks": "力荐"}
{"content": "中学上地理课的时候，地图等高线什么的最难，学会了却发现是最有趣的。前人们用脚丈量了整个世界，把它缩小到一张纸上呈现出来，我也想倾尽一生抱着这张纸，把整个世界再一点一点伸展开来", "marks": "力荐"}
{"content": "可以跟十二幅地图配合来看，这本更通俗，料也很多", "marks": "力荐"}
{"content": "相比《DK伟大地图》，更侧重于文字的陈述，挖掘地图的历史意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "地图是人类用足丈量的心血，亦是循着人类的足迹慢慢描摹出来的辛勤结晶。行走天下，画遍九州。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的地图发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们的手在地图上移动时，你的心，就是世界!", "marks": "力荐"}
{"content": "责编的书，极为精彩，但也太沉重了，大过年看得稿子，看得生无可恋", "marks": "力荐"}
{"content": "关注淹蹇的人生，为寒夜送去一盏灯！！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这些孤寡老人在进福利院之前，从事各行各业，三教九流无所不有，人生经历千奇百态。有专业上门女婿、算命先生、还俗道士、江湖游医、乡村戏子、腰鼓书艺人、拖拉机手、种养能人、复员军人、民办教师、妇女干部、湖区纤夫、农村信贷员、手工艺者等等。有骑自行车追寻毛主席足迹的，有因不会背毛主席语录而坐牢的，有生存条件不好而因病致残的，有家庭成分不好而受辱终生的，有做一辈子泥瓦工的，有参加簰洲湾巡堤查险的，有疑似破坏军婚的，有多次被骗婚的，有放高利贷的，有跑江湖看风水的，有下放后回不了城的，有长年建设大型水利工程的，有义务献血四万多毫升的，有从事黄色产业链条的，有几十年炮制中草药的，有走南闯北打拳的，等等。这些老人本可以不孤寡，可为什么会孤寡？或是性格使然，或有时代局限，或因命运悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017030#", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇章，近乎精彩的小说。采访者很用心，真实的故事很抓人。还在继续读。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《当你老了》的残酷现实版本！", "marks": "力荐"}
{"content": "狗日的时代，狗日的社会，狗日的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是真实的《活着》，向凤凰文艺致个敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮光掠影，对于边缘人士的晚年的五十四种展现。丧的点在于，五十四种活着，而没有一种生活", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实类作品。真觉生死有命富贵在天。面对人生，唯承受而已。举重若轻啊。\n有点难过，但没有怜悯。这本就是真实的人生面目，谁有资格来怜悯？", "marks": "推荐"}
{"content": "一眼看穿我以后的暮年生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "五十四个孤寡老人的故事，此书可以入选2017年我阅读过的十佳。人间百态，作者专挑一个“惨”字来写，控制不住泪匣子的人建议不要看。", "marks": "力荐"}
{"content": "各行各业，生死有命富贵在天。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维还是太局限，觉得儿女就是老了的寄托，其实可寄托的东西很多~ \n", "marks": "还行"}
{"content": "54+1种孤单 生命本来就是承受", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己经历了54种人生", "marks": "推荐"}
{"content": "54种孤单，54本《活着》；老吾人以及人之老", "marks": "力荐"}
{"content": "老人们年轻时从事各行各业，命运基本都是被原生家庭和时代左右，现在的我们也是如此，只是恶劣程度有所下降\n\n后妈和后爹的风险偏高，回报偏低，人生面临此项选择时，还是选择重新洗牌吧。\n\n很多人都在争论结婚与不结婚到底那个幸福？\n\n答案：对于大部分的人来说，不论是单身还是结婚，有钱就幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "人生而孤单，如影随形。这本书在读的过程当中几次令我掩面而泣，每个人终将老去，当下的繁华未必能够持续，暮年的生活、生存……每个人、政府、国家，整个人类都需要关注的。我想我应该从现在就开始准备，心理上和物质上的准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的人生或许与我们无关，但在这个时代，他们不是与我们无关的人群，孤独和承受与我们每个人都息息相关。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我觉得残酷的不只晚景凉天命运淹蹇，在这种一生的压缩性叙事里，人像蝼蚁一样。这世上有的是数十亿的孤单，也不需要对五十四种归为一类的同情。", "marks": "还行"}
{"content": "世事无常，造就多少无奈和心酸！", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍卒读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为会很触动人心，却没想到故事千篇一律！", "marks": "还行"}
{"content": "看着这些浓缩的人生，深深感叹人生就是一期一会，你以为以后总会有的东西，其实就是这一刻才有可能抓住，错过了呢就没有下一次了，并不会重来", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的孤单，更何况是老年人呢", "marks": "力荐"}
{"content": "作为这个项目的参与者，我感觉十分自豪。从古至今，我们关注更多的是精英史，像这样为普通劳动者立传的文学作品，不知道算不算头一遭呢？个人认为此书具有收藏价值，内容涉及经济、政治、文化等多个领域，里面老人亲述的场景、民俗、背景等，随着老人们的逝去，将会越来越珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n和项目组一起完成交稿任务之后，在大年三十的晚上，我又专门去了养老院。除了看门的老人，工作人员都回家过年了。养老院里是多么的安静啊！没有张灯结彩，没有欢歌笑语，没有斛杯交错，所有的喧嚣与热闹似乎都与这里绝缘。这里是天空下的另一片天空，这里是世界之外的另一个世界。安静。寂寥。无边的黑暗和孤独。那一刻，我只有一个感觉，那就是孤单。孤单是活的。孤单是会说话的。从此，这些老人，绝不是我生命中的过客，我将一直关注下去··········", "marks": "力荐"}
{"content": "太沉重了", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻。震憾。绝无仅有。看过书，作者们很用心。付出了很多。用心的作品，应该鼓励鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后很沉重 在玩确实应该常回家看看", "marks": "还行"}
{"content": "真正的来自基层调查一线，有良心，有良知", "marks": "力荐"}
{"content": "活在当下，珍惜幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有多少种孤单被我们所忽略", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是孤独，也有精彩。。。人的一辈子就是这样", "marks": "力荐"}
{"content": "对年轻人是本好书。你养我长大，我陪你变老", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "现在大家都关注人工智能，这本书是有关人工智能既美好又实用的前景展望。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从内容到翻译都不太好，不知为什么评分这么高。", "marks": "较差"}
{"content": "这个书是一个记者写的。记者研究人工智能很专业吗？本书看着更像个小说而不是研究人工智能的书，该记者对人工智能的发展方向、以及对机器人的“人性”的理解也有很多出于记者的想象而非真正对其科技机制的洞察。不知道为什么打分那么高。 ", "marks": "很差"}
{"content": "翻译得不好，已经到了影响阅读的程度//基于现实科技发展的未来生活描述，还是很有趣生动的，但是故事后的说理阐述部分，以及章节划分，感觉逻辑性不强，车轱辘话来回绕，差评", "marks": "较差"}
{"content": "每章开头的故事很精彩啊，故事结尾总是有一个让人意想不到的结果。外国人都开始考虑和机器人共存的问题了，以我国现在AI行业的发展速度来看，用不了多久，也会碰到这些问题的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想到了英剧黑镜~~~~未来人工智能与人类之间的关系会如何发展？这本书的看法和观点都很有趣，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "发人深省的一本书，人工智能与人类的关系将何去何从，人工智能将给每个行业带来怎样的变化，都值得思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很好，了解了很多关于人工智能的内容，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "听说某度斥巨资都在建立人工智能项目了，有必要跟拨风向标好好学习一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "既然AI是无法避免的趋势，我们更应该关注的是如何引导它为人类服务，而不是一味的怀疑", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人工智能的书籍里面必须要读的一本书， 语言简易平实，适合大众阅读，简直是高科技发烧友的良心推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很炫的一本书，开拓眼界，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "清代学者阮元曾经说过，对于读书人来说，若每人负责三十里，重视研究各自的乡邦文献，便会形成一个巨大的文化史学的网络。感谢云从龙的努力，对我很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "早在读库上看过两篇，今天终于把书看完，基于发现的书信考证缀连起来的虽然仍然是片段。却难得的展现了建国初这对年轻人在特殊年代里的情感和经历。关注历史里个人，同样有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么“文以载道”，什么“为天地立心”，什么“为生民请命”，我才不要做那么高尚的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读库看了上下，一查豆瓣居然有书……文革的那段正好我前天才重看了1984", "marks": "还行"}
{"content": "以小人物的视角探究隐秘的底部之海，史料相互印证，人物饱满动情，把我们带回到历史的深处，重新思考个体和历史的关系，如灰尘消散，但同样有其价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "以现在人们的认知，那是一段失败的历史，但是对于当时的年轻人也是满怀激情和荣耀，在明星和素琴的故事里这一悲剧性尤为强烈。具体到某些微小的个体，也是会承受自清醒的痛苦。作者的笔触从容克制，令人感喟。", "marks": "力荐"}
{"content": "书读完了，意犹未尽，对后来的故事，总想知道的再多些。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年在读库上读了上半，明星与素琴在49年至51年的书信往来读来令人唏嘘，念念不忘其后来的人生故事，终于找到单行本，但并未得到完整解答，仍只是一个支离破碎的故事。大历史尚且如此，个人的生活史又如何能游离在时代之外。阅读小人物的私人史，其意义或许就在于真实而零碎中展现的时代痕迹，由此而感知有温度的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "为明星与素琴二人伟大的革命爱情而感动，但更感兴趣的是作者的治史、治学方法。作者注重对第一手材料的梳理，辅以相关史料的拼图补白式写作，既有细节也有背后大历史的呈现，转场戏换以第一人称的叙述，行文平实而克制。", "marks": "力荐"}
{"content": "明星并不是现代传播学中的那个“明星”。在这本书里，明星全名贺明星。他的妻子是王素琴。他们俩从偶然相识到两地相恋，再一起经历政治风波。如果不是一扎老旧的书信，他们的故事也许就湮灭在时间的长河中了。\n大人物呼风唤雨，改朝换代；小人物们各自安命，随波逐流。明星和素琴的书信从两地相思时期的情书，到政治运动时期对王素琴的揭发材料，作者抽丝剥茧，翻阅了大量的历史资料，基本还原出那个时代人们遇到的一切。王素琴这个普通人，当时的社会地位还并不是最底层的劳苦大众，（贺明星曾组创当地供销系统，并短暂任副县长之职）在一些小事方面被“同志”穷追猛打，以副厂长之职写下厚厚一摞检讨书。如果不是机缘巧合，这些文字早已化作纸浆，承载另外的文字去了。你也可以联想到当时的万千大众，这其中或许有你的亲友或许这本书能赢得你的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不可思議地發現，我的很多關於食物、遷徙、傳承、再創新的想法，原來是有那麼多專業學術研究的。這本書的缺點是表述有點學術化，但還是感覺找到了很明確的指引方向。非常有收穫。", "marks": "推荐"}
{"content": "和小伙伴们一起翻译的成果终于出版了，希望大家捧场轻砸哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，某种意义上描述了一种中国式的“农业文明恐惧”的心态图景：动物被驱逐之后，对动物袭击的再构建（以及其中的家畜隐喻）；与皇权体制的互动、抗争；晚明后现代化过程到来，导致了人口流动性增加的“反应”。作者再走一步，可以再谈：是否文革就是古典驱魔的“文法延续”呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉意犹未尽.", "marks": "推荐"}
{"content": "和《叫魂》对读挺有意思的，可以看到两种相（完）差（全）甚（不）远（同）的研究路径。特别强调了社区内外口耳相传的绝对重要性，基本上也就没有精英和政府什么事儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论各种口头故事和集体恐慌，论题很好，材料搜集不易，分析浅尝即止，不够充实深入。第120页第3段说《阉割拐孩》图中面相残暴的男人有可能是个和尚，这个观察估计有误。图中男子头上盘发，应该不是和尚。第229—260页分析《拐匪作法》图，把图中作法者直接看成道士，恐有误。图中男子的服饰和形象都不是道士样貌。第214—217分析马骝精，说“马骝”按字面明显是指一匹马，但实际上其形象却经常是猴子等。这个讨论比较奇怪，马骝（留/流）至少从宋代起即是指猴子之类，没必要再将马夹缠进来。第227页第3段分析“南朝太均收妖”，将“南朝太”断为独立的名字，似乎不妥，也许应该是“南朝太均”，太与均不能断开。第235页第17—18行“《潮阳县志》（广东北部）”，第276页倒2行说揭阳位于广东东北部，可商。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说孔飞力的《叫魂》是想借用谣言事件来探讨国家控制问题，田海的关注点就是人民如何用谣言故事解释这个变动不安的世界，而谣言本身则是一种植根于本土文化的social construct。书里可探讨的观点太多了，比如谣言中的厌女倾向，谣言的跨洲传播可能（老虎外婆vs小红帽），文字材料在谣言传播中的无足轻重等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "田教授的书终于一本本翻译成中文出版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "社會心理學、故事形態學的研究方法與海量的文本，使得本書精彩絕倫，不遜于《叫魂》，但是作者未免在oral communication上走得太遠了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者利用笔记及史料，详细描述中国历史上麻胡、攫取器官盗窃婴儿、黑眚、旱魃、后宫选秀等谣言的发生传播过程，作者认为“集体恐惧和外在压力成为这类谣言传播的温床。” 穿20世纪的反宗教运动掏空了驱魔传统本来的意义，却把其文法结构保留了下来。（如把危险人物辨识为妖魔并将其驱逐，把使用集体及公共暴力合理化，让年轻人充当领导角色）”当代中国的文革、反日韩产品不正是这种方式的再现吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，写的很有意思，用一本正经的学术语言来分析民间的谣言传说，让我想起了新垣平的《剑桥金庸武侠史》😂", "marks": "力荐"}
{"content": "作为海外中国学研究者，作者能翻阅如此多方志、文集、笔记等一手材料，实属难得。本书关注的核心问题在于口头文化，作者以谣言为载体来探讨口头文化在传统中国社会的作用，显然弥补了相关研究的空白。基于此，作者对一些具体问题诸如小红帽故事的来源、反洋教斗争的实质等，均提出了颇有洞见的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "材料的搜集整理的确煞费苦心，但分析时总有种意犹未尽的感觉，很多地方一带而过，深度上仍有欠缺", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑本书的过程简直大开眼戒", "marks": "力荐"}
{"content": "与人相处是需要学习的", "marks": "力荐"}
{"content": "我突然觉得赖赖应该是雄性，如果是雌性我有些担心她，不过看看她妈以及彪悍的外婆我觉得一定不会比我们两差。我就是她长得没有“核心竞争力”看她粑粑以及奶奶还有太奶奶就能看出来，我只能多赚设计费18岁带她去韩国旅游了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱蓓蓓❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "对一般规律的概括性总结，很中肯…但毕竟我已不再14岁，有一些部分，还真蛮夸张的…", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象这种书是读库出版的？！里面对于学校内各种等级的描写，超幼稚的以服装、发饰、文具、运动区分出的等级。一边教人怎么假装混迹到某个等级，一边最后又说等级很幼稚，一边还说成人的世界也有等级。她到底是自己也相信呢？还是在反讽呢？？“等中学生长大成人，整个社会察言观色的水平应该会更上一个台阶”“像小猫仔们的打闹”", "marks": "很差"}
{"content": "能一两千字说完的话非要凑一本小书。", "marks": "还行"}
{"content": "那些小情绪只有女生懂！有一天在MUJI 遇到这样的一本书，来的太及时，正处在女生职场宫斗中！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能自己的中学时代太平淡，这里面讲述的种种都没有什么感觉。有的内容也不太符合中国国情，略显乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "看的第三册科技之光:从科学 文明 哲学 生物学 物理学 等各种角度选取了代表性的文章来了解科学的过去，少量而谨慎的展望了未来。不得不说现在没有出现伟大的科学家有些遗憾。科学家被太多东西束缚，让他们展望未来更加科学和理性。缺少了以往科学家的偏执和狂热。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "既是启蒙教育的课本，同时为我们梳理出了每个领域中集大成的经典思想。有一种学习叫“通识”，无论你是学文、学理，无论你在新兴行业还是传统行业，这些知识，都是你所需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛大学通识教育理念原典精髓，大师巨作，专家新解，带你领略哲学、文学、科技之大美！接轨欧美中学、法国高考指定阅读书目，提前开启大学教育！", "marks": "力荐"}
{"content": "诸如柏拉图、笛卡尔、牛顿等这些大家，觉得似乎都是我们耳熟能详的，什么“洞穴隐喻”“我思故我在”也能张口说一点，但其实我们绝大部分人并不了解他们的原文写了什么，而这套书恰恰是一个很好的入口，将最经典的思想和文章呈现在我们面前，让我们可以从选段开始阅读大师们的经典。哪怕读不太懂，也是一个好的开端了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，尤其文学的意义，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有阅读价值的一套书。从文学，哲学和科技等不同层面选取了高质量的文章进行普及~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很丰富，有些文章的观点非常犀利，令人耳目一新，这套书真是不愧四个字：开卷有益！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读的小说很多，喜欢故事里的花花世界。后来读着读着，觉得自己的知识面太窄了，故事里很多观点、人文、历史的知识不知道。想着要多读读基础的书，于是找了这几本书来读，虽然不是面面俱到、不是都能完全理解，但书里面有一句很好：读得懂读不懂都是收获。而且，有很独特的解读，确实受益很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前上高中时好多知识都没学到，现在虽然已经大学毕业，但总感觉通识知识比较欠缺。这次买了这套书，哲学、文学、科学系列，内容很有意思，也学到了很多。推荐推荐~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "知识的无限映衬了我们的局限，通识教育设置了一个低门槛，让我们轻松步入各学科的门庭。这套书有文学、有哲学、有科技，通俗却不肤浅，专业却不枯燥，是一套非常理想的通识读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗，有趣，有料。范围广，角度也多，知识迁移+人文关怀，六星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "真的该把这些都加到学生的教材里！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容极其丰富，包含了国内与国外的科学文学哲学，赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "深邃、独到，是自由阅读者进行通识阅读的绝好选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论是海外农业人还是海外工程人，都应该读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "破解媒体关于中国在非农业投资的迷思：1、并没有获得大量土地；2、通常（但并非总是）显示了中国政府的积极作用；3、保障中国粮食安全不是首要目标；4、没有证据表明在有组织地输出定居者；5、不同非洲行为体的关键作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "田野调查材料很生动", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的选题。但行文停留在没有节制的议论抒情上，叙述反而少了很多；多的是作者的哀叹与自哀，却少了引发读者共情的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "没有在农村生活过，无法体会与土地融为一体渗入肌肤的深沉和眷恋； 作为回忆录或者纪实文学，叙述部分略少，当然作为系列散文则没有问题，也许是因为如作者所述，他的乡村生活其实只有六年？", "marks": "推荐"}
{"content": "通过对农民父亲一生的追述，用饱含深情的而又富有哲思的语言，对一代农民的生存与境遇进行了剖析和追问。那些穿透性的语言，构筑出生于四五是年代中国农民的群像", "marks": "推荐"}
{"content": "写故乡和土地，父亲的生命史，母亲的日常，世代居住如今凋敝的乡村，时代的伤痛和凄凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半  纪实散文  苦难的父亲", "marks": "推荐"}
{"content": "中国没有乡村，只有农村。这是一部接近农村真相的集子。对大地的敬畏，对生命的悲悯，是生活在城市里的当代人缺失的。", "marks": "还行"}
{"content": "苏北。纪实。父辈。乡土中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "96始多年实地访谈，呈现现当代陕西农妇生命历程与国家运动复杂交织，口述素材扎实但偏于昔日模范，记忆型态、历史书写、自我塑造、时空塑造诸项均有良好探索，方法反省意识强，坦陈空白与存疑。虽有明显缺憾，已属同类研究中能被海内外读者公开看到的最佳之一。纸版中译删文较多且标准极严，大跃进相关尤甚。幸好皆有*标，网络中译有红字复原。多村研究有利比较也能描画全景，但缺乏村内权争、家族、社会关系厚实背景，更无男性记忆与表达比照，致使口述资料用法过于“性别”化，无法全面分析国家动员、自我塑造、记忆表达的复杂机制。档案与书面文献与口述互参利用较弱。中译与英文有少数技术性差异。译文不错，口述资料和历史名词还原度好，个别措辞和专名译法可商榷。海外学者中文名缺乏译名对照，参考文献中所有中文条目未作回译，均致查考困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170808/PC/evernote 贺萧教授个人网站上的版本把所有删减用红字标出。", "marks": "力荐"}
{"content": "就：作者公布了全部译文的PDF文件，可查阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑，哭唧唧地笑；苦，美滋滋地哭。#进入不了主流叙事的##接生员那一章太恐怖#", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，之前读她的《危险的愉悦》还记忆犹新，真是一如既往地读起来让人放不下书。晚点补评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在序言里声明了删节的地方会标上星号，于是讲大跃进的那一章满篇星号233视角不错但说出的新内容并不多，有点硬套理论的感觉，直接引用的大量口述内容由于方言严重读起来略费力。", "marks": "还行"}
{"content": "口述史是完全可信的吗？支撑口述与判断的材料是来自于精准的回忆吗？而回忆本身就与事实性的精准无缘，它到底被什么塑造？女性的记忆在特定语境中呈现出“自我阐释”的多重景观，是重新编码乃至重写，她们的故事因为社会身份的不同被分配到不同的公与私的领域，正是这些多样的、旁逸斜出的景观悄悄腐蚀着国家的整体性话语。看到塑造劳模部分，模范们“内在自我”的坚定真是感慨，她们不需要被表达了，可是她们还在用别人的话表达自我。“接生员”一章也看得哀痛不已，以国家意志话语为代表的“大传统”其实永远无法渗透到渗透着个人历史经验的“小传统”之中，而这种寻找旁逸斜出的声音的工作，是福柯留下的遗产。不满意之处，贺萧在前几章的论述中，总是先立靶子再敷衍口述资料，指向性太明显了，问题在于，这些口述资料本都是存疑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几天时间读完，仿佛又与奶奶进行了一次长谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，接生那一节看得毛骨悚然，大跃进删了不少，女性因养育负担太重而欢迎计划生育政策是第一次知道，第一章的叙述和记忆，记忆的社会性别很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "海外专家的眼光，别开生面。一段故事后历史学家人类学家口吻的评论，值得细细咀嚼。况且，是熟悉亲切的陕西女人的口述。20170630。", "marks": "推荐"}
{"content": "六月读的，勾起历史记忆、口述、文本联结的兴趣，足够清晰，与童年听闻故事印证又反思，地域的差异。关怀足够才能动人，历史叙述一样可以做到深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好重的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想学阿语的时候翻完的电子版，发现自己的理论视野也就停留在十年前嘛。每想到这就默念“more description, less theory”", "marks": "力荐"}
{"content": "接生一章印象最深", "marks": "推荐"}
{"content": "隐忍不是她们应具的美德，却是她们实有的命运。无论怎样，都苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然和《蛙》很像，没有单纯从压抑的角度讲新女性完全是共和国的构造物…", "marks": "推荐"}
{"content": "老师博客里提供了未阉割版，本书后半部分删了快一般了…", "marks": "力荐"}
{"content": "史料详实，介绍了中国农村女性从解放前到集体化以后在家庭中、社会中承担的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前我被一些貌似gender study的不痛不痒又唠唠叨叨没完没了的授课折磨到痛不欲生之时，是本书作者贺萧的农村接生员研究、高小贤的银花赛研究和金一虹的铁姑娘研究让我初识gender study&口述史研究&革命研究的魅力。现在想来，我的主要研究兴趣还在这些上(●'◡'●)", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸看了未删减的PDF版，贺奶奶，等我搬家有了新书柜，一定买书把稿费给你补上……那现在我先给你写个长评吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "中文翻译虽然revise很多遍了，还是有语病和完全不通顺的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把全文放到网上就值得五星，看着被标红的文字不知道有什么好删的。总之就是一个字，惨。解放前惨，解放后惨，改革开放后仍然惨。一方面是性别的，另一方面也是阶层的，更是时代的。当然这只是感受性的，至于学术上，关于记忆，关于建国后的农村和整个历史，关于性别的认识，亦有启发。甚至包括当下农村和国家的问题也有分析。材料上主要用的口述材料，用来理解生活再恰当不过，可用作口述史研究的示范。整体而言，作者的感情与严谨的学术研究结合起来，这或许是我最看重的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的填补空白之作。作者也提到了海外学者关注于改革开放前城市人口的不幸经历，而很少注意到农村社会的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来稍费力，不过此书具备独特视角，为中国女性社会层面研究不可多得的材料.", "marks": "推荐"}
{"content": "对口述的时刻警惕与反思，值得学习。整本书讲述的问题却有些拉杂，劳工性别分工的变化还是最吸引我。关于记忆的思考有些隔膜，读得不是太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络版把中文版删掉的地方用红字标出。几乎把所有以统治者代指时代的部分删掉，留下的是60年代，70年代这样的字眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆是有选择性的：诉说凄惶，忽有希望，复又沉沦，一代农村妇女这样理解插入她们生活的集体化与国家；感谢有人及时记录下这一切，现在她们都老了", "marks": "推荐"}
{"content": "资料很丰富，访谈的故事中有很多细节，讲述农村女性如何记忆社会主义历史，涉及生活方方面面。虽然宏观历史非论述重点，但面对那些回忆的不理解之处，也许恰恰是因为对历史背景的偏见。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.22", "marks": "力荐"}
{"content": "历史啊！…… 起码看上去像真的？", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱这本书，中英文都读过，我觉得它是给我们了解祖辈的一扇门。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《看不见的性别》更深刻的，是在国家宣传机器下根本无法言说的性别。被遮蔽的性别贡献最后被包装成美德，也是从那时起，妇女承担了比以往更多的劳动，而却不被写在历史中。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常殷实的口述历史材料，很具有启发性，历史或社会常拥有多重层面，互相牵扯及对立，从女性的角度来看，对50年代历史的理解多了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得一看~", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片性质，好多地方还是有点美化农村的。很多地方，农村的淳朴里，还是带着无奈，苦闷和彷徨。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒啊，作为农村的我真的很关心这些，它不仅对我读研有用，也让我反复在脑中想我的奶奶、外坡、妈妈过去的生活。也许现在的我们也可以把目光投向农村的妇女……我这样想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在缄默与遗忘里，让不可见变得可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "星号的使用足以证明敌在宣传部了", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "是好看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "五六十年代的农村妇女，想到了我的外婆，他们是真不容易呀", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看 继续支持", "marks": "力荐"}
{"content": "😄挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，但是费脑。唉╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有教育意义的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "(๑˙―˙๑)", "marks": "推荐"}
{"content": "写了一部科学史和人类进化史来推销法西斯史观，可以说十分体面了", "marks": "很差"}
{"content": "有关工业革命之后人类社会的历史裁断——特别是工业革命论述，在篇幅有限之下还横生枝节，纵论了一番专利与知识产权——语焉不详之处甚多，对于未来群争大势的骤然断论又过于急切，生命技术固然极其重要，可似有综罗生命哲学观和物理哲学观之可能的人工智能却遗憾阙如。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是人的生存还是科学技术文化等的发展都充满了物竞天择适者生存的意味（为我所用而生）。许多东西的存在都是我以前从未考虑过为何的", "marks": "力荐"}
{"content": "本书内容：人种、农业、文明、科学、技术、古典哲学、工业、科技联姻、现代哲学、核能、基因工程、爱国主义……\r需要梳理一下自己以人为本的价值观，方便展示。\r个人：自由平等。家庭：教育为重。群体：合作双赢。民族：相互尊重。国家：爱得深沉。\r中国的政治经济问题，还有没搞懂的，要去弄懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "good\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "科学简史，饶有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的一本书。\n男人看了惊叹，女人看了流泪", "marks": "力荐"}
{"content": "分两天，此书为我们将世界科技文化史重新梳理了一遍，书中涉略了众多领域，是一本提高个人视野不错的书。至于对于未来的展望，作者罗列了诸多当前的问题，但似乎并没有给出什么多大的答案和解决之道。至于一再强调的新达尔文主义，我也没理解其优越性和要领。\n总之值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "西嶋定生的秦汉史课程讲义，图表众多突出了西嶋式喜好计量史学之特色，内容平实夹叙夹议，既概述重要历史事件，也评述关键史实的价值意义。全书分篇适中尤其是东汉部分着墨很多，国内秦汉史研究过于重视秦皇汉武，对东汉前中期概述较少，本书虽然是老书新推，在东汉的边疆战争与文化发展层面很是用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "可不是秦汉通史，叙述到的秦汉史实虽然足够详细，但目的均服务于一个主题，即东亚国际秩序如何开端。所以，作者重点从皇帝制度、郡国到郡县制度的演变、儒家的国教化三个层面来讨论，探讨这三种因素如何构建秦汉朝廷和周边国家的关系，指出所谓中华文明的影响本身就包含着国际关系的输入。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史性较强 了解历史也是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "秦汉时期的外交政策，其实对现在是有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很清晰的秦汉通史，是最近十分钟爱的甲骨文书系中的作品，对于很多传统观点也有反思，翻译也很好，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "排队体检时读完。东汉的篇幅和秦差不多，简直像是烂尾了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦和东汉写的比较少，西汉写的比较详细，用很大篇幅写了两汉与周边诸民族的关系变迁和我们所熟知的汉帝国是怎么形成的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "为重新认识秦汉历史提供了很好的参考借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "作为历史入门读物还是可以的，以王朝顺序将各阶段政治经济文化军事外交等史实铺陈开来，浅显易懂，对不熟悉历史的人来说能了解到一些东西。对西汉讲述的很详细，读了能形成一个大概的框架；奈何东汉草草收尾，读完依然懵懵懂懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉日本学者书写中国历史特别喜欢强调“华夷秩序”的确立以及东亚文化圈的整体性。侧重于内政方针和外交策略的分析，皇帝制度的确立，符谶的合理化和儒学国教话都挺有意思。秦与西汉部分论述较好，光武帝之后的东汉历史不知为何草草结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "高屋建瓴之作", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是过于浅显了，最近看了几部日本人写的中国历史，感觉不是很深如，或者说我们从日常接触的信息量来看，基本上这些书不会出圈，没有什么亮点！", "marks": "较差"}
{"content": "西嶋定生真是大师，能深能浅。写学术著作，能写成难以超越的巨著（如《二十等爵制研究》），而写通俗读物，又能深入浅出，引人入胜（如《秦汉帝国》）。这部书，曾是讲谈社上世纪七十年代那套“中国历史”之一。比讲谈社目前这套（广西师大版）水平高出不知多少层级。秦汉史入门，首选此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "复习高中历史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常浅显好读的秦汉史，正文一般，出彩的是各种图例，以及后文的参考书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "理路甚清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "读过西嶋定生二十等爵和西汉经济的书就不必再读这本了。后汉部分单薄是通病，不强求。", "marks": "还行"}
{"content": "第194页 “大行王快”当为“大行王恢”。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗，有助于理解《中国古代帝国的形成与结构》。", "marks": "推荐"}
{"content": "皇帝官僚制度和儒学国教化的确立历程，中华民族2000年历史轮回的起点。有趣，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及型历史读物，然而不乏亮点。一是强调了两次继承，即刘邦对秦制的继承以及刘秀对新制的继承；二是把南越等国的郡县化与王国的郡县化并列，与匈奴/朝鲜等外藩区分开来；三是简明梳理了两汉的思想史，黄老-儒法-谶纬-佛教东传等思想的流变梳理得比较清晰明确。本书的行文比较传统，读起来比西方人所著要舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "他者的视角极有裨益，许多所谓的定论原来经不起一点推敲。", "marks": "推荐"}
{"content": "还....好...吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是大家小书，或者有态度的通俗史？道理讲得干净洗练，事实、思考、判断、抒情，丝毫不乱，确实挺厉害的。民爵可能其实就是入伙仪式，大家都入伙，看起来也不是什么恩典，但就多了一个“礼”作为约束，多了“逐出“作为惩罚和恐惧，如果这真的是汉代的治理手段，真心高级。", "marks": "推荐"}
{"content": "全方面解读秦汉历史，对秦史和西汉史论述详尽，东汉的几个皇帝除了光武帝刘秀余皆草草带过，失为一大遗憾。对秦汉的外交政策和与周边民族的往来关系着墨甚多，可能是外国学者研究中国史的一个特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "百代都行秦制度，万年皆颂儒文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一下历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "随叙随议，对时代和制度的剖析简明易懂。主要围绕郡县郡国制度、儒学国教化进程、财政土地制度等问题探讨帝国的内治与外交。\n但试图重点阐明的关于东亚世界的形成的观点其实并不多，关于东汉的内容也很单薄，这是比较遗憾的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多历史知识", "marks": "推荐"}
{"content": "看完发现王莽原来对中国礼仪制度居功至伟，尤其是宗庙制度。而高句丽和帝国的关系也很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一个日本人，能这么认真的研究中国文化，还是值得鼓励一下滴   书中描述儒学对后汉的影响不是太多，事实上，后汉统治者思想很受儒家熏陶", "marks": "还行"}
{"content": "真心一般", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得太好，大家小书深入浅出，都知道是什么意思了。日本最有价值的还是专题专人专书研究，希望多出一些真正深厚的学术著作，甚至大正和昭和早期的旧学", "marks": "还行"}
{"content": "着重笔墨在西汉。内容较科普，对各朝经济政治制度及战争等介绍较多。参考文献也大多是日本台湾学者的著作，提供了另一些角度思考秦汉历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "恶补了不少知识...对外关系还可以。政治好残酷。你死我活的游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "看出来鬼子还是挺佩服汉帝国的，书只适合完全不了解秦汉帝国的人作为科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗的秦汉史入门书。作者本人是日本汉学界首屈一指的人物，对于经济史和二十等爵制有深入研究，这点从这本书的写作当中也能瞥见端倪，有关汉武帝时期和王莽新政时期的经济政策和汉初爵位的论述很专业，也相对难理解一些，其余部分更像是加上了出土文献作脚注的白话《史记》和《汉书》。入门推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过短评我都不想买了", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么叫汉人，汉族，壮哉大汉朝！", "marks": "力荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书这个切入点真的好。每章先对日本上个世纪90年代以来的历史尤其经济方面进行梳理，中肯有条理，很有价值，读着觉得在读中国的过去、现在及未来。比较水的地方在于某些书的内容介绍也太长了吧……有个很严重的问题，每年畅销书中与游戏相关的书基本都是忽视不提的，这个明明很重要啊！第三本明显没前两本用心了。3.5。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆翻了一翻还行，谁出一本中国的，当年明月，战狼之类从学术上说一点价值都没有，但反映的却是这个把奴隶主吹成国家民族的傻逼时代本色", "marks": "推荐"}
{"content": "角度非常棒，编年体的记录也很有逻辑，从每个年代的大事件，到社会的反应，以及国民兴趣焦点，逐渐带出日本社会思想移轴的过程，畅销书就是这样散乱的阐述着社会现实，很客观而且细致。希望国内也有这样的丛书。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书和时代风潮的关系，从集体社会走向个人社会，失落的二十年的起落的脉络，试图勾勒出日本的面相。关于心灵鸡汤或是宗教的、轻小说、社科类的轻阅读，是主要的畅销书。面对到来的变化无所适从的迷茫，组成了这些畅销书的主体内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "常讨论的是日本的高速增长期，这本书分享的则是从每年的畅销书角度，从政治、经济、社会改革等方面介绍1990年代到2015年的日本状况。非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "太枯燥，一点不好看。不如知日系列", "marks": "较差"}
{"content": "角度很不错，看着现在的天朝就像多年前的日本，但是写的就跟本科生论文凑字数一样，偏水，PS：是不是这些作家接触了日文以后都不会说中国话了", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书。过去对日本的印象一直停留在《菊与刀》的时代，读过这本书才知道日本群体社会早已奔溃，每一个时期的日本都有其各自的特点，个人主义、空虚、激愤……从畅销书的角度来分析社会是很好的切入点，有什么样的图书就有什么样的国民，畅销书是时代的镜子。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了第三本 足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独特", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的视角", "marks": "还行"}
{"content": "用畅销书看日本，可是你是中国人啊", "marks": "较差"}
{"content": "并没有解答我想了解的关于日本的两个核心问题：日本的经济是怎么奔溃的？日本人的规矩和精神是如何形成的。了解的是日本从群居变成个人社会，跟当下的中国很像。另外看起来日本的政治基本就没有稳定过，但人家是GDP全球第二很多年以及年年诺贝尔，是不是从另外一个侧面说明其实政府根本没有什么必要…", "marks": "还行"}
{"content": "这个视角挺有意思的，从日本人的阅读兴趣看社会走向。一定程度上加深了我对当代日本的认识。可能作者是经济学出身的，所以书里有关经济的内容居多，如果能多点人文方面的介绍就更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "所以说写书的人是不是真的会智慧很多？发达国家经历过的阶段我们也在进行？但是恐怖的是，我觉得从小到大至今，感觉自己是经历了每一个阶段。有特别希望融入，安心知道自己会被照顾。有娱乐追星，欢愉快乐。有人心浮动，关注生死。有失去一些安稳和快乐，多了一些不安和期待。有开始慢慢觉悟自己才会对自己负责。有不断关注内心需求要鸡汤要鸡血要信仰。有想自弃，想自暴，想丧丧。每次觉得是的时候，都想不断地点头，不断地嗯嗯。自己说不清道不明的感觉，被归纳总结了的畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "从畅销书的角度，作者根据各种宽泛的材料里把近30年来的日本变化历程娓娓道来，令读者大开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "真的超级棒了，条理清晰有理有据，一本理工文盲看的懂的历史书，看简介作者理论实践两把抓，人生偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是一衣带水的邻邦，90年代的日本与近10年是何其相似", "marks": "还行"}
{"content": "个别部分略显枯燥，但整体读下来，可以一窥日本近十年的社会心路历程", "marks": "还行"}
{"content": "感觉学到了很多，很多消息都顺了起来，就是经济学术的东西太多，让人有点头疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很欣赏作者对“空气”这一概念的引入，佐证。以及作者从事件挖掘出来的政治经济社会问题的理性，促使我去思考去对比。由于第三本是间隔了一周去看的，和期待的有点落差，但仍觉得是一本好书，值得一阅和推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完第一册，觉得还行。很多人会对畅销书有误解，觉得畅销书只是销售手段的结果，没有可读性。然而作者就是从畅销书角度来解释日本人民的心态变化，也写出当时候日本的何种状况推动下形成的结果。这本书也比较通俗易懂，也有很多熟悉的内容，读起来比较轻松有趣，接着第二本去了……", "marks": "推荐"}
{"content": "每次讲到城市文学，纽约总是经典所在，国内尚无这种大规模、鞭辟入里的写作。我首先看的是蒂亚，发现她的小说笔法更中性了；然后是迪亚兹，建议人名翻译达成统一，这篇以前读过，但没想到收在这本集子里。后来发现法式小事件写法颇有趣……事实上，无论写法，我更喜欢那些坦诚讲述自闭症儿童养护、收容所制度……的篇章，具象，有人情味，详实，真切。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我们在欣赏高楼大厦里面琳琅满目的商品时，也要停下脚步，反思一下这些边缘人的问题，这不仅仅是边缘人的问题，或许下一个边缘人就是你呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约偏底层的时光和人物，因为是多人集结，会有高低混杂，但没有奈保尔写城市的深度也无库哈斯癫狂的纽约迷人，或者奥斯特的文学性。", "marks": "还行"}
{"content": "纽漂迷妹，初心不改。但文章写得并不好，28篇着力点都差不多，全是些疲乏的老调重弹，无非就是物价高昂、阶级分层、房租保护、士绅化、弱者困境，远谈不上深入，也没有纽约区别于地球其它任何城市的独特品质以及迷人之处，谈何双城？事实上我觉得各位大都是抱着写博客的态度来的，抒发情绪和抱怨为主", "marks": "还行"}
{"content": "序文写的尤其好。这是普通人生活的纽约，这座曾被我向往的城市，在这本书里被有致一同地描写成了居住难的地方。士绅化的纽约里房东和房客的对立让人心惊。你必须很有钱。有着自闭症孩子的父母，怀揣着梦的旅人都不好过。反而是十五岁的写作班的小姑娘对这城市还有热情。看完后我放弃了去上学的打算。", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约城的故事，也是我们的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "28位纽约客的生活和故事，他们的爱与哀愁，挣扎与梦想……", "marks": "还行"}
{"content": "有点像一本nyc专题的new yorker", "marks": "还行"}
{"content": "书名“双城故事”并非是指两座城市，而是指纽约同时具备的最好和最坏这两种截然不同的气质。书中收录了28位在纽约生活的当代作家的小说和随笔，借助这些文字，纽约的包容、博大、多元化，与贫富差距、族群区隔、消费主义盛行等优缺点，得以真实、形象得展现在读者面前，让大家深刻反思现代都市生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很感冒，可能生活在那边的人会有感受", "marks": "较差"}
{"content": "大城市的生与死。不舍得离去，但路在哪里呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "大城众生，孤城人生", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般，思想不足以驾驭这么庞大的课题，有一些小细节，但还是只是说说", "marks": "还行"}
{"content": "前面几个故事很好", "marks": "还行"}
{"content": "生活的苦不分级，你我都有份r；只是平平安安健健康康开开心心已经很不容易了. ", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢此书，就像是听二十号人在你耳根子边一直叨逼在纽约租房怎么怎么难。作者虽然给出了一个中立的标题，实则大部分的篇幅还是在提纽约对待穷人的残忍和士绅化进程中不好的一面，但对于纽约可爱又迷人的一面着墨过少。", "marks": "还行"}
{"content": "每座城市都有它的问题，只是大城市给人幻想太多，失望难免更大，分化更严重，生存更艰辛，来来去去更觉身不由己", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的人说出了不同的纽约，也让我们对自己生活的城市产生了思考", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其中几篇 个人命运的特性和大城市的共性 今天也为生活叹口气😟", "marks": "推荐"}
{"content": "最好也是最坏的时代，很喜欢这种平淡无奇的讲述，生活本身已说明一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很杂的集子：有虚构小说，有纪实文学，有诗，也有寓言故事，从各个角度——作者也是来自不同阶层和背景——去描绘现代纽约的双面。这样一本集子给了读者一个更加开阔的视野，我们借它了解社会底层人们的痛苦，也了解纽约的包容性与魅力，了解这座城市的疯狂与荒谬，也了解小人物人性的光辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从城市的角度出发的散文集，就如同中学时期常常看到的命题作文汇编一样，感觉是从不同的角度立意点去描述纽约这个大城市，它甚至存在于每个人的想象之中，也可能一生都未曾踏上。也许正因为如此，书中所描摹的才让人觉得陌生又熟悉，特别是生活在角落里的人们，无助迷茫的感受，猝不及防的打动了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节不错，真实贴切。就是太过于写纽约不好的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然觉着可以写本北京故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看 像看了很多部纽约电影 也想起小时候的动画片里很多下水道的场景 现在都不见了", "marks": "力荐"}
{"content": "挣扎在不同领域的顽强的人们，对于他们自己的城市都有着色彩斑斓的憧憬和痛彻心扉的感受，既源于爱，更源于生活。", "marks": "还行"}
{"content": "读读纽约那不为人知的另一面……", "marks": "还行"}
{"content": "五百书阅读计划\n\n权且观诸众生态\n有小说有随笔，结合着看，唏嘘刻骨", "marks": "还行"}
{"content": "想走路去纽约", "marks": "力荐"}
{"content": "只感觉和北京真的像……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译看得我走神", "marks": "还行"}
{"content": "双城记并非纽约与上海，虽然其中的隐喻不能再过于明显。四年前初到NYC的时候曾经感叹世界一大都市也不过如此，今年即将二进宫，估计又会有更不同的感觉。岁月让人看清很多事情，同样会让人忽视更多；无论是两个城市还是两个世界，分割即由此而始。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都让我看到那些生动的画面。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有三四篇比较好看，好几篇不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "美国人民果然生活在水深火热之中啊。。。\n让我更加想去 纽约这座城市了！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好啊，半纪实文学就是需要写一些很贴近现实生活的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事不错", "marks": "还行"}
{"content": "Gentrification plays a prominent role in this grandiose city. It produces secular troubles, meanwhile, it generates fantasy for an ideal inhabitation. ", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约的双城故事，同样也是北京", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很好，但这本书给我感觉像是好一点的有道翻译，干瘪无趣", "marks": "还行"}
{"content": "详实，真切，有人情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "说来说去也就是住房问题呗...", "marks": "还行"}
{"content": "28个纽约客的故事，28个纽约城的浮生若梦，贫富分裂下的双城故事，又何止纽约？", "marks": "推荐"}
{"content": "选的文章水平参差不齐吧 不过前头的几篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "这是最好的时光 这是最坏的时光 这里有名流贵族的纸醉金迷 这里有贫民窟里的绝望哀鸣 这里是纽约", "marks": "推荐"}
{"content": "把纽约的百态展现在世人面前，是一部不错的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "冰冻的法官举起冰冻的法槌，在有罪与无罪之间凝结。", "marks": "力荐"}
{"content": "它有令人眼花缭乱的百老汇、高雅的林肯中心、喧闹沸腾的第五大道，也有飞奔过地铁轨道的老鼠、脏乱的后街、随处可见的流浪汉。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你跟你的朋友没有面对面的交流，那么最多7年，你就跟他没有什么友谊可言了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以一读的作品，尽管严谨性似乎不足，但分析其实很到位。社交本能让我们热衷于即时通讯，但即时通讯却让我们丧失社交能力。社交的前提是真实，即时通讯在目前却仍然难以做到这一点，一方面是技术问题，一方面则是人的本性使然。社交是本能，伪装也是本能，面对面可贵，仅仅是面对面时不太好伪装而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说的都是对的。只是太过于把线上线下分割和对立了吧。最好是线上线下各取便利和优点吧，未来生活应该是没有线上线下那条明显界限的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是要作者反复论证得出得这本书的结论的话，这本书存在的意义就不大了，大可以去看平克哥的著作。阅读获得感极低，看书这件事，不管大腕与否，拿出真正有用的思维看官才会买账。", "marks": "很差"}
{"content": "当当 读完啦，从买到读完一个月，读是一个周不到", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-6-6 11:55", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第30本。全书都强调在今天的在线时代，面对面的交流反而对于人类的重要性，包括健康、长寿、人际、饮食、婴儿儿童少年、婚姻、商业等诸多方面。说的都对，但我这个更倾向选择独处优于与人共处的人来说，看来不有意识地去调整自己的个性，不行了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "外向者的自以为是", "marks": "很差"}
{"content": "多面对面互动，多聚会，多和孩子对话，全家一起吃饭，好处多多，和网络世界保持适当的距离", "marks": "还行"}
{"content": "平克的妹妹的作品；\n面对面交流的重要性；不要老是刷虚拟的朋友圈了，真人交友的社交网络才是王道，你的健康、体型，后代学业什么的全有关，\n读来生动有趣，比较通俗，但有些观点可能也得有待进一步核实，比如说孩子的成绩和在一起共享晚餐有关之类的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我自己蛮浅的。科普的话是好书，翻译的也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "人脉在你不够厉害之前没有任何意义，没见过面的人脉就更是虚无缥缈。微信里有1000个好友，不如10个能经常见见面的至交。这本书解释了很多人际关系和社群运营的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "湛庐出过很多网络行为方面的书，比如大连续、群体性孤独，前者分析了社交网络对人们行为的影响，最著名的“胖子的朋友的朋友也会变胖”就是来自于这本书，提出3度影响力的理论。后者是文津奖的获奖图书，顾名思义，虽然我们每天都汇聚在网络上，看上去高朋满座但是我们每个人的孤独感确越来越强。《村落效应》则以科学心理学的证据指出最能影响幸福感和社会安适感的恰恰是面对面的真实互动，内容非常有趣也具有应用价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去的约牌", "marks": "还行"}
{"content": "从心理层面更进一步讲明了线下面对面交流带来的益处。最近刚好从看完《别独自用餐》，主动搭建人脉时，面对面的交流，线下聚会都是为了进一步加深彼此的印象，了解彼此，进而信任彼此，看来有点异曲同工之妙。当然给我感触最深的是关于婚姻的说法，\n哈哈，催产素，有点意思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "用夏加尔的画做封面是什么意思？", "marks": "还行"}
{"content": "农村出身的博士，生活在城市的结果就是不了解乡村，也不理解城市。与我们互相粘连的亲人，在今天早没这种情分来互助怜悯了。他们散落在大地，各自幸福苟活。乡村的失落，显然不能简单地用苦大仇深的仇城市来化解。", "marks": "较差"}
{"content": "恭喜“农村出身”成功替代“农村”“城市”二元对立成为又一个身份写作出口，好似在飞禽里装兽类、在兽类中扮飞禽的蝙蝠", "marks": "很差"}
{"content": "一篇巨幅公号文。。。谈不上学术性和分量。PS：非常不喜欢这种把爸爸妈妈公公婆婆哥哥姐姐弟弟妹妹嫂子侄子儿子孙子拿来做所谓的“研究”样本的写作思路。“非虚构文学”，“乡村图景”书写的门槛也别太低了。", "marks": "较差"}
{"content": "太沉重了。。读一会就想放下透口气 但也太真实了，里面有太多父辈和父辈的父辈的影子。看到这种书就在想，学习这么多知识的意义到底是什么？一个大写的丧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个村落，数十位亲人的故事，作者娓娓道来。他们不是要被改造启蒙的对象，他们是我们的亲人。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄灯老师的乡村家族生活与命运走向的实录，饱含深情而又理性克制，在“进得去”和“出得来”（费孝通先生语）这两方面都完成得相当好，兼具学术性和可读性，是近年来我读到的关于中国三农问题的最佳论著之一，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "三村苦乐百家味，一城贵贱两重天。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先想说，这是一本很严肃的书，不要被副标题欺骗。其次，很奇怪的是，我既不是农村出生长大，也不觉得这本书专业性有多么的强，但是，我还是被深深震撼感动到了。在我们生活中完全不会被注意到的一群人，他们究竟过着怎么样的生活，我们祖辈来自的农村现在又是怎样的一种状态，从农村走出来的人又是一份如何的心态，这些在这本书中都能找到答案。总而言之，一本好书，不需多言", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重，所以看得慢，才能缓解那种窒息", "marks": "力荐"}
{"content": "不是非虚构，幸好不是非虚构。", "marks": "还行"}
{"content": "太沉重了，但的确是这样。读的时候感觉像站在一口废井口往里窥探，不由想起自己在井底待过的日子。不敢想象另一种可能。但如今老家这样的人生还在重复。杨胜刚先生最后的话更是让同样出身乡村的我感慨不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★没有刻意卖弄苦难，但是也没有在叙述中升华，这就是中国无力的现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "学理性和情感性并有的乡村观察。每次读来沉重，但总有代入感。以及原来黄灯老师也是文学人。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管农村出生的读书人通过个人努力得以改变身份，但只要和出生的家庭还存在各种血肉联系，那份深入骨髓的卑微、渺小和人格上的屈辱感，就会渗透生活的方方面面。（第11页）\n每一个离开农村的游子都该读读，但最好不要读。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，写的真实也很有观照自己的内心，但我总觉得缺了点什么，像流水账？不像。像记述类散文？又不止于此。但总归又没有那么好", "marks": "还行"}
{"content": "被时代裹挟着的个人命运。这本书就像是我的病历。", "marks": "力荐"}
{"content": "“出生农村的卑微，依然像基因一样植入我的生活和内心”", "marks": "还行"}
{"content": "感同身受，感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们到底该如何安放希望？", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店翻了一个多小时。介入太多的文本读来总是有种尴尬。以往有人耻于说出自己来自农村。现在有种争相恐后要以自己来自农村的身份来代表农村发言的趋势。价值在于，可以作为材料读读。", "marks": "还行"}
{"content": "每个中国人，都有一种骨子里头的乡土情结~", "marks": "力荐"}
{"content": "不能认同作者某些观点，但无论如何这样的声音值得尊敬与赞赏。如何让普通农民过上内心安定，有意义附着的生活，我又能为农村多做点什么呢，自己的工作杯水车薪......", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只记录苦难，可能更震撼，但却丧失了更多可能。所以作为一位学者，黄灯尽力以自身的体验与连结，展开了一个恰当的结构，来支撑自己的观察与思索。可能牺牲了感染力，却让问题得到了更充分的论述。更难能可贵的是，她承认自己的介入无力，却又不放弃探讨让亲人们“内心安定”，生活“附着于意义”。", "marks": "推荐"}
{"content": "【5.5小时】这是我读的关于中国农村的第一本纪实文学。中间停断了一段时间。对于农村人的安于现状却更想富贵险中求，教育的无力，以及传统文化信仰的流逝等宏观问题和精神都有很具体的描述。看的时候，屡次叹息。并非他们有些怎样的根性，境遇不同罢了。以及，Du Bois的理论套在农村心理也行", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写她先生“性格沉默，不爱多言，他愈是沉默，我就愈能感受到过去家庭施加给他的痛苦和压抑的沉重”，这个才是真·伉俪情深（亲戚故事不错，但是既然非学术，口语化和非口语化的部分不能统一下？有的地方不知道是不是故意写的，比如鲁智那个在外作恶回家就变好人的例子，作者老说不理解，宗族制度vs法律制度真的一点不知道？", "marks": "还行"}
{"content": "近期最好的个人乡村观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "算文学？", "marks": "还行"}
{"content": "好像最近突然比较关注“乡土文学”，也许跟自己的出身有关，那些关于乡村的记忆，总是能引起我的共鸣。而城市发展引发的城乡矛盾也愈发凸显，每次过年回家总是一边感叹乡村物质的丰富，同时感慨精神的贫乏。农民、农民工、留守儿童、乡村独有的风序良俗、新时代的经济效益、道德效益等等，通通加在乡村和农民身上。此书从作者亲近的三个村庄出发，从亲人的经历遭遇来探讨时代于个人和家庭身上的印记，正如作者所言，这样其实有其局限性，无法作为乡村的普遍形象，但是还是能作为一个重要的参考。给出农村问题的答案，从来都不是文学作者的工作范围，把农村问题通过文学呈现出来，供大家探讨反思，就已经足够。同样是对亲人和故乡的描写，感觉比《梁庄》就差了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄灯笔下的乡村图景，或多或少都与铭刻于我们心中的经历和见闻契合。但要用准确的词句去叙述和表达，并提升为共性，其实是非常非常困难的事，但本书做得很好。加上作者真诚、谦卑、悲悯、情感丰富而内敛的笔触，让人阅读时总是心有戚戚焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者与被书写对象的关系促成了她写作的视角，这或许有利有弊，主观的情感是否会造成观察的局限？很多章节感情过于流溢。这三个被书写的村庄是否能够作为中国农村的缩影也要打个问号，毕竟不是每一个中国农民都选择南下打工。当然，我的身份与作者有些相似，书中的部分内容还是引起了我的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年来，除了《活着》，这个另一个叫人不断流泪的书。当然，引起的共鸣也可能局限于从农村走出来的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果作者不尬吹自己的父亲就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个从乡村进入城市的流浪者来说，不能因为自己已在城市立足、自己从事的工作与乡村无关，就在生活的惯性中，忘记、背叛自己的出身。正因为忘不了那片养育过自己的土地，才对乡土作品有着特殊的喜好。相较作者，自己虽有意识，却重未将故园山河、父老乡亲付诸笔端，向作者致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为80后的农村孩子看这本书略微有点时代的错位感。书中的大哥大姐的年龄大多与我的父辈一致，大时代背景对照起来略微麻烦。看完后更喜欢我自己的家乡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个学者笔下的农村，注定会在被压抑的庞大情感洪流中，流露出深深的学究气来，于是纪实中有了抒情，平淡中有了思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "以点带面引出农村的发展历史以及现如今存在的问题，虽不是全面的，但有一定的代表性，值得读一读。其实书中道出农村所面临的问题何尝不是城市所面临的问题呢，只不过是具体的一些情况不同而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "凸显真相，直面问题，寻找可能。作者跨越十年的细致观察与访谈，呈现了时代转型下农村的复杂与多样，于时代是见证，于自己是提醒。尤其是“农二代”，推荐一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“三村苦乐百家味，一城贵贱两重天。”学术却不枯燥。看完最大的感触是寒门再难出贵子，随着农村人才的外流，城乡差距进一步拉大，乡村的振兴之路又在何方？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对家乡农村命运的深切关怀真挚感情才是我理解农村的起点", "marks": "推荐"}
{"content": "如果要给这本文字选择一个主题，我会选择“困惑”。单就作者把这种“困惑”写出来，并引起了足够的关注，就已经很了不起了。但是也得承认，文字思辨性稍显不足，读来容易“审美疲劳”。与作者在压抑的文字中仍存有一丝乐观不同，我是持完全的悲观态度的。我不看好乡村回归自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "沒有類似的相同或相關經驗，大概不（太容易）會被打動吧？一份個人的觀感和生活體驗書寫，不知作者是否會有第二本更加深入此類問題的作品。某些制度和現實，若無法改變，至少也不要做幫兇吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。文笔算不上出彩，但是内容饱满。作者本来也就不是社会学专业的，不需要那么苛求什么结论啊方法什么的吧？还有，热评里有人阴阳怪气的说什么“在飞禽里装兽类、在兽类中扮飞禽的蝙蝠”的，你就是个傻逼。", "marks": "还行"}
{"content": "选择看这本书是想让自己回归现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "乡村在城里人的眼里已经消失了。除了每年过节会回去看看外公外婆，那个寂静的乡村基本上没有留下更多的足迹。但是他们仍然在那里，不会因为世人的目光没有聚焦在那里就会从这个世界上消失。只是人们都把他们给遗忘，那么他们也就只能自己救自己！", "marks": "还行"}
{"content": "区别过往知识分子对于底层的想象，黄灯老师以自己的亲人为例，诚恳地记录下他们面对这个变革时代的困惑与期许，带有温度，又不失深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分略显拖沓，主题其实很明确", "marks": "还行"}
{"content": "三个乡村，因为作者的经历而时空上关联起来。中国农村过去五十年的变化历程从几代人的命运可见一斑，每个人都被社会裹挟着。费孝通的《乡土中国》不可见，河南梁庄和湖北湖南乡村倒是现状。本书以真挚的情感将自己亲人的命运和社会融合在一起，阐述作者对这个时代下乡村的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书基本上是黄灯的乡村家族生活、命运的纪实。笔触冷静客观，有反思，但没有或试图提出解决农村问题的终极方法。其实也不可能有这样的方法，所以当一部现实纪实文学来读，还是很有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想法很好，情感也真挚，只可惜文笔有限，表现出的视角也仅仅展示了一些大家都可以想到和看到的画面。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然真实，但缺少足够深入的分析，更多的呈现的是作者在其已有的认知基础上对家乡的一种新感知、新体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "这描述的生活是我看到的，我和作者身份重叠，她描述的农村悲剧我有共鸣。看到有人说通篇只是长长的吐槽文，确实我们这类知识分子见识不够高远不够乐观，就是高级怨妇的吐槽。但是要知道辉煌中国之下有这样的人们，确实有啊。", "marks": "还行"}
{"content": "难得的平视。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，女性作者的视角，多了一分细腻阐述，少了一分冷静分析——农村教育的彻底塌陷，吸毒，赌博，每个人的家乡都在沦陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "孝昌县 好像在孝感附近，武汉西北。\n妹妹出家，我支持，只是俗事先安排好\n农二代 价值错位确实严重\n", "marks": "推荐"}
{"content": "首先作者说现代性的焦虑遮蔽了乡村的美好，然而整本书没有看到乡村的美好在哪里，这些村里的人颠簸的命运很难说就是现代性导致的，而且作者的表妹鸿霞恰恰是赶上了发展的大潮流才改变了自己的命运；其次我不太明白作者说“所幸女性对故地的依附感，终究随着自身的成长变淡”（p235）是什么意思…两星半，多给半星纯属考虑作者的幸苦…", "marks": "还行"}
{"content": "从农村逃离出来的读书人是很理解作者的感受的，对于今天的很多农村出身的年轻人来说，既无法完全融入城市，又有回不去的乡村，读完心里觉得挺悲哀的。正如作者在书中提到的，三个村只是三个不同的样本，中国还有千千万万个乡村，在城市化浪潮中，每个乡村都在发生着不同的剧变，很多城市里的人却不愿意去关注乡村，正视在乡村里发生着的裂变，这其实挺悲哀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【快速读】同样是外出上学并留在大城市的农村女生，可能缺少和作者一样的深思和包袱，所以在生活中并没有如此沉重的感受。借由作者的书写反思一下自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很典型，多数人都能找到某些影射。然后就没然后了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好！", "marks": "还行"}
{"content": "不是农村人读不下去，逃离后的农村人读来只觉苍凉无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "作者开篇就提出“用真实性替代普遍性”，的确做到了，做好了。中国的农村自古以来就是自治，依赖于传统道德观念和文化的约束。好的时候，很好；差的时候，就是“天聋地哑”的状态。特别是当面对城市文明冲击时，旧道德观念来发生转变，共同体面临着支离破碎的问题，就亟须建立新的道德观念，使其与农民建立新的纽带。另外，投机是人性中阴的那一面，无法改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自己也说了：这是没有结论的乡村书写。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是农村人，但是我的很多亲人还生活在农村里，很有共鸣。农村对于社会快速转型带来的冲击几乎毫无防御，有些村庄完成了原始积累时期的野蛮生长，有些却逐渐凋敝。就我身边的实例而言，无论经济是否发展，价值失范带来的风气败坏却几乎是一样的，赌博、毒品的问题并不少见，是这太平图景的阴郁底色", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人从农村走出来的人都不应忘记，大地上的亲人，乡村纪实。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年年初那篇在网络爆红的文章很打动我，我并非生于农村，但依然能引起共鸣。农村出身的人怎样实现城市突围确实值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我们生活的土地，残忍。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的生命无法与这群人割断，他们是我的亲人。", "marks": "力荐"}
{"content": "非虚构的写作，真实到残忍，荒诞到可笑。作者的文笔实在让人缺少读下去的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "1703立意很好，作为城市中人窥视当下乡村图景的一个窗口固然有其新意，能引起社会关注更是好的，可以清晰的看到当下自己所处的位置，但作者所谓的清醒克制之下还是有太多的铺陈重复，其实更想看到的是独立之思想，而非笼统的社会指摘。", "marks": "推荐"}
{"content": "些许共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "直系学姐啊  很有叶李的风格话题很沉重很让人思考   莫名想起了《极花》  个人体验的创作  文学感  语速很快很亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "我的成长，隐喻了一种远离乡村的路径。长久以来，在知识包裹、理论堆积的学院生活中，我以为个人的日常和身后的亲人失去关联，是一种正常。事实上，在一种挂空的学院经验中，如果我愿意沉湎于概念的推演和学术的幻觉，我的生活确实难以和身后的群体产生太多交集", "marks": "还行"}
{"content": "自助者天助，自强不息。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志水平，有叙述无升华，但内容是我很感兴趣的", "marks": "还行"}
{"content": "十分打动我的一本书。在我看来，最为动人的叙述是第二部分“生在凤形村”中对村庄李的人进行的素描。不同于以往文人对农村图景的浪漫美化，受过社会学训练的作者直面亲人，回望和梳理血浓于水的亲人的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的是一个知识分子愿意仔细地梳理家庭历史，直面亲人，在写作中也有认真的反思。但个体经验的写作依然具有很大的局限性，作者用最世俗和最“主流”的价值观度量了两边的亲人，这种视角贯穿全文，我觉得是缺乏新意的。此外作者对于一些女性权利的表述上让我觉得有些失当，比如文中对于闹新娘的叙述。对于“傻瓜”的叙述，诸如“弱智”之类的称呼在今天也不是那么妥帖。还有就是这本书的编校质量太差，有许多明显的校对差错。", "marks": "还行"}
{"content": "有些事情，只有亲身经历过，才足够真实", "marks": "力荐"}
{"content": "面对作者，更感对农村未来的绝望！", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拖拉拉总算看完了。我也是农村长大的孩子，很多方面挺有感触的。很多现实我也不得不去面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实写照，真实得让你心底发凉！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事动人，但文笔逃不掉书斋学者气，过度强调普通人与宏大历史的关系，显得生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中描绘了中国乡间基于血缘的互助机制，走出乡村、景况较好的对于处境艰难的亲戚予以援手（如作者丈夫侄儿结婚时，他们并不宽裕的小家庭无偿支持两万元），在身边人看来再正常不过，各种雷同的援助事例漫溢着质朴的脉脉亲情。但对城里人而言，由于相对乡村，处于凝固性的经济优势，加之缺乏大家庭生长经验，这种长期扶贫式的财富单向流动是毫无回报、难以理解和承受的，所谓的“凤凰男”与“孔雀女”结合后，必然造成某些理念冲突。作为样本描述的三个村落中，没有一对城乡结合的男女，如果城市不再仅仅作为观照的客体，作者能够考察具体人物通过婚姻首次接触乡村的事例，或许能获得更多的观察角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直有看乡土文学，家乡永远都是灵魂的归宿", "marks": "力荐"}
{"content": "现代化转型过程中的村落，在城乡碰撞中如何经受种种挣扎。而村落中的个体，在日渐破败的社会风气下，又缺乏合理价值观的引导，已不再抱有通过读书改变命运的想法。卑微的身份注定了他们努力抗争的收效甚微，面对着上升通道的日益狭窄，只能任由现代化的洪流冲刷得七零八落", "marks": "力荐"}
{"content": "开题沉重，处处都是一副怜天悯地的忧愁，不过拿自己身边的亲人来感叹这乡村的悲哀和无助总觉不妥。", "marks": "还行"}
{"content": "笔者对亲人满满的悲悯和关切。看得心有戚戚焉，儿时被戏谑两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，一种有些宿命意味，也有些个人潜意识的选择，其实是帮了自己，感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读过的最好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对现代化转型下的农村与农民问题，记录多元、思考深入，特殊性、普遍性兼具。文体杂糅但不妨碍书写流畅。学院派理性剖析气息厚重，又有对儿时回忆的深情描写。本质上说，农村转型问题实际上就是人类传统文明与现代文明的拉扯抗争，思考如何平衡与前进，实质也是在为整个人类寻找更好的出路和生活方式。", "marks": "还行"}
{"content": "对真正从农村成长起来，并同农村还有联系的人来说，确实很真实，当然有些发现的好的地方不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年年初，文学博士黄灯突然火了。 她的一篇名为《一个农村儿媳眼中的乡村图景》的公众号文火了，她的这本10年前就想出版书终于得到了机会。\n全文读起来像是论文，用词严谨，拿自己家，丈夫家亲戚几十口人全举例了个遍，有些例子很典型，社会现象顺着肌理一样剖析了个透，没读完，太深刻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我印象深刻的一本书，让人压抑但不悲观，理性但又温情。尽管文笔感性，有很强的文学色彩，但少了纯文学的隔膜和矫饰，是一本贴心贴肺，贴皮贴肉的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常写实，看完很感触，中国内陆很多地方平穷，污染，从从前的注重教育到现在由于教育资源分配不均导致乡村教育落后，社会阶级流动性越来越不频繁。即便如此，我还是坚信中国会越来越好。只有强国了，才有更多的资源会考虑往乡镇倾斜，底层人民生活才更有保障。 诚如作者所说，村庄的机遇、挑战、危机和命运，和当下的中国，并无两样。    很多人看完本书会说，那读书的意义是什么？作者通过自己的亲人给了我们解答了，读书的意义在于远离邪门歪道，哪怕工作的回报率和接受的教育不能对等，在读书的过程中拓展了人脉视眼，对你一生来说也是受益无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很沉重，但是很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，感觉这就是中国乡村的的真实的样子，以前很不理解自己家人所做的一些事情，觉得他们的所做所为很匪夷所思。但是现在觉得有些人并不是在生活，而是在求生存，我们根本无法要求他们过多得追求精神层面的东西。可能对他们来说，能足以支撑他们基本生活的物质就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的情节，所有人的命运，事实上都是中国城乡二体化进程中来自农村的个人的命运的映射。我们都是被时代裹挟的人，从小在父辈的教导，接受义务教育，参加高考，为了摘掉在自己身上的世世代代的农民标签。而很少有人会回头看，看世世代代生存着的大地上的亲人。而我也在书中看到了我的亲人的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从身边人写起，以一个农村儿媳妇的角度描写广大农村地区正在发生的事情，讲述了社会的滚滚洪流中一批人的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事每一个人物，都是作者的亲人，也是那大地上的亲人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后，有好多感触，故事情节让我回味无穷。农村生活的艰辛，如今生活的不易，还有人世的变迁，都深深的打动着我", "marks": "力荐"}
{"content": "真实到感人，真的很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个从农村走出的读书人，都可以从本书中看到自己的影子。作者的亲人，也是很多人的亲人，经历太像了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“经由…介绍认识了…，并很快结婚。”这是出现频率好高的一句格式，这些我们可能无法承受的事就在这片大地上切切实实地发生着。", "marks": "还行"}
{"content": "很朴实的文字，很真实的故事，很好看的文章，很好的史料，很普通的人生，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是黄灯老师的学生，读完这本书，刚开始感觉沉重，但是读到最后，反而有一种置之死地而后生的感觉，认清现状，才能做出努力的方向，我们不应该是鸵鸟，去逃避问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "很现实，人物很生动形象，很有特色", "marks": "力荐"}
{"content": "支持一下好朋友写的书哟 必须要五星级好评", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢老师写的隘口村那一部分。在毕业典礼过去后的这几天我提不起劲做什么，一口气把这本书看完了，满脑子都是曾经上黄灯老师的课时的情景。\n书中所描写的人生百态，感觉那些就是我一直十分惧怕面对的现实，不止一次焦灼地自问还要多久才能鼓起勇气承担起自己的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面农村！直面农民！", "marks": "力荐"}
{"content": "很深刻，奋斗的人生不容易，但却是人生的一种磨练，一起努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的一本书，真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "农村问题从来不止和农村有关，他的背后关联着的，更是广阔的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己的亲人的理解和同情表达得情真意切，所以感人至深。对社会问题的透视也深刻到位，很有说服力。是一部良心之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个村庄的故事，连接着几代人的乡村生活，里面的人形形色色，经历也大多不同。在窥探这些人的生活的同时，也思考着，我们大多数人的生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "   讲述了农村里发生的一系列社会问题，真实又心寒的现实写照。。越来越多的人选择城市里生活，很少人再会关注农村。小说选题非常的接地气，朴实又感动", "marks": "力荐"}
{"content": "作者嫁到的地方，就是我生长十八年的小县城中的某个乡村。其中每个人的人生、喜怒哀乐，都如我生长的的所有体验，拳拳到肉，所以必将引起我的喜欢。同时相隔几百公里之外，作者生长的地方，同样能引起更多的共鸣，所以这是一本可读可思考的乡村文学！", "marks": "力荐"}
{"content": "读后深受震撼，感情真挚。农村人不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了超级大的篇幅去讲弗洛伊德这个厌女癖…  /  不知道是从法文直接翻译过来，还是从英文再次翻译，反正真的读的 好累… ", "marks": "推荐"}
{"content": "陕师大文学院老师们的译注，写硕论时读过。", "marks": "还行"}
{"content": "编者选译的二十世纪中后期以来国家理论的论文，上篇侧重基础理论下篇关注研究视角，入门读一读很有收获。作为编者面对庞杂paper如何取舍很能体现水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者似乎懂得不少，但炫技味太重；叙事能力不强，条理显得杂乱。感觉写了很多东西，却让人收获寥寥。", "marks": "还行"}
{"content": "人文科技，内容丰富，体系性不强", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有内涵，自己第一次读人文科技这一类书，不太能透彻理解作者每一章没一篇分类的依据。个人觉得写的过于理性，理解起来比较生硬，属于硬读下来的哈哈😄总体是对互联网快速发展的这些年对人们生活和商业改变的一些思考和解读吧，但是并没有什么结论。书中作者用了大量美国科幻电影举例，倒是让喜欢剧情片片的我对科幻电影产生了不小的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，其实很多革命化浪潮来临的时候，身处其中的人都是被潜移默化改造的，只是事后回顾起来，比较汹涌。作者回顾的很多事件都超过了70年的时间跨度，非常有对照性。作者的记叙能让人打开一个过去、现在和未来的观察窗口，让我们自己回忆很多事情是怎么来的，很有启发性。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "身居在互联网包围的大数据时代，感觉周围的创业者们很容易变得盲从，作者却能居身置外，如智者一样客观冷静地阐述这脉络的一切变化，对创业者很有启发，我们都被迫丢进了更新迭代如此之快的科技时代里，为了能使自己不被沦为旧系统，也要迅速使认知更新，变得跟作者一小拨人一样敏锐，用新的角度复盘全部重新思考，是很重要的，怎能不多多阅读呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "说起新媒体和互联网，必提大数据，人云亦云者居多，甚至有人将其神话。“大数据（big data），指无法在一定时间范围内用常规软件工具进行捕捉、管理和处理的数据集合…”这种晦涩的解释并不能为我们还原一个真正的大数据。感谢作者用心的诠释，潜心的追溯，为我们还原一个真实可爱的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来作者很用心", "marks": "力荐"}
{"content": "你也许会说，大数据是那么高深的技术，我又不做相关的技术，了解那么多干什么。 其实，今天我们谈的不是什么复杂的大数据高深技术，请注意文章前面的标题：时代。我们必须与时俱进，否则后果很严重，推荐大家看看，不仅恶补，同时有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书非常不错，看了后思维模式开启了飞行模式。我个人觉得还是很有收益的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经常说科技革命，果然是只要回顾的时候才知道波澜壮阔。作者回顾的科技事件非常有对照性，很有启发性。推荐读读", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《机器70年》发现这真是一部有关科技的简史，科技创造了新世界，这需要我们从政治和社会角度重新思考。不得不说的是，当你学习了网络营销未能成功，如果你激情创业也未获成果，本书将是你复盘总结的思想读物", "marks": "力荐"}
{"content": "头一篇的作者阐述的效率问题，我觉得这太有意思了，很多事情都是所谓的“效率对决”，包括我从小都特别困惑的劣币驱逐良币，也都是效率问题。作者思考的很深入，这是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来传播是人类征服自然的工具，现在自然被征服之后，传播变成了人类间互相征服的工具继续使用，互联网创造了新的传播工具，而且创造了注意力这个东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术越发展，对人类个体的监管也就越强，《人类简史》上讲过，物种的兴盛带来的肯定是个体不幸福感的加剧。我们无法让技术追逐个人的机制停下来，我们只能让这个关系更对称。实现文明的互相监督需要技术的修补和新的社会准则。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完AI那个部分才觉得人工智能也不深奥啊，有个基本认识了，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "建议大家都阅读一下。超级棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较受用和新颖的介绍，对科技辩证性的观点和未来展望都做了较深入的剖析", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信现实生活中，这样忽视大数据时代已悄然来临的人不是少数，而且还很多。\n毕竟，在中国13亿人口中，从事大数据行业的人连2%都不到，更别说真正理解大数据的人了。你也许会说，大数据是那么高深的技术，我又不做相关的技术，了解那么多干什么。\n其实，今天我们谈的不是什么复杂的大数据高深技术，请注意文章前面的标题：时代。是的，我们谈的是一个新时代下的个人选择问题。说的更本质一些，其实是在说明这样一个新时代（大数据时代），人类的思维发生了怎样的改变。进而，我们思考这种思维改变会给个人未来的成长带来怎样巨大的改变和机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们现在确实是个单一的时代，据作者说，我们根据自己的圈子、爱好、工具来过滤。网络工具和网站，会自动记录我们的足迹，推荐关联的东西，通过这种过滤动作来赚钱。用户和客户还是网站赚钱工具，再也分不清了，除非不上网了", "marks": "力荐"}
{"content": "一项科技问世之后，我们很长时间才能对其意义和用途建立起社会共识，就像电力刚出现的那几年似的。当前技术尽管看起来已经得到很大发展，但我还是坚信，这是一个初级阶段", "marks": "力荐"}
{"content": "从发展的角度看，科技在本质上有所偏好，它会朝往某种特定方向，朝着作者说的效率的方向，排他性的方向。在其他条件都相同的前提下，决定科技发展动态的物理原理和数学原理会鼓励某些特定的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的一本书，读过之后对于作者的一些观点感同身受~做为一个互联网从业者，想象力有的时候权重真的相当之高，有逻辑的想象力在互联网意味着什么，不言而喻。同时也希望可以有更多人可以读到这样一本好书，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "预知那一章应该是这本书最好的一章了，政治理论+物理理论+技术的逻辑觉得很厉害。?", "marks": "力荐"}
{"content": "从朋友力荐，到自己捧读时爱不释手，确实是关于互联网技术客观分析的一本好书，作者的知识很有延展性，从点到面，篇幅有限，做不到很详实，但每一种现象都做了深入分析，见解独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "数字媒体中的注意力是一种能量，分享既促进流动又赖于流动。屏幕显示和人机互动不可分离的，当前的技术流派下媒体环境太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "这些技术力量并不是必然会出现的命运，而是一种发展轨迹。它们提供的并不是我们将去何方的预测。只是告诉我们，在不远的将来，我们会向哪些方向前行，回顾历史就是这个用意，这也是为什么《机器70年》写的那么像科技史。未来没有什么事情是必然会发生的，只有过去的已经发生过的事才是板上钉钉的，回顾才是科学的态度，无限制的创想未来，意义不大", "marks": "力荐"}
{"content": "郑民钦的译文颇为雅致。虽然是属于民俗类田野调查，完全可以当成好的散文来看，很多段落很美。日本明治时期的乡村习俗、历史沿革、人物命运，读来饶有意思。书被我遗落在北海道的JR线上，好恨啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读038：宫本常一的日本村落调查笔记，自我见闻与村人口述相结合，他对乡村图景的记录，无论是民俗、山林、土地、自治制度等村落结构性问题，还是那些小人物为生存而付出的努力以及命运的辗转飘摇，皆有一种娓娓道来、细诉从前的素朴敦厚，又不乏充满活力的明朗。尤其是其中几篇口述，读来很是亲切，昏昏灯火话平生，那些被遗忘的人与事，皆在诉说中被唤醒、被记忆。那些淳朴的人们，他们总是试图跟上时代的步伐，虽然这种尝试多半徒劳无果，但就是在这点滴的努力之中，这些人不断推动村落向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本全程都有萌点的村落笔记，毫不枯燥的民俗学者札记。这群认真生活的人，若非因为宫本常一的行走和记录，将永远不被人所知。而这份略显调皮的田野调查笔记，因其所呈现生活的缓慢和悠然，实在动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "芸芸众生是过眼云烟，淡淡的故事里没有哀伤，只有静穆，是被遗忘的村落，也是被时代遗忘的人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "学者以很朴实的笔触描写日本农村 一样是那种日式一本正经卖萌的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "好的民俗学者真不傲娇", "marks": "推荐"}
{"content": "人是善忘的，可记忆又是人最出众的天赋之一。作品一组散文，记录了世间的角落种种，但内容终究是其次。人要记得自己该记得的，这样才不会陷于虚妄和推诿的困扰中，却洋洋自得。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忘初心。", "marks": "推荐"}
{"content": "“赋予他们生活秩序的，是对维系村民和家人关系重要性的重视，是对无形的神明的忠诚”。一幅上世纪早期的日本偏僻乡村图景，纯朴真实。“寄合”、“夜偷”这样的奇闻野趣很有意思，但边耕种土地边做民俗记录的老人身上的精神更是无比强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书再次让我觉察到即使在同一个时代，很多人事物也因地而异。而有时候能够成就一本书的除了被人想起来，最便利的原因在于还有人的存在，当有朝一日，人不在了，田野调查就只好变成考古研究。世间师这个说法很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "《土佐源氏》这篇最棒，一个失明30年的寄居七旬老翁回忆自己的一生，娓娓道来，朴实又精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "以西日本为调查中心，从村落制度，婚恋，地质，人口变迁等视角呈现出一个现代化以前的日本村落图景。成长于明智时代游荡四海的世间师们成了老人，作者在记载这些微小人物与土地之间的故事时也逐渐成了老人。纪实内外有情，有缘，有果。格外钟爱《土佐源氏》这样讲述“你一生的故事”", "marks": "力荐"}
{"content": "（土佐源氏）贩牛与恋爱，被遗忘的村落时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "到八十页弃读，流水账记叙见闻，虽有新奇也难免枯燥乏味，更是日本名词的生疏别扭很是难嚼（不同于西方的意译，当然保留日本特有名词是正确的）。", "marks": "较差"}
{"content": "读完的第一感觉是特别像去年的奥斯卡电影《聚焦》，不是题材有什么关联，而是这种朴实记述、完全不含主观感受的手法。本书是对现代化之前的日本的详尽记录，与历史上激荡风云的王侯将相无关，只记述那些山野林间的淳朴村落和平凡百姓，因其真实而分外有分量。", "marks": "力荐"}
{"content": "书页之间，日本乡村的淳朴画卷跃然纸上。那些被埋没湮灭的人和事，通过老人颠倒不清的呢喃低语重新变得鲜活起来。而且，由于年代过于久远，那些迤逦动人的真实历史，在昏暗的油灯下，竟然显现出一种别样的魔幻色彩，深深吸引着我，让我迫不及待地一页接着一页往下翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于日本农村的绝佳笔记，几篇生动活泼的田野口述史。宫本以仰视的姿态客观真实记录了日本农村生态，很多风俗是后世代日本文化的根源。其中几篇老人家的口述精彩不绝，让人不禁莞尔。译文颇佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "田野调查，真实而深沉的笔触。朴素的生活里，世间万物皆是师。20170524", "marks": "还行"}
{"content": "作者在战争前后做本书的田野调查时日本乡间古韵犹存，不知现在如何，待以后一一巡礼。写的非常动人，尤其是那篇满怀克制与深情的《我的祖父》。很多细节值得关注，如“善根宿、隐居、收养、出游、夜偷、漂泊者（遍路巡礼者、世间师、游艺人）”，都可做以后的选题，不过感觉这些应该已被日本人研究透了", "marks": "推荐"}
{"content": "日本农村也太美好了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "当故事来读也很精彩。语言平实，艰苦困乏的深山生活中藏着独特的风俗和动人的故事。想象作者独自跋涉在山路上，令人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然消逝的主题不免感伤，纪述本身却很是引人入胜。这几日在路上匆匆读完，万圣书园的选书果然福泽众人", "marks": "力荐"}
{"content": "文字流畅简练。使我赞叹的是，在对于过往村落的描述，是建立在个人经验的真实基础之上，不加美化。乡村的粗野和纯朴就像没有加工过的苦茶，但它原本就是这样，不管你喜不喜欢。日本文化也即是如此，你能感受到他们民族中的那些善变、狡黠、野蛮，也能感受到他们对传承的坚持和对信念的执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "正儿八经的田野日记。向读者展示了被遗忘的世界以及生活在其中的人们的真实状态。“对女人温柔一些就可以得到她们”也许在那里就可以行得来。很多记忆模糊，忘在脑后，民众的历史存在于这种被埋没湮灭的记忆里。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本乡间风俗野蛮又开放。比如夜偷。喜欢土佐源氏那部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "爸爸离开得早，我还幼小，他没能像作者的祖父一样，留给他的后代很多故事，也没有机会让我们透过他的角度去见识这个世界。但是我回忆中的爸爸，和作者的祖父一样，都是一个活得通透的人，都有自己对生活的独特智慧。希望未来的我也一样，能够活出自己，把生活的智慧传承给后代，尊老爱幼，自爱自立。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直认为我们与发达国家最大的差距在乡村，看了这本书更加证明了这一点。从明治时代起，农民们就逐渐开始识字，乡村的知识份子开始记述保存古老的传统，同时又充当文明开化的传播者。有个自然形成的山中村落，一直到明治三十年都没有学校。年轻人自发聚在一起盖了房子，住在一起，去到临近的地方学习读写，再回来一起学习。有路过的剧团，也向剧团学习演戏。还有里面那个算卦人，充满了对劳苦百姓的关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "背景知识不够", "marks": "推荐"}
{"content": "土佐源氏", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容，谈的很散，甚至一整章没有核心的内容。\n也不能算是被遗忘的村落，只是对作者来说比较陌生的地方而已。\n", "marks": "还行"}
{"content": "杀了我又觉得可怜，隐居的姥爷、姥姥就收留了我，在他们家里长大。母亲后来嫁人，夜晚给蚕喂桑叶，不小心弄翻油灯，煤油泼到全身，被火点燃烧成重伤，死得很惨，所以我记不得爹妈长什么模样。等我有记忆的时候，已经和看小孩的小保姆一起玩了。不是我有保姆，而是跟在给别人家看孩子的女孩子后面玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "田野调查的文学真的太好看了 完全的写实 不掺杂自己上帝视角的同情或悲悯 虽然不是完全的原貌 但白描的平淡才恰恰最容易引起共鸣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "民间口述个人家庭村落野史 历时73年写出这样的书 个人期望值以下", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思 作者是个很会讲故事的人 思想也相当前卫 比起读冷冰冰的民俗研究 这一本相当有人情味儿了 好像有久远的乡愁一般 最喜欢《寻找孩子》这篇", "marks": "力荐"}
{"content": "桃花源记。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的好", "marks": "推荐"}
{"content": "性开放日本自古已有？！贞洁没从中国传给日本？偷夜现在还有吗？", "marks": "还行"}
{"content": "本体转述多过判断，能感觉到采风当时的画面感。内容有憨的部分和可爱的部分，但也有因为太心平气和令人不造的部分。我不太喜欢这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为休闲阅读的话有些篇章太平淡了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我如此详细地记述这些事情，就是为了让读者具体了解村落过去的形态、什么情况下什么时候需要这种村落的传承，以及谈论自古沿袭的惯例具有怎样的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过一遍，挺好读的田野手记，不过对这些已经没有什么感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "说不出为什么喜欢一直看下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "被遗忘的村落，还是被时代所抛弃的人类", "marks": "还行"}
{"content": "展示了过往岁月里乡野风情与人们生活状态，读来有一股淡淡的忧伤，努力活过的事实最终抵不过被遗忘的命运～", "marks": "推荐"}
{"content": "宫本常一！民俗学必读经典", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "七、八十年前，作者进入村落调查、与老人们对谈，写出了这本几乎一百五十年前日本民众的生活。因为不少词语不熟悉，看得有些费劲。但是跟《一个村庄里的中国》对比，我还是宁愿看这本。一个朴实，一个做作。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们完全如尘土草芥，一旦死去，轻如鸿毛，无人过问，但这样的人不会断绝，还会不断地出现”。作者怀着怜悯之心，走访散落的村落，记录老人的言语，向我们展现了这些村落和小人物的变迁", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还挺实用", "marks": "还行"}
{"content": "没有录音笔的年代，作者彻夜与老人们秉烛夜谈，并将谈话的内容详细地记在脑海中，这份热情真令人佩服啊", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，可读，但没啥理论分析，算实录。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的坚持记录平凡的伟大。用作者的话说，时代不只是伟人创造的。年轻时，出去走走的初衷，记录了农耕时代田间山头的点滴，也记录了自己一生的努力，73年行走，谱写这种史诗的人也自称是普通人，可正是这种普通和他记录的普通，让人非常感叹。很像看看同时期中国学者比下的类似作品，可惜暂未找到。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了后觉得很有感触 是我喜欢的类型小说 特别喜欢安静的看", "marks": "力荐"}
{"content": "对日本文化不了解，读到后面觉得有些冗长。不过，对于生存的状况，作者走了那么长的路记录下来，非常珍贵。有的时候觉得日本这个民族太狭隘，但本书印象最深刻的是女孩们的生活，她们可以外出增长见识，有些刷新我的概念。一个时代被用心地记录下来，并非常接地气，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人间的世事百态，民俗，总给人一种落地生根，与之亲密无间的感觉。非常喜欢这一类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "村落，何其温厚的所在；默然的横亘在我们走向都市奔向更广阔世界的起点，也许我们终不能忘了，这个能让你我回归初心孕育美好的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本乡村仿佛历历在目，散文一样的书写", "marks": "力荐"}
{"content": "历史就像一列高速发展的列车，有的人上去了，随着时代的潮流轰隆隆地往前，有的人没上去，便留在了身后，从此与熙熙攘攘的大时代脱节，被遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部出色的人类学作品，你想了解日本不一样的风土人情，民俗画卷，就看看这本书吧，作者在书中没有多余的评价，只是真实记录探访中的所见所闻，写下最接近自然的村落往事，使读者如同身临其境，这里的人们每天都在重复过着朴实的日出而作，日落而息的日子，却又都是那么自然、真实、鲜活。", "marks": "推荐"}
{"content": "听老头子们讲故事比鸡汤有趣吧", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间透露着性欲的扭曲", "marks": "力荐"}
{"content": "书本装帧可以，印刷可以。就内容来说可读性不强，部分内容还是有点枯燥，其他读者说的散文感觉，反正我是没感觉到。总体感觉一般，不值九分。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很朴实。小说中那些人物让我一次又一次感叹:这是个不太一样的日本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本全程都有萌点的村落笔记，毫不枯燥的民俗学者札记。这群认真生活的人，若非因为宫本常一的行走和记录，将永远不被人所知。而这份略显调皮的田野调查笔记，因其所呈现生活的缓慢和悠然，实在动人", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实又可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的乡村和我们的习俗完全不一样，作为民俗了解可以一看。有些枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "在农村长大又生活在城市中的人，向往以前那淳朴的乡村，那些即将被世人遗忘的民俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "第四册小错有点多，不过依然很好地填补了我的无知。", "marks": "还行"}
{"content": "反复阅读，反复阅读。作者加入了我心目中的“求你快点出书吧”俱乐部，不知道何时能看到《美国十案》，不知道是不是以后每年都能看到作者新书——爱你就要累死你。", "marks": "力荐"}
{"content": "书摘：无知是人类最大的敌人，当人类处于无知状态时，人们就难免陷入迷信和被奴役态，而当人们开始获得知识后，人类本身向上的力量会引导自己走向自由。 对思想进步最大的桎梏不是监狱的高墙，而是宗教般的洗脑。（这也是我为什么如此反对咪蒙罗振宇式网红的洗脑的原因！）", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为没有前三册好看，选材有特点但是我觉得这些章节已经算不上作者熟悉的领域了，提出的观点也没有前三册部分章节让人觉得耳目一新，而是略显泛泛。作为一本“通史”类的书籍是很合格的，但是作为一个有特点的作者，这也正是读者选择读这套书的非常重要的一个原因，简单的科普就不能算什么亮点了", "marks": "推荐"}
{"content": "看《浪潮之巅》《数学之美》便觉作者是个广博之人，现在看《文明之光》（发现还只是第四次），便再次被折服，一个人得学多少东西才能有这么广的见识啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "理工思维写人文史的典范，已彻底成为吴军粉。#写书比写代码有前途多了", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士的文明之光系列的前三本已经基本把整个文明进程从无到有，从弱到强的主要脉络都梳理过了，而这本属于对某些特定方面的一个具体剖析，吴军博士不只是简单的叙述历史，而是尝试从中总结出人类文明和科技发展进步的规律以及其中的艰辛和不易。在书尾一章中，吴博士还讲述了自己写作这套书时候的一些体会。我觉得是值得我借鉴的，我本人也很喜欢写作，但往往执行力不够。期待吴军老师新作。--2017年5月14日于北京", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是罗辑思维出的精华本。感受：吴军实在是很博学，坦白讲，这些内容就是靠维基百科等资料各种查，各种抄，也不是那么容易完成的。优秀的人总是自律、努力得让人肃然起敬，没有人能随随便便成功。地球的久远、罗马法的正义，美丽的瓷器、文艺复兴、绘画的发展这几个章节给我的感触特别深。\n\t1. 地球、自然的伟大和人类的渺小，要谦虚谨慎\n\t2. 罗马法源自正义的自然法，才能源远流长。做正义的事，尊重自然。\n\t3. 瓷器的介绍：美丽的东西总是稀有的，瓷器就是上帝赐给人类的礼物。（本章看完想剁手）\n幸运的美国人，值得学习的先贤，他们总是那么努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "四册结束，印证了前三册的想法：吴军老师的书，知识面足够了，但切忌将其视为真理或永恒正确的客观事实。也就是说，书中细节是存在与真实历史有差别的可能性的。作为一名互联网从业人员，新世纪写出这样的科普书，不失为一种善莫大焉。另一点启发是，去好莱坞寻找创造力。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第29本。去年刷了前三本，今年来收尾。收获感最大的一是明治维新其实和我国的百日维新并不具有可比性，日本对迫使自己进步的侵略者的感激之情以及无心的文化；还有从1到N比从0到1重要得多，应用比发明重要；还社会以公平的美国反垄断进步运动。吴军的书每读获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "全套《文明之光》系列读完了，皇皇巨著，特别棒！特别佩服吴军老师的知识结构，居然可以懂这么多东西，并且可以把它写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解世界", "marks": "力荐"}
{"content": "之前讨论过的艺术先锋者们在作品被认可之前，都要忍受长期一段大众的不理解和高付出低回报的过程。这个很容易理解因为艺术的品味有一个培养熏陶的过程。但是本书青霉素那一章讲到前沿的科学家在未知领域的探索也是一样孤独踯躅，不被理解。推而广之，生活中可能每一件现在看来庸常的东西可能在它发生的时候都是无比坎坷。人性上上保守和对安全感的追求，让破旧立新成为一件很唏嘘动人的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭啊居然就看完了，没有了。每天中午看20分钟，开心又有收获，居然看完了😢。工作后对政府对社会对制度逐渐关心起来，正好扫盲啊，不过，就不能继续写下去吗？四本不够呀", "marks": "力荐"}
{"content": "行文很顺畅，明治维新那节角度很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑特别清晰, 人文典范", "marks": "推荐"}
{"content": "收到书趁今天出差，路上加上晚上在宾馆看完，补充了很多知识，有些内容吴军老师也在得到专栏里面说过了。看完了还是很有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "系列收官之作，发挥异常稳定，对吴老师产生理性的亲近感。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军老师《文明之光》系列作品中每一个章节就好似一个研究课题报告，或是一篇论文，他用理科思维，以科普方式来书写社科内容，形成一种独特风格。吴军老师文章框架结构清晰，文字直白、层层递进、引人入胜、观点独到、启发思考。为了讲清楚一个问题，他会通过人物、故事把内容铺陈开来，然后将其中脉络整理清楚为你娓娓道来，并对其中涉及科学知识做抽丝剥茧般精确解读，最后是他充满智慧的总结和评论，堪称点睛。吴军老师文字平易近人，让人一看就明白，但深意却蕴含其中，回味无穷，读吴军老师书对于我是一种享受。第四册中比较喜欢启蒙运动、明治维新和抗生素这三部分内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记加了1星，否则就掉到3星了，比前三部精彩减了一大截啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "高产的吴博士，又给自己选了八个题目，给读者们奉献了一本新书。民治维新、抗生素的发明、基因领域的发现与发展是我感兴趣的。最赞的是文后，吴博士开放的阐述了自己是如何在繁忙的工作之余，仍能广泛涉猎，高效创作的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，有不少刷新认知的内容，比如对造纸术和印刷术的理解，一直以为中国是发明地，而不知这两种技术的最早版本其实都无法大面积的推广，要经过后人的总结和改良才有后期的便捷性。而印刷术在欧洲的推广，不仅推动了底层民众对《圣经》的解读，也引发了宗教改革，还创造了新的知识分子阶层（最早的一批印刷作坊老板）。2，对法国启蒙运动和日本明治维新有了大概的认识。3，之前看彼得蒂尔的《从0到1》就怀疑他的理论可靠性，到本书才算给了我一些解答，其实更重要的是从1到N。4，联合国五常的建立，我的潜意识里一直以为中国是被照顾入围的，没想到不是，被照顾的是法国。", "marks": "推荐"}
{"content": "校对太不精细，好多错，事实重于观点。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第四册《文明之光》，一如继往的喜欢，确实涨知识，印象深刻的是抗生素的发明那个章节，曲曲折折，现在司空见惯的技术在数十年前得来竟如此艰难，人类真是伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "造纸术和日本维新章节写得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "起点、渐进、催化、爆发，文化、科技都是如此，而我们每一个人都在文明之中，我们想成为什么角色？", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列其实可以看成是导读，接下去就是按每一章的主题去找对应的书单了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本太普通了点。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章写的不太好，乱七八糟的。", "marks": "力荐"}
{"content": "预约女朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢《文明之光》整个系列，这些科技发明本身我们大多听说过，但是他对于人类文明进程的发展从来没有人刨析得那么细致过。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型理科生思维框架下的历史著作，背后是对理性、精确、公正、秩序、和平、宽容等优秀品质的膜拜和赞颂。这种书曾经最对我的胃口，每每在字里行间感受到一往无前，奋发向上的科学精神。但自从接触到奥威尔反乌托邦为代表的描绘人性黑暗的作品，自己加缪为首的虚无主义作品以后，总觉得《文明之光》这类作品太过于偏向社会光明的一面，未免有所欠缺和不足了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，吴军铁粉吧，写得真是好，叙述流畅，角度独特，深具启发意义", "marks": "力荐"}
{"content": "第四本很明显的每一章的篇幅太长了，其实可以分较多的章节来谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争使文明倒退，相信蛮力是愚蠢的……\n人类发展必将越来越快，我们畏惧的，不应该是未知。", "marks": "力荐"}
{"content": "系列最后一册。读来没有前几册那么有新意那么让人耳目一新，大概是讲述的内容偏现代，不少其实我已经有所了解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "望尘莫及是什么感觉？就是读这本书的感觉 20170727 叹服，吴军就是小百科全书本人。高产质量又好，叹服。0729常常想哭，被人类的智慧感动的不行。\n当励志书读的。印刷术、美国卢梭孟德斯鸠启蒙运动、日本明治维新、美国的反垄断历程、如青霉素的发明、联合国的发展，基因的发现等。29", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷术、启蒙运动、明治维新、反托拉斯、从1到N、联合国、好莱坞、基因认识史。每一个章节，吴军都能给我一个新的视角。印刷术虽然是中国人发明的，但其作用主要推动了西方社会的发展；启蒙运动的主角们各有特色，最专制的法国君主也和最开明的中国皇帝不在一个水平线上；明治维新能成功而洋务运动归于失败，并非是斗争和策略方式不一样，而是基础完全不同；反托拉斯所体现的自由和公平的矛盾，到现在还是个社会难题；从0到1固然难，从1到N也很不容易，知难行更难；联合国的经历，是一个很好的例证，要想达成目标，不仅要有良好的意愿和方案，也要找好时机；好莱坞和硅谷像是合作的双方，好莱坞负责想象，硅谷负责实现；关于人类的发展，有的科学家则认为人类只是基因发展和传承的工具，这本大书，人类才刚翻开目录。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治思想方面有些瑕玼。美国反托拉斯对我启发颇大", "marks": "推荐"}
{"content": "知识使人自由。知识的传播和积累 -- 印刷机从0到1，从1到N。", "marks": "推荐"}
{"content": "四册都读完了，相比中学的数理化政史地生，吴军讲的更有趣味性一些。因为吴军更关注文明进步，而不是战争，可以说是从和平的视角讲述人类的发展。主要描述的方面包括历史、科技、艺术、政治，我兴趣不大的是绘画、音乐、瓷器之类的艺术部分，最感兴趣的是科技创新，其中《两个人的竞赛》、《计算的时代》、《从1到N的创新》最喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师在我心中作为我所崇拜的学者的地位几乎要超过刘瑜了，真正达到了“知识使人自由”的高度了。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle上看的，花了10+小时精读，角度很特别，有意思。\r1. 一个坏决定也比不做决定好的多。\n2. 任何制度都有局限性，秦的立法不适用统一以后的中国，罗马法也不适合罗马帝国，我们的制度针对的是几百人的部门，而不是几十人或几千人。\n3. 西班牙和葡萄牙拿出股份来激励探险者，好处大家分，重赏之下必有勇夫呀，而华泰奖励又怕多了，还要设置上限。\n4. 美国宪法指定的过程中也是利益的各种争斗\n5. 爱迪生：世界需要技术，技术需要市场。\n6. 讲故事比讲道理更能说服人。\n7. 硅谷工程师有无尽的创新能力，能让他们尽量发挥的是资金和足够的诱惑。\n8. 创新只需要做两件事，想一个足够创新的点子，然后尽快实现它。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙运动和日本明治维新写的比较好，其他部分重复率有点高", "marks": "推荐"}
{"content": "以理工科博士、一线科技巨头公司高管、目前的风投公司掌门的三重身份来写文明史，相当于是多位能力的叠加，加上作者中美两国的生活实地成长经历，比起一般的编者来说格局更大、角度更中立、眼光更深远。希望吴军博士这一好书IP能笔耕不辍，我一定照单全收。", "marks": "力荐"}
{"content": "没别的，真的很讨厌逻辑思维", "marks": "很差"}
{"content": "『当人们开始获得知识后，人类本身向上的力量会引导自己走向自由。』", "marks": "力荐"}
{"content": "后两本作者在自己并不熟悉的领域发表了过多的个人见解，显得浅薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之中的精彩，很欣赏吴军博士的文字，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "201746", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这套书还没出完，看到出新书后第一时间下单，最快的速度读完，吴军老师的书，真好读，四天时间就读完了，不能不说，这本书介绍了从印刷术的发明，引发了宗教运动、启蒙运动、催生了进步运动，而后的明治维新、好莱坞的成功、联合国的诞生，一步步印证了知识不但让人类进步，从荒蛮走向文明，从蒙昧走向自由，且不说其他几本，就这一本，已经让人心驰神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在后记中所述选题的标准符合我口味；字里行间体现出理工科的特征，但涉猎的范围极广。", "marks": "推荐"}
{"content": "《文明之光》第四册的主题更深刻：“人生而平等自由…社会中的每个人都必须要出让部分私权利，以换取公权力的保护，且这种出让是自愿的…”——这直接激发了我阅读《社会契约论》的兴趣。第28章老罗斯福总统反垄断的章节同样深刻精彩，社会意义非凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实发现了吴军老师的一些局限，但本书仍是不错的中学生读物。", "marks": "还行"}
{"content": "跳读。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富的一本，启蒙运动，反托拉斯两章很有价值，2017.7.1读完第一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "《文明之光》系列读毕，对吴军博士的学识叹为观止。个人尤其喜欢青霉素的发明这一章，从0到1和从1到N不是一个概念，真正重要的是后者，一项伟大的发明真正的投入大规模使用，可能需要成千上万人上百年的奋斗。\n了解历史是为了看清未来。\nVeritas vos liberabit", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士的书一如既往的好读，不过买的4月第一次印刷的版本错别字明显的多了", "marks": "力荐"}
{"content": "中国5000年的文明历史，为何被近代欧美300年就赶超了？中国为何能在短短40年内完成了农耕社会向工业社会乃至信息社会的转型？在这个系列里都能找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天是世界读书日，大约两年前的今天刚刚读完吴军博士的文明之光前三册，从此成为了吴军博士的粉丝。第四册延续了之前三册的风格着重介绍那些推动人类文明前进的发明，例如印刷术，还有国家繁荣的障碍托拉斯以及近代日本的崛起。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前几册一样，这本书完全没有让我失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "反托拉斯讲到的反垄断补充了在看完《经济学通识》后对垄断的偏见——书还是要多读。经济学家告诉原理，社会学家告诉道理，原理和道理不是一回事。所以，对某一事物，我们得出的肤浅结论都是偏见。还是张五常说得好，事实不能以事实为依据。读完作者所有的书，最感慨还是《大学之路》，教育对人生多重要", "marks": "推荐"}
{"content": "只借到了第四册。吴军大概就是我对自己未来的最高规划，靠计算机技术打出一片天，做人做事执行力强，而且人文历史也能基本做到一个“通”（本书体现出的人文素养算是能让人满意）。总之还是有很长的路要走啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好，还社会公平章对我触动最大", "marks": "力荐"}
{"content": "能一天看完不觉得烦闷的书不多，这是一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现自己开始“追书”了。\n作者的写书功力很强。总是先从大背景去谈，给出观点，再讲述故事来证明观点。标准的上学时学过的英文议论文风格，比如新概念英语三、四册中的文章的风格。\n且能够以历史的眼光看待当下，以当下的眼光看待历史。读来既严肃严谨又有人文情怀。\n作者的写作风格值得一些头脑中", "marks": "力荐"}
{"content": "吴老师一如既往的娓娓道来，但内容的确不如前三本精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "比前面逊色，更像一部四处收集整理出来的科普读物，或者说成年版的十万个为什么，不如以前脉络清晰，观点鲜明。前三册很多内容是为主体服务，第四册这个主体似乎模糊了，而内容也就显得琐碎。不过总体而言还是不错的。在考虑要不要入《大学之路》再看看。其实希望作者能放慢出书速度，多产精品。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "小错误有点多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "知识即自由，再一次对吴军博士的博学感到佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天刚刚考完，每一本读完之后都有一个感觉：原来这个事情是这个样子，之前了解的太过肤浅了，之后还想找关于这类的书看看呢。吴军博士在写新书了，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是好书，这就是。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没人写过短评呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一如既往的好，看着很过瘾，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是青霉素的发明。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章把我对日本零散的了解串起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容与之前略有重叠（尽管阐述角度不完全相同），表达方式上也有些细微变化，总体上还是不错，一直喜欢吴军的书。个人喜欢印刷术那章，把技术发展与宗教改革联系起来，蛮有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生必读，不了解这些历史，就不知道今天的社会是如何来的", "marks": "力荐"}
{"content": "人力文明的阶梯", "marks": "推荐"}
{"content": "主要着重于人文方面，可能不感兴趣的人会觉得无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "青霉素一章写得最好。和第一册的瓷器一章有一比。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书甚好", "marks": "力荐"}
{"content": "放下书本的那一刻我种怅然若失的感觉，心里空落落的，这就是这套书的魅力所在，读书时能让人忘却周边的一切。吸引我的不只是吴军老师的文字，更是他一以贯之的理性与思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，才知道我们历史课讲得多么欠缺和不准确。才知道世界文明进步真正的过程和动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈太萌了，就是没什么卵用……其实想想，这书要是能送给中学时的自己就好了，每天晚上做题没手机没网，连唐诗宋词的鉴赏辞典都能拿来翻看当作休息；放到现在的我这，也就能当个吉祥物了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始，我被封面满满的逼格所吸引。到手后，我必须对后来者说：三联的中译本真是失败啊！！！做成口袋本，这么厚，还用胶装，是对你的胶水有多自信？封面是厕纸的质感，遇水即化，这么脆弱怎么做口袋本？还有错别字、缺字！！！这感觉就像是高中时买到了盗版教材，真怀念啊。再考虑到此书散发的浓浓的打印店之气息，从豆瓣纸质书购买的诸位，我觉得对不起这60元的定价啊。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人强大的整理术，不止整理物件，分门别类地把12类人类的探索、相关创造整理出3000度幅图，还好看不乱，只能佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信我，我已经对着日版流了好几次口水，就等中文版面市，把原版从前辈手里抢走了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本小书，豆瓣上买的，有点贵，详尽度有待提高", "marks": "推荐"}
{"content": "没太大意思，且做工太差了，都连页毛边了，不值这个价。。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种科普，但是印刷让我怀疑买了盗版", "marks": "力荐"}
{"content": "粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，信息量大，有些翻译略怪，但对于一个读图党来说，图片真的是够够的", "marks": "推荐"}
{"content": "这书当时在日本出版的时候，肯定让民众觉得十分新奇，现在再来看不免落后。内容不够详实，普遍简略，详略摆布不太均衡，门类设计也有些问题，口袋本+胶装，这个装帧太考验人了，整体偏鸡肋，只能供纯粹猎奇。", "marks": "还行"}
{"content": "设计给一星，书太无聊了，主要这是几十年前的东西，现在看很多问题。。", "marks": "还行"}
{"content": "凑合，说实话有点贵了。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店等人时看的，有趣，适合打发时间，就是字太小，看久了眼睛痛", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么卵用的一本书，就……粗糙的图鉴吧，整本书就是略略略的感觉……不建议购买。", "marks": "还行"}
{"content": "校对不行，疏漏很多", "marks": "还行"}
{"content": "休闲读物", "marks": "还行"}
{"content": "这本图鉴的内容不是按照时间线排列，而是按照12个大类别分类的，所以看不出历史脉络，这样的话就和看维基百科一样了，装帧纸张的手感也很差，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "除了上中学的时候在路边书摊儿买的那些盗版书以外，我还从没看过错别字缺字这么多的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于DK精装彩版，平凡社朴素的手绘画风，独树一帜，吸人眼球。知识并非面面俱到，但戳到的地方，足够深入，可作基本认知之需。遗憾的是，typo存在多处，尤其是开篇前1/4。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣商店买的。小本，手握度舒适。厚度丰满，有书卷感。插图不错，像牛津大辞海的插画，内容分类广泛，闲时翻看最佳。略贵，但是买的是最新一批的，所以蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大百科么…", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本小书，可以拿来当工具书用，虽然翻一遍记不住多少但买来蛮值的", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱太精细的书了，只是装帧可以改进，现在的和内页一样的纸质装帧不易保存。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读前很期待。读了才发现有点枯燥……", "marks": "还行"}
{"content": "科普类的读物翻翻还行。像个小字典（不过并不是硬壳），这个精装价有点贵。没想到哈哈185的书套正好能用上~", "marks": "推荐"}
{"content": "算是个科普书，东西不多。内容排版不太好，有错别字，远不如封面毫厘。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的一本书，唯一扣分的地方是纸张太小，书的页数太多，不好翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了长点见识的百科图典（其实也可能没卵用~），部分地方图文标注有点不好找。从知识的角度来说广而浅，感兴趣的需要自己再多查查（不过这寥寥数语已经让我了解到了希腊神话\"贵圈真乱\"）。适合“不知道读点啥”“没事读读”。", "marks": "还行"}
{"content": "挺可爱的一本小图典，文字说明比较少", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，对此书勿有高期望值。", "marks": "还行"}
{"content": "日本出的口袋式百科全书图例，以图为主，分类不多，但图例极为丰富；无甚新意，权当无聊猎奇，如果我小时候看到这样丰富图例的书，定是十分喜欢；别小看这样一本图多于文字的书，翻译起来甚是费时，因为需要大量的百科常识，译者在后记感谢了Google和Wikipedia，特别是后者。", "marks": "还行"}
{"content": "后悔买", "marks": "较差"}
{"content": "百科全书。给十岁左右的小朋友看是极好的。", "marks": "还行"}
{"content": "制作排版与用料粗糙至极，内容也只是粗略概括；倒是适合买回来之后自己研究，一点点拓展。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，闲得没事随便打开一页就可以反复看。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足了猎奇心吧 错别字对于我这种强迫症来说真的受不了 还是三联的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看到大信息量的图集，就完全放弃抵抗了。不过这种书常见的问题是：繁杂的知识点非常考验编译者的眼界杂识，肚囊不够宽的做不好。这本书的中译版也有上述问题。瑕不掩瑜，还是值得买。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种回到小时候的感觉哇，捧起百科全书的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日在书店里静静（叽叽喳喳）读完，不负当初的想象，可能电子书版更适合它，毕竟是同《说文解字》般实用的工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择喜欢的航海、战争、飞机、建筑看还是很有趣，不过不懂很多外来词汇也总是一知半解，翻阅完就把他当工具书，延伸阅读的价值更大，现在开始学着用维基百科", "marks": "还行"}
{"content": "能满足我各种好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有失望，并非针对内容，而是书籍的装帧质量，懒得换了。护封的纸张选择不错就是喇手啊，拿掉护封，封面和环衬粘和处轻轻一翻直接开了……看了下封底处也差不多稍微一拽就开的样子，里面的版式内容倒没啥问题，不过这样的小开本厚图典用锁线胶订的方式实在是比不上裸背线装来的高雅实用，阅读舒适度上来讲也完全没可比性，就这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是写的古物，别乞求能囊括现在的物器，闲得时候随便翻到哪页就看哪页吧，这书就合适随便翻翻，随和。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的速查手册 想到什么不知道的可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "坐飞机的时候买来kill time还是很棒的", "marks": "还行"}
{"content": "很多人提纸质的问题，我反而是相当喜欢这个质感，四百多页的口袋书，能做的这么轻，很方便，大概是类似外文原版的纸质。比那种又光滑又重的好太多。包括封面这种不光滑的糙纸感也很棒。很适合闲时翻两页。遗憾就是胶装有点让人担心，换成蝴蝶线装好很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的小册子。历史书图例少和这本造物百科描述少，两者结合看才最优。除了错别字确实多，很多评论里的问题在我看来都不是问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也算很有趣啦，主要讲欧洲的，图文并茂。", "marks": "推荐"}
{"content": "从造物的角度看到小小的人类发展史。大有空间的百科类书籍～", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还挺有用的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "有少量的错字，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "错误很多", "marks": "较差"}
{"content": "书名激发读者的阅读兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣～太喜欢图典～", "marks": "推荐"}
{"content": "整体还是特别好玩的 作为妹子特别喜欢服装鞋子还有帽子那几章节 也喜欢建筑文化和神话的章节 就是感觉排列太紧凑 坚持不了一口气看完 侧重于西欧文化 希望能出一些亚洲 非洲 南美的", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字貌似挺多，增加知识，不错的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉真不怎么样，原书的年代真的有点久远。现在再出这书是用来怀旧的吧！特别是看到那些军用飞机的型号.......好吧，真真老古董了。然后看书明显作者受日文影响严重，很多的表示方法明显是不是简体中文中的表示方式。四基发动机？长距离轰炸机？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的超棒，68的价格完全不亏，非常值得。另外指出一个小问题，p227中世教会建筑构造图，“木造屋顶”的文字错位了，重版的时候记得改一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "有错别字！", "marks": "还行"}
{"content": "收到书小巧可爱，全黑白插图，编排简明，自带墨香，文艺范儿的小百科书，很方便外带。翻阅感总让我想起七八十年代的连环画，但是就内容来说呢，比起其他厚如板砖的大百科全书当然没有可比性。总体来说还是比较适合收藏的", "marks": "推荐"}
{"content": "之前买过台版。红色封面的小开本，价格昂贵不少，但在书店看见时真是一见钟情爱不释手。考虑再入一本这个送人。", "marks": "力荐"}
{"content": "质量问题到没有评论所说那样，大概我运气好…原以为是文库大小结果并不是（", "marks": "推荐"}
{"content": "有b隔儿，但是…粗略翻翻…好像没什么中国的内容…", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的可以涨姿势的口袋书~", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得", "marks": "较差"}
{"content": "刚到手，随手翻了翻就发现不少错别字。性价比一般", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细", "marks": "较差"}
{"content": "书一般，比想象中差", "marks": "还行"}
{"content": "没想像的那么好，中国的内容很少", "marks": "还行"}
{"content": "周末再认真评一下", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "只有萌来形容", "marks": "还行"}
{"content": "嘻嘻，图片都很棒啊，等我看完是不是会变成行走的大百科～", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有好多错别字，态度问题。", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，书的质量是真的差，付了钱却没有得到应有的，很扎心", "marks": "还行"}
{"content": "人类创造了无数种物品，而每一种物品的发明，也改变了人类自身。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下 并没有看完  内容一般   但是真的好贵", "marks": "还行"}
{"content": "百分之九十都是西方的百科，有点不熟悉，希望我们中国也能出一些这样的小画书。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字介绍过于简要，似一本万物图鉴字典。可以作为查物品图的小字典，但是远不及互联网来得丰富。", "marks": "较差"}
{"content": "排版不好，还有不少的错字和漏字", "marks": "很差"}
{"content": "这本书要在我上学那会儿用上就好了，现在没太大用处…", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻翻就没了", "marks": "还行"}
{"content": "书收到了，感觉就像盗版的，一股味道…不是纸墨的味道…是胶水的味道，整体感觉好劣质啊…装订还有歪的…反正觉得对不起这个价格，真心对不起这个价…看评论都说这个书装订印刷不好，还非得说精装…我还不信，到手一看，真的挺失望的…主要这里不能放图，不然就上图了…", "marks": "较差"}
{"content": "有一种回到小时候的感觉哇，捧起百科全书的感觉🌹🌹🌹🌹👍👍", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的装帧设计就是为了上下班的碎片时间，内容相比传统百科书还是有很大差距。中文版错别字不少，某些地方排版也略显凌乱。总得来说没想象中的好。", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的原版太久远 当时很多东西都没造出来。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "切勿忘记自己在与谁对话，以及谁在倾听。重要的，不在于你说了什么，而在于人们听到了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "don't be chatty，说得太多，听众并不吸收; 诉诸情感，诉诸vision，人人有向善之心; 怎么说大于说什么，恰当的肢体语言，坚定的眼神，自信的姿态和声调；沟通时听众是核心，不是对象，所以传达任何理念以同理心为首，考虑对方立场，为对方解决冲突而不是解决对方。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就翻完了，关于如何更好地传递信息，简洁可参考。“重要的不在于你说了什么，而在于人们听到了什么。”", "marks": "还行"}
{"content": "说话可以很有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "十大说话原则，政商多维度佐证有效话语，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "默认选项，容易让人们产生依赖，有助于节省用户的决策消耗，同时可以建立起损失厌恶的情景。但要考虑默认选项会不会阻碍眼界。\n在默认选项受到限制时，例如法律宗教等，需要引入任意选择。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在略显麻烦的环保行为上，或和用户利益关系密切的消费问题和隐私问题，只要默认选项不是太难接受，太远离意愿，人们确实会更倾向于按照默认选项去行动|使用默认选择，意味着你把自己限制在了过去的生活里，或者限制在了设计选择的人圈定的范围里，拒绝了更加多维的能力和视角的可能性", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "讨论和论证个性化默认选择的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两章 鸡毛蒜皮不知所云 弃", "marks": "较差"}
{"content": "有时候并不是人们真的特别喜欢、特别在意某些东西，而是因为受外界环境的影响，导致人们认为他们对某些东西有特别的偏好", "marks": "还行"}
{"content": "绝大部分时候，选择接受把眼前事情做的更好，或许是最好的经历投入方式", "marks": "推荐"}
{"content": "默认选择项的重要性。", "marks": "较差"}
{"content": "默认选择可以让我们节约精力资源，但是也会局限我们的思维", "marks": "推荐"}
{"content": "默认选项，容易让人们产生依赖，有助于节省用户的决策消耗，同时可以建立起损失厌恶的情景。但要考虑默认选项会不会阻碍眼界。\n在默认选项受到限制时，例如法律宗教等，需要引入任意选择。", "marks": "较差"}
{"content": "精力有限，用默认选择代替不重要事项。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#如果我们选择不选择，那么生活可能变得更美好！遵循默认的规则，我们可以节省自主选择的成本，把时间花在自己更关心的事情上。但这些默认的选择对于我们来说，至少要意识的有这些选择，至少有一个大概的比较，因为默认有两种可能：一种是大多数的选择，一种是商家为了多赚钱或推广设置的", "marks": "推荐"}
{"content": "《每天听本书》里面讲了默认选择和任意选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "看不太懂....感觉很官方", "marks": "较差"}
{"content": "台湾大学梁庚尧老师为“宋代科举史”这门课程编撰的讲稿教材，广泛参考和借鉴了海内外的相关研究成果，为读者全面而细致地梳理了宋代科举制度的运行模式，以及这一制度对宋代社会、文化、经济等方方面面的影响。每章之后详细列出的参考书籍和文献，又给希望深入了解某个专题的读者，提供了良好的指引。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是可以一读的，文字较为简洁明快。", "marks": "还行"}
{"content": "前几页晦涩一点，后面越读越顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "对宋朝科举文化讲解详细，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "想要粗略了解一下宋代科举文化的多方面知识，这本书是可以一读的，文字较为简洁明快。个人认为写得最好的是第九讲“社会流动及其局限”和第十三讲“新士族势力的兴起”。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书紧紧围绕宋朝科举制度展开深入细致论述，是考察宋朝科举史的专业好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "科举制度在中国实行了一千三百多年，滥觞于隋唐，成熟于宋代。宋廷以考试选拔人才，不限门第，且因出版市场发达，教育机会扩大，知识传播日益普遍，许多没有家世背景的子弟为了出人头地，有志于读书应考，以求仕进。读书人不论出身，均有机会经由科举考试晋升为官宦，演变而为所谓的科举社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷标榜男女平等，族裔多元，鼓励移民，甚至还说什么四分之三的程序猿出生于国外。但是，像观念保守的人、无法适应精英竞争的人、硅谷认为智力平庸的人、没受过高等教育的人等等，这些人在硅谷没有空间 | 休闲文化看上去平等，其实遮盖了森严的阶级差别。这就是反信号，也就是你特别在意地告诉别人，你一点也不在乎 | 明斯基认为，恰恰在经济繁荣期孕育下了危机的种子，因为乐观与自满的情绪不断高涨，会让人不知不觉提高对风险的容忍度，增加风险偏好，结果催生经济中的投机与泡沫，最终引发危机 | PS : 还记得上次在三藩 Uber 司机的 “for tech people? Yeah, it's good for tech people.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "听课。1.科文从美国社会发展角度来分析美国经济和科技“停滞”现象。简单来说，就是美国大多数人，不管是富人、中产、还是穷人阶级的心态是处在“自满”状态，本身不幸进步。2.企业的无形资产越来越值钱，大企业会阻碍创新，小企业没有发展机会。大公司寿命越来越长，新创业公司少。3. 追求安全感。美国人经过石油危机和嬉皮士和反战运动，老百姓身心俱疲，追求稳定。", "marks": "推荐"}
{"content": "阶层固化的美国", "marks": "推荐"}
{"content": "稳定的代价，阶级的固化", "marks": "力荐"}
{"content": "看小说的时候身体会有一些本能的战栗的反应。fb上林奕含说好多人告诉她觉得小说太苦了读不下去，她只觉得羡慕，小说可以说不读了就不读了，她却有整个人生要活下去。当然现在看也更唏嘘，人生这本书，她终究也还是读不下去了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我原谅他，是为了活下去；你们不能原谅他，是为了更多的孩子能活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "林奕含死了。悲哀，沒有救贖。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到她在采访里谈中文的抒情传统，心想，这不是王德威吗？后来看她facebook，果然是在家听王德威的讲座啊。她说话有种学生气，因为她的确是努力在学习，也的确是很想努力活下去。她说出语言的危险性，说出它美丽又容易被操控的本质，我想起为什么我不信任很多自诩文学爱好者的男生。文学也好，历史也好，是被掌握权力的人书写的。它在给你作赞美诗的同时也是在物化你、隔绝你。如果Lolita会说话——如果她有机会在强奸犯的注视之外发声——那个若有所思地吸着巧克力奶昔的女孩会说些什么？题外话，我们的文学世界太缺女性和性少数群体的声音了。纳博科夫无法接纳他同性恋的弟弟，其实看他的书就可以猜到，他就是这种人。形式、语言和内容的本质无法分割。有声音才会有进步，只是不要再以这样的代价了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来文学和名牌包包一样，都是精神春药。\n\n认真和你谈论波伏瓦的男人，和甩给你10万块钱的男人，其实真没什么不同。\n\n读书读书读书，以为自己脑子里装满书便不再庸俗。却不知道，文学究竟是一场巧言令色。男人们用满嘴诗书诱奸这些张大嘴巴想要含住文学的女生们，将被掩饰得很美的欲望射进她们脑中。女生们狗笑不得，只安慰自己这是爱情的极致，这是精神共鸣，用什么姿式无妨。\n\n她不是被老男人奸污，她是被亵渎的文学奸污，被自己想要成为的女文青奸污，被从诗经以后5000多年的巧言令色奸污，被不甘庸俗的庸俗心奸污。\n\n不要被人称作文艺青年。因为文艺的的确确是一场病。文艺一旦作为谈资，便成为加了lv logo的山寨货。\n\n读书，只得悄悄得读。\n\n在别人的面前，只识油盐酱醋。\n\n只会煲汤，不会写诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思这书给不了高分，作为小说来说，不能称得上是佳作。看过访谈和她写的“一部分”文笔，确实可以称得上才女。但整个小说透露更多的是一种丧的情绪，我会把这种文体称为遗书体，之前有个友邻直播自杀，翻了翻她的日记也差不多是这种文体。这种文体一般是在双相患者发病期写出来的。如果出版社在看了作者的初稿，只是觉得书的题材很火爆可以炒作，而没看出作者本人已经病入膏肓的话，那我觉得其实这个责编也挺欠的。这本书能炒作起来，倒是能反映出当今社会是有多浮躁。", "marks": "还行"}
{"content": "“妈妈诧异地看着她，回答：「什么性敎育？性敎育是给那些需要性的人，所諝敎育不就是这样吗？」思琪一时间明白了，在这个故事中父母将永远缺席，他们旷课了，却自以为是还没开学。”", "marks": "力荐"}
{"content": "房思琪的早慧聪敏其实早就看透老师啊，矫揉造作，恨不能每一步动作都不浪费典故，说情话都是自得于自己的才华洋溢非凡口才。所以这不是一个传统的从崇拜到坍塌的故事，而是一直陷在很脏污的关系中，始终在泥沼中勉力维系自我。房思琪不是没有试过要当情欲主体，她甚至尝试主动为老师口，“一直都是他要，她也可以要”。但她从头到尾受的苦和勉力挣扎全是在于说服自己她是爱老师的，“就算不是不爱的爱，爱之中总有一种原宥世间的性质”。小说最残忍的地方就在于昭示，情欲自主可能是话语术，爱也是话语术，文学、艺术、美的东西都拿来做修辞，可最后还是支离破碎撑不起这一个前提就是残暴却苦苦粉饰成乐园的地狱梦魇。", "marks": "力荐"}
{"content": "極為慘痛，體會到某種女性共通的憤怒、恥辱、絕望。東亞世界的女性，處境真是相似。對於才華橫溢、受盡折磨、以死為諫的作者，說什麼可能都蒼白。文章最后，渡過苦難河流的伊紋對怡婷說，“你要經歷並牢牢記住她所有的思想，思緒，感情，感覺，記憶與幻想，她的愛，討厭，恐懼，失重，荒蕪，柔情和欲望，你要緊緊擁抱著思琪的痛苦，你可以變成思琪，然後，替她活下去，連思琪的分一起好好活下去”。作者到生命的盡頭依然不曾放棄善美、寬容、隱忍（某種程度而言，也正是這些害死了她），這一段話，就是她留給可以聽得懂她吶喊的、活著的人們最後的訴求。", "marks": "力荐"}
{"content": "全部都是她自己。賁張地、手挖喉嚨自嘔自瀆自我治癒書寫。", "marks": "较差"}
{"content": "作为记录，惊人，作为小说，合格。10点多点开了一个采访，叫什么美女作家刚出书2个月，自杀了。顺手找了这本书来看，看到现在。最刺痛我的一句话：我原谅他，是为了让自己活下去；你们不能原谅他，是为了让更多的女孩活下去。个体的悲剧永远是社会的产物，而进步总伴随大量的无意义的前期牺牲。不想被牺牲，而不愿去做出改变，则必然有更多人牺牲。你叫不醒沉睡的人，你也粘不回破碎的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "姑娘  是这世界对不起你。你死的对  死了也就放下了。人们不愿意感受你所说的痛苦，也不愿追你所说的美。他们只关心伤害你的人有没有被阉割。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象这是一个才26岁的如此年轻的女孩子的文笔，难以相信这都是她的亲身遭遇，更难以相信这个美丽聪慧的女孩子刚刚结束了自己的生命。为什么补习老师对13岁的她做出这种事，她还默默忍受？因为这个畸形的社会教女孩子要温顺要乖巧要顺从要讨人喜欢，而且家长从未对她们进行正确的性教育告诉她们这是错误的。为什么她被诱奸了还继续沉默继续“苟合”，因为她不能接受自己是“脏”的女人从而产生了畸变的思想：如果她爱上老师，那老师做什么都可以了，“思想是一道多么伟大的东西”。为什么晓奇的家人对奸污自己女儿的李老师还那么客气，因为那是有些穷人对上层社会的谄媚。为什么刘怡婷在知道闺蜜与老师乱伦后还放任不管既不报警也不通知家人，因为她对李老师也有同样的感情她在嫉妒房思琪，她甚至觉得更跟老师通奸是幸运的。多么可怕的社会啊！", "marks": "还行"}
{"content": "书里非常明白得描述了李国华是个什么样的人。尽管思琪做出了巨大的牺牲和隐忍，他对房思琪却并没有爱只有玩弄和欲望，每一句话都是欺骗。思琪觉得如果有爱，就一切都还好，不管发生什么，至少是爱，爱是底线。结果没有，一丁点都没有。爱是她最后的稻草，她看得清楚这跟稻草不存在，陷入绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为小说自然有诸多不足之处。但想拿给每个认识的人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "那句歌词说得很好，听歌的人最无情。而写作者的阅读就像是一种盗窃，先架空出一个语境，然后守株待兔，道听途说一只诱饵，逮捕一串喻体，再加以粉饰。读完后我忍不住想，我想狩猎的到底是一种什么？可能是愤怒，是一滩死水，是被剥削，但我最后获得的是死水里泛起的斑斓。你见过的，污水河里的那种不甘心的乌黑的斑斓。倒不是什么正能量和解之类的陈词滥调，而是一个文明人无论何时都不想丧失的体面。\n在微博上看到很多对作者的很多扼腕，都太理所当然了，甚至十分讽刺地，完全套用了（当然还有可能ta们并没有读过书的）那句“书读多了”来为其死亡归因。自觉露出“快乐的猪”的吃相，能大言不惭地说，如果世界上有什么事情是一顿烧烤不能解决的就来两顿。假装看不见的快乐没什么难的，聒噪如死水中的昆虫青蛙也快乐。但沉迷于小确幸，就是一种堕落。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使不知道作者的经历，这也是一本足够有力的书，无比钦佩她的勇气，要讲述这样的事情，毫不回避地把真实感受化为文字，需要一个人有多么强大的意志和理智。我们真的必须承认，这世上有些痛苦是无法超脱的，我不知道如何对着房思琪说“会好起来”，因为她已经比我们更坚强更睿智，我们能够幸免于难，仅仅因为走运。暴力之恐怖并不是身体的摧残，而是对人与人关系，人与这个世界关系的整个的摧毁。书中有一段无比沉痛，大意是说，房思琪在13岁那年就已经死了…… 所以你如何对一个经历过这样的事的人说，生活是值得过的？真的有可能走不出的噩梦，一旦发生就无法止损。用药物来把她变成一个会说“都是好的”的木偶人？把小确幸塞给她认为她在“活”下去？那是另一种暴行。关于林奕含，我唯有对其26年惨烈人生的敬重，不敢妄言离开是一个错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "你要是还活着就好了，我想跟你聊聊村上春树，聊聊陀思妥耶夫斯基；但你去了那边太好了，从13岁开始重新过起吧，这次要像个真正的少女一样", "marks": "力荐"}
{"content": "性侵不是这本书的重点，她扣问的和文学，乃至艺术存在的起点到底是真是假有关，而所有信仰文学的人，都会问自己这样的终极问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候想起了很多人，比如邱妙津，比如普拉斯，比如洛丽塔。但房思琪和她们都不同，除了身体的侵犯和暴虐，纠缠的爱欲和足以致死的忧伤之外，还有比救赎更高意义上的告解。好久没读过这么致密、细腻、隐忍的文字了，天赋异禀，可叹斯人已逝，天才殒落。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几个朋友问我林弈含到底写得好不好，其实你们也读过那么多书的，文笔好不好，结构好不好看不出来？别为了一个所谓的中肯而人云亦云了，这比绝大多数自称作家的人写得好太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀了一下午，差點在圖書館大哭。李國華那樣的男性我在生活中見過好幾位，但因為我意識到過去的自己其實是怡婷，甚至更為無知而且傲慢，所以在閱讀過程中更加痛苦。非常非常抱歉。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的开始太好了，衣食无忧，有最好的朋友，美丽而不自知，敏感而纤细，热爱文学并有天分，未来都是打了柔光的镜头。故事的惨痛往往在于强烈的反差，情节急转直下，那些美好的东西必然反噬其身。她相信一个能背完长恨歌的人，是啊，哪个文学少女不相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "最可叹的就是主人公财色两空——台式矫情让本应是悲剧的文本都显得特别荒谬可笑，你让检调单位拿着小说当证据？", "marks": "较差"}
{"content": "真的像溺水，文学里坏人不会得到惩罚，而绝望永远大张着嘴。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完没有办法再假装这个世界很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是天才，可以既客观又主观地讲述这个故事。而且我有点难以不去相信她说她灵魂出窍的经历：如果不是以第三者身份，她又怎能知道这么多，知道得这么透彻？但也是她天才式的分裂加剧了她的奔溃。希望那个伤害她的人不要死，要在监狱里一点点体会被撕裂的快乐，相信其他狱友会替天行道的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一篇小说，而是几个少女被埋葬的人生，是一件真实的刑事犯罪的经过记录，是社会的背面的写实，是一份死谏，是最后一点零星希望——希望犯人能够受到惩罚，希望不要再出现房思琪，希望社会能更好……\n#readmoo的网站上可以购买阅读电子书。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望不要再有房思琪。上週賣到斷貨後昨天才再版出貨，作者用小說的形式把自己在八、九年前的遭遇寫出來，在出書兩個月後結束自己的生命", "marks": "力荐"}
{"content": "“读到你的书的人是幸运的，他们不用接触，就可以看到世界的背面”。文笔太精美了，精美到让人生气，让人想把水果刀藏在袖子里去见老师，把钢柱踹进他的肛门，在他的脑门上纹上强奸犯。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书写和我的阅读都是猎奇，她的猎奇是惨痛的，我的猎奇是轻佻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些女孩若有她們筆跡的一半美便足矣。他把如此龐大的慾望射進美麗的女孩裡面，把整個臺式升學主義的慘痛、殘酷與不仁射進去，把一個挑燈夜戰的夜晚的意志乘以一年三百六十五天，再乘以一個醜女孩要勝過的十幾萬人，通通射進美麗女孩的裡面。壯麗的高潮，史詩的誘姦。偉大的升學主義。\n", "marks": "还行"}
{"content": "在微博看到作者自杀前的采访，短短的几分钟却被作者隐忍克制的绝望入侵。任何属于性的暴力，都是整个社会一起完成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者和主人公都是用自己的极端理性给自己的极端感性构建一个看起来合理的内在的价值的构架，为自己的行为他人的行为作出解释。在她这个体系里发生的一切都是那么恰当合理，跳出这个体系简直是大漠狂沙中的空中楼阁。在这个体系里无论女孩子还是老师，甚至诱奸这件事都是美的。“你是曹衣出水，我是吴带当风；我们相隔了两个时代啊。”可以说美的不是语言，而是作者的感知力，像蜗牛一样赤身裸体的人因为空气中的一点点盐就痛苦的颤栗不止，并且迟缓的本能的忍受着反复咀嚼痛苦。文学、文字它们本身是没有欺骗性的，具有欺骗性的是人们的感受，而这种感受的体验是高度私人化的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读050：房思琪说：“我是从前的我的赝品。我要爱老师，否则我太痛苦了”，如果说作为受害者的房思琪或者林奕含，曾经对语言、对艺术有着一种最下等的迷恋，那不过是因为她需要将之作为自我蒙蔽自我欺骗自我说服自我催眠的工具，为自己在浓稠如黑夜般罪恶与痛苦的渊薮中，找到一个不那么痛苦、或者说至少可以最低限度承受痛苦的理由，那是她绝望的自救。她将自己变成了那一场屠杀的同谋，却依然无法堵住身体里巨大的空洞与裂缝，如果说她曾怀疑“会不会艺术从来就只是巧言令色而已”，那不过是因为她一早洞穿了其中的虚伪、虚妄、徒劳与无力，她只是无法再自欺欺人下去了，“写这么多，我不能拯救任何人，甚至不能拯救我自己”。惊喜之作，林奕含的感受力与表现力都很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "极具文学才华的佳作。这丝毫不是出于对作者的同情，事实上，我感受到了最纯粹的阅读吸引力。有时心下一凉，想起她字字锥心泣血，才浇灌出这样夺人心魄的美与狰狞。", "marks": "力荐"}
{"content": "惨痛的故事，为能书写的勇气也要给五星。作为受过无数文学作品熏陶、拥有纤细心灵能充分感受到美的人，她希望相信的是表里如一，是艺术表现和心灵存在的一致性。但是事实上，从外部说，她遇到的是能体验到文学之美文字之美能感受到美的人却要做丑陋的事情，是文字和艺术具有欺骗性具有操控性有危险本质的冲突；对内说，是在如此惨痛的经历下仍能感受到美而带来的背德感，对立的矛盾让人痛苦，而她又非常有天赋，这样的痛苦就会被放大无数倍。作者本人在小说中设置的各种场景与描述充分说明了她自己其实对性侵犯本身对社会反映对亲友关系都有清醒的认知，她知道自己面对了什么，也知道自己会面对什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "林奕含在访谈里对艺术、尤其中国诗的抒情传统的叩问，从胡兰成一路回溯到《诗经》的政治化援引——文人“何以背叛这个浩浩汤汤已经超过五千年的语境”？抒情何以从“思无邪”蜕化为欺诈、暴力乃至诱奸者的阳具？文学如何在“歧义”和“误用”中改写自身、形成一种语辞的自动化？是不是在奥斯维辛之前，诗就早已是野蛮的？这些质问直指胡兰成的绝情、奈保尔的家暴、阿尔都塞的弑妻，还有千千万万的房思琪和李国华。遭遇性侵的少女的日记读来难以平静：“我已经知道，联想，象征，隐喻，是世界上最危险的东西。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有意义的叙述重点在于：诱奸所使用的是文学的幌子；家暴所使用的是爱的幌子；整个中产社会的教养就是在外表美丽的道貌岸然之中。", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住一口气看完。第一感觉是：作者肯定是怀着绝笔的想法去写的。（特别是看到伊纹姐姐对思婷说那番关于幸福的话的时候 感觉作者已经飞升到了平行宇宙的高度：读懂这本书的人能幸福就够了 etc.）\n语言张爱玲化通感化。但比小团圆惨烈。大量对于性、语言和权力的隐喻（虽然有点生硬）=重新具象化解释了一遍福柯。\n另外觉得台湾果然某些地方像日本 移植来的耻感文化似乎比大陆强烈。\nP.S. 不要看完参照系就真觉得青春期长得丑也是一种幸运……年轻的女孩子，过度敏感+美丽会导致不幸，过度敏感+丑陋也是不幸。虽然是不同类型的不幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是为什么我们需要更多女性来讲故事。从陈冲的「秀秀」，到哲学家 John Searle 性侵被告，到房思琪。如果是男性主导话语权，这些阴暗的一面永远只是光鲜人生不值一提、自圆其说的细枝末节。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难看。连第一段都看不进去。充斥着伤痕和自说自话。可见悲惨的个人经历和伟大的作品绝对不是正相关。希望社会能给抑郁症患者多一点关怀。", "marks": "很差"}
{"content": "在周日堵车的伦敦公交上读得喘不过气", "marks": "力荐"}
{"content": "我想起<权游>里瑟曦驳斥红毒蛇：这世界哪有什么善待小女孩的地方？我再厌恶瑟曦，这话也令我恻然。读着林奕含的文字，一再想要哀叹“可惜”。但可惜这个词太傲慢、太冷酷了，终归是活人对她文学天才的掂量，对可能存在的所谓文学成就or损失的收支核算。而她经受的苦痛黑洞，这些，根本不足以抵偿。", "marks": "力荐"}
{"content": "敏感，以倍增系数，放大了虚幻的爱，也放大了真实的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上该死的人很多，却还恬不知耻的活着", "marks": "推荐"}
{"content": "连夜买来阅读 语言精准、自省到可怕的程度 拥有实现语言现实价值的野心 对她来说 表现就是内在 表达就是真实 “不可一而二” 是第一流的华语作家 是真正的都市文学", "marks": "力荐"}
{"content": "愤怒又痛心。虚伪的人还在人间存活，生生不息；而天真无邪的人却背负莫须有的罪恶感，含恨而终。鄙视卑劣的灵魂，不会停止。我不骗自己，现在心很痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很美，对比之下，家暴和性侵更加丑陋。小女孩应该读读，从小就对异性多一分警惕，学会保护自己。（我小时候读过另一本性侵幼女的小说《可爱的骨头》，关于家暴的初次了解是《不要跟陌生人说话》…", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾其实就写了两个字：痛苦。太痛苦了啊，疯了倒开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得这是为了自救而写，结尾完全没有出路。伊纹的原型是谁并没有人谈，如果也是林奕含呢？用最好的文字来写那些不自觉的狂妄带来的伤害和剧痛，不会因为是美的而消解疼痛。痛就是痛。对痛的美化无非是再一次的伤害，书写这个故事像是一种精神自杀，随后是肉体消亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不能重来的意思是，早在她还不是赝品的时候就已经是赝品了。意思是人只能一活，却可以常死。这些天，她的思绪疯狂追猎她，而她此刻像一只小动物在畋猎中被树枝拉住，逃杀中终于可以松懈，有个借口不再求生。大彻大悟。大喜大悲。思琪在浴室快乐地笑出声音，笑着笑着，笑出眼泪，遂哭起来了。思琪不知道什么时候又穿好了衣服，像是自言自语说道：“以前伊纹姊姊给我们念百年孤寂，我只记得这句——如果他开始敲门，他就要一直敲下去。”我已经知道，联想，象征，隐喻，是世界上最危险的东西。胡兰成和张爱玲。老师还要跟谁比呢？鲁迅和许广平？沈从文和张兆和？阿伯拉和哀绿绮思？海德格和汉娜鄂兰？怡婷，我早已不是我自己了，那是我对自己的乡愁。多美的女孩！像灵感一样，可遇不可求。也像诗兴一样，还没写的、写不出来的，总以为是最好的。徒劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "疑似PTSD患者处于重度抑郁中的宣泄之作。此书有毒，台湾精神科医生陈丰伟说，近期不少病患因为看了此书和相关报道病情加剧。这本书看了让人难受，是因为具有大量抑郁思维和情绪，而并非像作者所声称那样是因为题材。可以对比其他描写苦难的作品，如《夹边沟纪事》《定西孤儿院纪事》。", "marks": "还行"}
{"content": "小说本身乏善可陈，只能当作社会事件的一部分看待。", "marks": "较差"}
{"content": "痛苦是真痛苦，文笔是好文笔，小说不是好小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "错的不是受害者，不是貌美和温柔，不是人自生的情欲和爱欲，而是道德沦丧的加害者和整个性教育、性价值观的严重缺位。看完这本书对所有有过类似经历的女孩子而言算是个救赎吧，放下了一些黑色的回忆。“这不是你的错啊”。", "marks": "力荐"}
{"content": "溫室裡的花朵被惡毒的水所澆灌而開出了腐臭的花 凋零的真實之事 ", "marks": "还行"}
{"content": "当我洞悉到推着房思琪第二次走进李国华家门的那个驱动力是什么时，顿时觉得无比悲哀。那是一种极端的自尊心，是一种对外在人设的执着，它还有个名字叫虚荣。但继续讨论下去便会授坏人以柄。对于受害者，人们只能接受硬币朝上的一面：年轻、美丽、温柔、有才华，却不愿面对另一面的偏执、虚荣、软弱。人性复杂，明明无论哪一面都不赋予暴行半点合法性，然而舆论却逼人们用至善来对抗每一条恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。更加令人心痛的是她抽离出来的视角和冷静自嘲的口吻，她是在写自己，也是在写别人。很抱歉因为这样的原因认识你。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功底好但用力过猛。处处找寻美的意义，就会觉得滥情。", "marks": "还行"}
{"content": "简直从未如此厌恶文字。因为文字语言文学在这里充当的几乎全是暴力，屠杀，把罪恶合理化成了世人可以容忍的冷漠。结尾借摩托车的路人讽刺“住进这里，一辈子也就圆满了”，这就是无法呼喊的绝望；附录书评里却评价作者“祖师爷赏饭吃”，可见如果不是当事人自杀，这一切依然没有任何被理解的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "假借文學名義下的瘡爛", "marks": "力荐"}
{"content": "奕含生前採訪指出整個創作都是在對藝術所謂真善美的質疑，可我想說的是，我還是相信藝術相信真善美。其實不是文學辜負了她們，是文學被胡蘭成之流利用，她不幸跳進這個圈。當然她是那麼pure，那麼相信文學，相信引古據今的國文老師，在那麼年少的時候又遭遇了那種事，對藝術對文學的信仰自然崩塌。在整個閱讀過程中，我確實真切感受到了那種痛和無力感，但我知道我所感受到的肯定不及房思琪所承受到的萬分之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "比强奸更可怕的恰恰是林奕含采访中强调的一个“爱”字。房思琪不是被诱骗，她之所以选择“爱”老师，归根到底是她没有选择。如果不爱老师，她就要被所有关系抛弃；只有选择用爱和爱连带的一系列修辞手法，她才能说服自己与这种不堪的生活媾和。而这种没有选择与其说来自她的羞耻心，不如说是权力关系对女性在肉体之上更过分的掠夺。她的遭遇是不可说的，不仅无法与人言，甚至无法与自己言，所以她最后陷入癫狂，成为彻底的失语者。她输给李国华，事实上没有一个女孩可以逃过李国华，因为后者是语言的制定者，也是女性的定义者，从飞燕合德到娇喘微微。许伊纹那么优美而智慧，但衰老脆弱的是她，坚强勇敢的却是李国华，这是性别的原罪。女性的文字在语境中如此软弱，房思琪的日记和林奕含的小说都不足以拯救她们。蚍蜉撼树，但愿至少有一片树叶落下。", "marks": "力荐"}
{"content": "林奕含，如果我说你说的一切我都理解明白甚至共鸣，你相信吗？我也理解你选择死，谢谢你写出来。很苦涩，很苦涩", "marks": "力荐"}
{"content": "有张胡传承打底，文字其实是妙意频出，然太频繁就让人难以消化，就像性爱一样。纯色文其实经眼很多，这种打着亲身经历招牌的却难消受，简直就是《幽游白书》里那本地狱之书。然后知道她还是死了，恍然间竟有祝福感，脑袋里轰响着一句“谁敢留你到五更”。还是不要再有这样的文学了，即使有它存在的理由", "marks": "还行"}
{"content": "我感受到了无边的放肆混合着极度的克制。女性的性与爱牵动每根神经末梢。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么会有人以绑架的姿态让人必读且必捧呢。", "marks": "还行"}
{"content": "这样血淋淋的书写不是谁都有勇气做的，我读出飞蛾扑火的惨烈，亦感受到以生命与黑暗相搏的必死之决心。在这个意义上，林奕含其人其文都特别值得敬佩。我感觉到一种来自写作者生命深处的纯粹性，和阅读三岛由纪夫的某些作品时感受相近。", "marks": "力荐"}
{"content": "我该说什么好呢", "marks": "力荐"}
{"content": "用异质的、纷杂的、疯狂的修辞描绘出这个世界的背面，将人吞灭。与其说房思琪“爱失禁”，不如说她在不懂爱的时候被李国华败坏了爱的胃口，从此成为腐食动物。“自尊？自尊是什么？自尊不过是护理师把围帘拉起来，便盆塞到底下，我可以准确无误地拉在里面。”后记看得非常伤心。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常破碎，但是破碎的语句中唤醒了我一部分已经遗忘的记忆，跟着哭了一晚上，这本书病友还是慎看吧……前两日因wb热门话题才知道作者，真的很遗憾通过这样的方式认识这么棒的姑娘，看采访时她的眼神已经涣散没有任何希望，用诸如“美女作家”这类词汇tag宣传包装过于简单粗暴了。看了她fb主页生前所有照片和动态，真的是充满智慧的一个姑娘，RIP。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.5.16~5.22】没有一个句子是平庸的，写作技法、修辞、风格，锤炼打磨过，我们再看待它所承受的重量，这是对作为作家的林奕含最公正的评价。诱奸、家暴、罪恶之美、屈辱感、自以为是的风流、对中文传统的质疑、压抑、美好、爱之无力。情绪之书，对自己的痛恨与懊恼更甚于对李国华。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一大半，不想再看下去了，很难受，感受到了作者的痛苦。很心疼！只是不理解为什么发生了第一次之后，一周后又去了老师家呢？一般不会觉得再也不想见那个恶心的人了吗？最后居然变成长期情妇……", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看完了，我没有同情。我初中班主任是语文老师，标准李国华。当时我校市三好的规矩是全班前三，有年我考了第3，我们班上的房思琪拿了第6，但她越过了我以及第4第5名拿了市三好。所以只要我们这种丑女孩还活着一刻，房思琪们就最好陪着李国华一起赎罪。", "marks": "还行"}
{"content": "太敏锐细密了，因此简直是注定的命运。这当然是一个可以引发公众议题的文本，但首先，还是一个……怎么说呢，在我们这个专业，很像“第一人称纪录片/私影像”的一种书写，她的意义首先在她的个体。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的非常难过。作者是带着必死之心写作的。于是可以赌气一样讥讽轻蔑，用直白露骨的文字，写出那些被恶心和受伤害的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最多的句子是“她无限快乐地笑了”。这笑仿佛扎心一样。“文学就是对着五十岁的妻或十五岁的情人可以背同一首情诗。”李老师这种把文学作为霸权工具的禽兽，使少女思无邪的世界化为一片灰烬。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本都是自我剖析，太血淋淋了：「思琪认真想了想，说：“我觉得以为自己有能力使一个规矩的人变成悖德的人，是很邪恶的一种自信。也许我曾经隐约感到哪里奇怪，但是我告诉自己，连那感觉也是不正当的，便再也感觉不到。”她理直气壮的声音又瘫痪下来：“但也许最邪恶的是放任自己天真地走下楼。”」", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说差点火候，不过综合来看作为处女作勉强合格。这本书的现实意义远大于其本身，加一星。唯一不喜欢的是，作者的情感表露得太明显，作为写作者这不是件好事。作者只需要提问不需要给出答案，文学本身的意义也是这样——作为改变世界的一个变量并且预测和提出未知的想说的而又未曾意识到的一切。", "marks": "还行"}
{"content": "如一场暴雨，之后没有彩虹。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017089】流丽字句底下，全是烂疮和脓血。太绝望，尤其在知道那个所谓的“老师”依然逍遥法外以后。“任何关于性的暴力，都是整个社会一起完成的。”这话不错，对受害者的苛待无疑也是对加害者的纵容。不知道说什么好，愿逝者安息吧。或许对林奕含来说，死亡真的是唯一救赎。不是风凉话。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多不合逻辑，人物又深刻又幼稚，独独不符合相应的年龄，这大概是作者把初次受侵犯的年龄从16岁改成书里13岁时没想到的。某种意义上是她的”理想与完美”困住了她，没办法接受人性与文学的丑陋堕落和恶。关于书的文学性，没什么好说的，毕竟李昴1982年就写出了《杀夫》。", "marks": "还行"}
{"content": "她懂得很多，说话也很深刻，但却有一种单纯感。我不知道她是怎么做到的，她是深刻和单纯的糅合体。她访谈时说：在读这本书的时候，你能感受到痛，那是真实的；你能感受到美，那也是真实的。我都感受到了，甚至能够感受到她被折磨而无法解脱的心情，这是林奕含留给我们的遗言。", "marks": "力荐"}
{"content": "决定读的时候心情有点复杂，如果不是作者离去，恐怕不会去读。用作者的话讲，这是一个“中年教师利用职权诱奸性虐待女学生的故事”，同时也是一个“小女孩爱上强奸犯的故事”，“里面的痛苦和美都是真实的”。书的最后，伊纹对怡婷说“你要紧紧拥抱着思琪的痛苦，你可以变成思琪，然后，替她活下去，连思琪的分一起好好地活下去”。然而林奕含死了，没有救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为作者之死而名声大噪的小说 哆哆嗦嗦看完 像窥见了世界背面的恐慌 有点明白作者说人类最大规模的屠杀 不是奥斯威辛集中营 而是房思琪式的强暴 不知道是惊吓还是气愤 看完整个人都在抖", "marks": "力荐"}
{"content": "奔涌的怒", "marks": "推荐"}
{"content": "太多处张爱玲的语词、句法、修辞和情绪。小说最终还是遗憾地失败了，姐姐和妹妹没有分开。竟然把散文里的句子直接原样拿进来。唇语竟是最长的伏线。", "marks": "推荐"}
{"content": "林奕含的访谈几处停顿处让人心疼至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算十全十美的小说，但作者去世太可惜。作者才气纵横，对人世敏感如斯，有张爱玲的影子。自己的痛苦太满了，满到无法活下去了吧。女人最悲剧的地方在于会用爱去解释恶，强暴也好、家暴也罢，仿佛因为有施暴者的爱就变得合理了。大周末看这书我也是自己找罪受。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中不能承受之轻，书名的甜美和内容的沉重竟形成如此强烈之反差，纳博科夫的异乡女儿，当代洛丽塔绝望却无声的呐喊，这种满足与愧疚又加一点偷窥感的吊诡体验之前只在顾城的《英儿》中感受过，最佳心理学孤本。不敢想象这是林奕含在治疗精神病期间写下的文字，她很有才华，如果能够继续写下去，假以时日……不，身为读者我不能那么自私，在作者铸就血与泪的文字王国中忘乎所以，理解她的选择，还是到此为止，好好休息吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个根植于东亚耻文化的悲剧事件，由是带着学问的堂皇的假面具、透着掌故的酸腐气息的强权被纵容，油腔滑调、轻车熟路而又洋洋自得。文字既沉重又惊人的坦白，力图表达怡婷也无法理解的心情，害怕、羞耻、回避、以及最大力气调合自己的认知冲突，读来很是压抑也满是愤怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "东亚文化的男女关系太脏了，脏是因为极端不平衡的权利支配关系以及社会对性的禁忌。感到很可惜也很可笑，只要走出那个文化环境根本就不存在的问题，能把一个人逼到自杀。充满男性凝视对女性主体性塑造的暴力。四星因为以此文章也可见台湾社会及人性片段，算是增长见识", "marks": "推荐"}
{"content": "真是要流出蜜汁来的黑暗，看得心里要发洪水，整个社会的暴力，我们能做些什么呢？羡慕作者的天赋，可是到底在羡慕什么呢", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来师承张爱玲。能想到一个姑娘，用自己的电脑做刻刀，一下一下，对自己的文章细细雕琢的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "李国华诱奸的不仅仅是一个少女，他奸污的是一个对文学本身怀有饱绽情感和纯洁信仰的心灵，可以说，即美与爱本身。他用力撕扯文学遮羞的外衣，强暴几千年来我们民族引以为傲的风雅颂传统，在古典雅的意境身上大力冲撞，逼迫思无邪发出污秽的嚎叫，这才是李国华们所犯下的滔天罪行，没有什么暴行比得上完完全全摧毁掉个体生命之信仰。因此，作家林奕含说：人类历史上最大规模的屠杀，是房思琪式的强暴。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学好像除了被奸人利用拿来骗人之外，什么用都没有呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，不忍苛责。我十分心疼那心受伤的女孩，但论作品的文学性，实非上乘。", "marks": "还行"}
{"content": "就，很好。刀尖光弧一樣輕盈且危險。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常聪敏细腻的作者。这聪敏也决定了她无可避免的命运和结局", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好得可怕。看每一页都觉得想吐，每一次文学的指喻更加让这种作呕的感觉膨胀到难以忍受的地步。东方的语境下女性是否永无出头之日？反反复复地想起Tori Amos的me and a gun，真正尊严的受难者，永远敬重她。", "marks": "推荐"}
{"content": "“忍耐不是美德,把忍耐当成美德是这个僞善的世界帷持它扭曲的秩序的方式,生气才是美德。”", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天夜里看到凌晨三点多，心一直不能平静，涌起了很多陌生或熟悉的情绪。书里描述了在生活里也极为常见的事例，包括了客观环境的叙述，无力且愤怒，心疼且无奈。说不出来的压抑和郁构堆积在心上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《房思琪的初恋乐园》，触动最大的是后记，以及最后一句话。所有痛苦的经历，都是在让一个小孩不断丢弃自尊地活着，直至发现自己的自尊还在，只是被践踏得千疮百孔狼狈不堪。这样的经历，换给谁，还会有活下去的力气。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "希望女孩子们都先认识生活 再去认识文学", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人认为我们的文化要为她的死负责任。人渣老师当然是首恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "受害者只能假装", "marks": "推荐"}
{"content": "作者爱用短句，读起来句句都像在控诉。第二章里写到蔡良的时候，说到蔡良的正义。这也是李国华们的正义，是伤害践踏了别人却也能在自己的语境里变成“亦是好的”，是可以转头就可以将自己的错推的干干净净，而成为“勇敢““坚强”的化身。文过饰非真的太烂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要故事可以看作是第一主角房思琪跟另外三位次要主角互文的三组不同命运，或者作者对自身遭遇控制变量之后的不同假设。 1.房思琪VS刘怡婷：what if 作者是个平庸的女孩（结果是怡婷会认为思琪“恶心”，是勾引风度翩翩国文老师的第三者）； 2.房思琪VS郭晓奇：what if 作者当初选择激进的反抗方式（结果是像晓奇那样要面对全社会的 slut shaming）； 3.房思琪VS许伊纹：what if 作者投向另外一个男人的怀抱（结果是表面台式小清新的剧本——富家太太伊纹勇敢同高富帅但家暴的丈夫离婚，而选择和备胎毛毛一起过平淡生活，实则“诚实的人没办法幸福”）。||我原本只是想迅速浏览网上流传的docx版本，结果也许是因为事情还在发酵期，被作者的掉书袋和细节描写吸引而果断入手正版电子档。", "marks": "推荐"}
{"content": "看文章最后林奕含赋予的“书写”的意义——让其他女孩不用经历，也能看到世界的另一面——我相信她真的很努力活下去了。但依然要很残忍地说，如果不能调整期望，文学本身是不可能有治疗作用的。后期她没办法忍受的其实是信仰的崩塌。“艺术是不是可以掺杂巧言令色？”还是“艺术一直以来都是一种巧言令色？”是一层外衣。她最终进入的死胡同是：“懂得艺术的人，为什么可以给自己找借口作践他人？”纯真被破坏的同时，孩子也停止了生长。包括认知——靠“艺术”活下去的人到最后其实都是必然被“背叛”的。因为“艺术”不是你定义的那个样子，艺术和个人体会始终存在割裂。“背叛建立在双方关系上，是否会产生背叛取决于这个人是否像她一样，渴望索求某些东西。不要去追寻艺术，也不要定义它或是自我定义，这样就不会被背叛。这也是一种自我保护机制。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“我宁愿我是一个媚俗的人，我宁愿无知，也不想要看过世界的背面。”\n“其实我第一次想到死的时候就已经死了。人生如衣物，如此容易被剥夺。”", "marks": "推荐"}
{"content": "她用层峦叠嶂的修辞与掌故层层包裹住故事不堪的内核，书中的女孩们仅仅守着一盏文学的灯去横渡苦难的河流。对于这样的她，我不敢谬托知己，但是她的以死为谏，让洛丽塔得以从一个耽美的符号，回归到女性的苦难。她不是什么早熟的少女，她只是一个“在学会走稳之前就被逼着跑起来的犊羊”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有种溺水的无力感。\n从拒绝到承受到行尸走肉。整部小说都好像在无声却又挣扎的呼救。\n整个社会对女性的歧视 物化，对诱奸犯的纵容，立法的不完善，都一步步把她推向深渊。\n思琪有张绵羊的脸。\n我们身边有许多思琪一样的孩子。\n谈保护有些夸张，可至少，不要做袖手旁观 甚至助纣为虐的从犯。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚在饭桌上，思琪用麵包涂奶油的口气对妈妈说：「我们的家教好像什麽都有，就是没有性教育。」妈妈诧异地看著她，回答：「什麽性教育？性教育是给那些需要性的人。所谓教育不就是这样吗？」思琪一时间明白了，在这个故事中父母将永远缺席，他们旷课了，却自以为是还没开学。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果洛丽塔会说话", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔太好了，作者太可惜。出于对死者的尊重，我在台湾的电子书网站买了正版的电子书，繁体字看得有点辛苦。每个人物角色都很饱满，包括最让人恶心的李老师，最喜欢毛毛，居然有这样一个角色的存在，让人看到爱看到希望。我一直都强调，女生在成长的过程中，要避免和3大群体独处，邻居、亲戚、男老师，李国华一个人占了俩！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉书里的句子都是她分娩出来的，带着血丝。每个句子要像拿白布一遍遍地擦一样去一遍遍地读，才能模糊看清血色背后的模样。可是就像新生儿看不出五官，这本书看下来，也不知道写作这种记录形式对这样一个群体而言，究竟是第二次机会，还是只是她们呐喊的回声。", "marks": "推荐"}
{"content": "被东亚社会文化对女性的敌视恶心了个透。尊严不是桥，而是坎，只有从它头顶上跨过去，才能迎向生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "我周五那天下午在读试读部分的时候，就像是进入了另一个世界，完全抓住了你。这样的小说值得每一个年轻人去读。房思琪的故事不会终结，请记住奕含的警示。", "marks": "力荐"}
{"content": "我…不能理解，无法理解，难以理解…可能，活在这世上最为艰难的事情就是自己都没办法理解自己…在自己都言之凿凿地否定了自己之后，如何肩负巨大的精神幻觉，继续走下去…走路尚且艰难，况于还要南征北讨，与世界作对，最后再与之言和？", "marks": "力荐"}
{"content": "生而为一名女性，对不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"我想能背诵长恨歌的男人坏不到哪里去吧。\"所有破碎的句子都令我心碎，读到三分之一时我猛然明白只有经历才力透纸背，就算是细腻也是一针见血的效果。\"不是我们不适合学文学，是文学辜负了我们吧。\"敏感，是一百倍数量的泪，很轻易让附属的认识失水。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶心与恶寒交加的细腻。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "验证了我的判断，“艺术是一种巧言令色”就是林奕含脱不掉的套子。越看越难过，或者更准确地说，是生气。所谓参与强奸的整个社会已经烂透，没什么好说。气的是房思琪（林奕含）直到最后一刻还是无法挣脱对文字最下等的迷恋，从始至终她都试图用语言审判并不肮脏的身体灵魂。她用生命写作，却将自己囿于修辞法的漩涡中，文学在她这根本不只是“精神分析素材”，太让人心碎了。基于此，我用林奕含所追求的文学的标准评价这本书，她读过那么多书，一定知道我在说什么。｜0513改五星。花了好几天时间才明白，应该把小说里所有雕琢矫饰的部分全部看作林奕含的刻意为之，如此就会发现林奕含对文学怀有何等绝望的爱，对房思琪们怀有多么无助的悲悯。这是林奕含的伟大和深情，是她对世界的不投降。", "marks": "力荐"}
{"content": "是呓语，是呐喊，也是精液混着血从大腿上流下来，散发着腥臭和对这个世界的恶意。社会对性的禁忌感太方便了，强暴一个女生，全世界都觉得是她自己的错，连她都觉得是自己的错，罪恶感又会把她赶回他身边。罪恶感是古老而血统纯正的牧羊犬，一个个小女生是在学会走稳之前就被逼着跑起来的犊羊”", "marks": "力荐"}
{"content": "16苦而痛，那些柔软精致像瓷器一样的小女孩们，人生永远地留了下来。读到极为苦的时候，心里卷涌着莫大的惋惜，可是有什么意义？", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星给作者悲惨的身世和遭遇。但是只从书本身来说真的算不上什么好作品，辞藻的堆砌太过刻意和华丽，内容深度也是相当欠缺。", "marks": "很差"}
{"content": "本来以为是《熔炉》，后来以为是《洛丽塔》，再后来以为是《圣玛利亚女孩》，最后也不知道是什么了。\n看的是错字百出排版混乱的电子版，却是一次很棒的阅读体验；即使不考虑作者的身份，这也是很优秀的一部小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "我能想象她是一个怎样的人，那种对于文学的形式等同于内容的认定与她的爱是要性灵和官能的统一同源共流：她是把所爱的当信仰的人。可是你如何去实践自己作为信仰的爱呢？除非你爱上神，哪怕那个神不存在，哪怕那个神是伪造的——由你亲手从一个魔鬼伪造而来……这样看来，她几乎是一个现代的圣徒人物了，她的死，有殉道的意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。", "marks": "还行"}
{"content": "性侵是社会性的谋杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "东亚社会的中年男性对小姑娘，如此的事情以各种形式到处发生着。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名宛如18年前看的《贫嘴张大民的幸福生活》，一样苍白无力，死灰一般的绝望直接残忍的直戳心底，可以读出作者与自己的PTSD强烈斗争的心力憔悴。那种压抑的感觉宛如当年度张纯如的《南京大屠杀》，所以作者的逝去虽然遗憾，却尚可理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书总让我想起毕淑敏的《女心理师》，以及若干年前一本纪实类小书《藏在书包里的玫瑰》，很致郁，慎读但好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "切肤之痛。作者叩问的是文学是否是种巧言令色，其实何止文学，所有治学之人能应当时刻把这个追问挂在心头。如果说知行合一才是彼岸，我们真的能渡过那条河流吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "伊紋的天空似乎是高的，她卻其實是被「整幢樓」暗暗謀害的犧牲品；思琪，那無法擺脫的溺水感。心力交瘁的閱讀體驗。", "marks": "力荐"}
{"content": "被她在采访里对文学本身的思考所吸引来读这本小说，竟一口气读完了。毒辣纤弱，才华横溢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "完全找不到推荐的理由，10万字其实几句话就可以概括了", "marks": "较差"}
{"content": "已购。三星半，现象及下游老人样本不够详细，分析又不够有力，只是模糊地勾勒了灰暗的老龄化未来。。。老了之后，只要生场大病，养老生活质量从此就一落千丈了。。。开篇关于下游老人一天的描述恰是婚前我为自己老后设定的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "已推荐给家人阅读，希望大家都能正视养老问题，现在做准备还来得及。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过原版文库本。作者写得很浅显，但讨论的是一个足以引发关注的话题，尤其是在要把养老账户做成空账记录的中国当下。", "marks": "还行"}
{"content": "和《无缘社会》相似，议题高于内容，只有在媒介议程设置中占有一席之地，这个社会问题才得以被关注，福利政策才得以兑现，一部分预算才真正让贫困老年群体得以受惠。关于不必要的羞耻心，坦然领取养老金，以及对“不劳而获”价值观的批判之批判是几个珍贵的切入点，制度的、个人的目光长远都大有好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一个课题小论文。下游老人的问题，就是养老制度的明天。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读，对还没有步入老年的我的心理捕捉的太到位了。本来觉得养老是件很简单的事情。现在看来，必须重视，早做准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣的评价较低，对这本书的预期并不高，但作者事实上将“下游老人”的前因后果以及应对建议都写了，作为一本普及读物已经比较到位了。而且相对贫困、平等的救助和批判自我责任论等观点也颇有道理，推荐70-00后阅读。标记：崇图借阅", "marks": "推荐"}
{"content": "定义：生活在基本生活保障水平线以下的高龄者以及有此危险的老年人。12年NPO帮扶老人基础上写出，六、七百万老人，三指标：收入低年RMB5万及以下、储蓄不足和无亲戚；男性中年2.8万月薪，负面影响：拖垮家庭不尊重老人消费低迷少子，150万培养成才。某老汉房租两千元每月养老金五千五靠野草和施粥所活命，帮他得两千五补助搬出租房才行；夫妇一万带抑郁症女儿；94万买墓地心脏病花完127万沦为流浪者；痴呆银行职员离婚后凄凉；事故患病致贫，养老院公排队私太贵，啃老，离婚平分养老金男败女活，诈骗盯上痴呆老。未来贫富拉大，子女不照顾老人，福利锐减，地产负债。不申报就不援助是缺陷，八方面：家庭不补、入少价高、医疗槛高、保险不周、公营房缺、监护防骗、贫困标准和工作到死；学会申请补助和医疗，社会需调整政策保护老人。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论的问题和《无缘社会》大致相似。霓虹国的社会学家们好像个个都很痛恨终身雇佣制的取消。而且日本人那种的\"不愿意给人添麻烦\"的心理，执拗强烈!另外，老去后房租是很大的支出啊。我就想问一个\"何不食肉糜\"的问题，但我还是很想知道，一个上班族，扎在东京，拼拼凑凑，为什么不买房子？ps:本书行间距太大，穷人觉得有点贵。", "marks": "还行"}
{"content": "读得非常郁闷的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "日本社会结构的今天会不会作为我们未来的参照：老龄化，少子女，贫富分化，房地产萧调，储蓄不足，一病返贫。。年富力强是不是努力就够了？收入与通胀的巨大差异致使为活着而拼命成为一种模式，焦虑与压抑如剑悬顶，每个人都在挣扎。", "marks": "还行"}
{"content": "谁都可能沦落至此的，be aware", "marks": "推荐"}
{"content": "议题高于内容", "marks": "较差"}
{"content": "很像毕业论文……", "marks": "还行"}
{"content": "the retired working poor in Japan", "marks": "还行"}
{"content": "为避免自己陷入“下游老人”的悲惨境地，现在就要开始谋划未来。虽然日本和中国的国情不同，但是日本的好多社会现象都可以成为中国的前车之鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "应当拍成纪录片", "marks": "还行"}
{"content": "一本讲社会学的书，对这个内容挺感兴趣，前面还可以，后面并没给出很好的答案。", "marks": "还行"}
{"content": "全书内容都在第一章", "marks": "较差"}
{"content": "作为才刚开始工作的“年轻人”，那么早地开始思考养老问题似乎有些过于未雨绸缪，但不得不承认日本社会与中国有诸多相似之处，日本所面临的“老龄贫困”和“青年低欲望\"的生存状态，很有可能在未来的几十年里在中国上演。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的好处就是，让人有危机感。人生是一趟单程旅途，趁年轻想想自己想要一个怎样的退休后的生活吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中应用的是大数据，不太具有参考价值。不过对于认识日本养老状态和我们提前作养老计划还是有一点用的", "marks": "还行"}
{"content": "勤锻炼，少花钱，多交朋友别独身，有钱多买房。至于这本书，可以不必买了。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书的信息量其实不大，因为集中于日本的养老制度，更像是一篇注了水的毕业论文。但是对于之前对于因老致贫没有多少概念的我，触动还是挺大的。意识到原来稳定的工作也无法确保拥有有质量的晚年生活，于是从现在开始重新规划自己的财产和精力分配，开始储蓄买保险和广交朋友了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡如我等，生活中基本找不到一个像冯仑这样的长辈给你谈心，能读到这些文章也算幸事。其中那篇写H先生的，不难看出是胡葆森。几年前看过《野蛮生长》，基本属于商界大佬的价值观输出，此书则偏重于对时事话题的看法，对于了解牛人的看法颇有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "读冯仑的书的时候，感觉他就像一个老者坐在我的身边，和我诉说他的岁月经验。冯仑的经历丰富，在书中你看不出这是一个房地产公司的董事长，而更像一个游学的教授。", "marks": "力荐"}
{"content": "23岁时，觉得写的很不错，现在32了，可就没那么好骗了。一边在书里装逼充高尚，一边数着莆田系的钱给自己发声洗地，只能是两个字“呵呵”。冯仑是现在网上青年簇拥众多，随便调侃下就一堆小年轻过来骂的神人，作为企业家这个角色，他是赚钱能手，但追本溯源，他的起点--万通做的真是稀烂，这种人还“商界思想家”，每每在书中谈价值观，真是要笑掉大牙", "marks": "很差"}
{"content": "一个人想要有些成就，除了勤奋努力让自己成长，就是乐观积极争取机会咯。成长过程中也会有痛苦相随，但痛苦是让人成长最快的方式。读书行路仙人指路都是很好的成长的方式。岁月凶猛，稍不留神，就会让自己理想寸骨不存。", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部很容易读", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手冯大爷。人生就是不断圆场，以及丧事当喜事办。", "marks": "力荐"}
{"content": "正确价值观的建立是一种持续性的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "企业家冯仑“商业三部曲”之一，回望30年岁月，观察商界与市场、思考创业和管理，总结投资与实践，传达其人生观和价值观。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "时评小品，挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "有点老，然后也没什么营养。小年轻就不推荐看了，年纪大的还是可以看一看的", "marks": "很差"}
{"content": "谈恋爱时可以互相吃口水，反目时看见鲜花都像凶器。哈哈，冯仑总能总结些至理名言", "marks": "力荐"}
{"content": "小部分行业内的规则有新意，比如，我现在知道了为什么消防楼梯要建2个。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻，不费力。", "marks": "还行"}
{"content": "年纪大了，鸡汤了。年轻人不适合看", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多奇人和故事，读起来比那些商业案例有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合作为创业的入门级读物 文字不枯燥 也有一定逻辑性", "marks": "还行"}
{"content": "#乱翻书#冯仑挺放松了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个买不起房也没甚理想的小民，自然在看这本书之前不了解作者，看完之后还是有很多感触，清楚的认识社会，认识别人，都很重要，认识自己是最重要的。特别是提到欲望一节，我们人要学会认识和管理自己的欲望，才会通往幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经进入社会经历、人生感悟的阶段，形形色色的人颇有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用一种很放松的状态，告诉我们应该如何生活、创业并且寻找幸福。看得很开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有新内容，比如讲小时候的读书方法~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是我喜欢的那类的逻辑特别严谨思维特别清晰的书，但闲了看看打发下时间也是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "吹了不少牛，但也奉献了很多干货。非常喜欢这种能够浸淫在自己行业里，而又能跳出行业，审视来路的文字；非常喜欢这种，娓娓道来却又凝聚自己历练结晶的话语。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该好好读一读，泛泛的看了一遍没记住太多，最近发现自己的读书方法有问题，或者我的记忆力有问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半还不错，有些地方特别是后半部分有点啰嗦。用力过猛，就成成功学了。", "marks": "还行"}
{"content": "很多之前野蛮生长，理想丰满的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "冯老师的书很有哲理！", "marks": "力荐"}
{"content": "地产", "marks": "力荐"}
{"content": "没有蛊惑人心的炒作，说实话，有中肯的道理，想必也经得起实践的考验。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心还是三个字：价值观  书中依然有很多故事和新鲜有趣的观察  来自长者的感悟 有深度有广度", "marks": "推荐"}
{"content": "冯仑的作品应该更像是通俗的商业入门书，没有太多学究气，讲的都是很现实的问题，从现实中来，到现实中去", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注冯仑，之前他也说，自己将对人生和事业中的痛点和节点的感悟，慢慢沉淀下来，最后形成了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛人们时间宝贵，不可能面对面谈天说地。看他的书，了解下对事对人他的所思所想，算是另一种方式的沟通。本书更像是作为一个成功长者，对年轻后辈们的谆谆教诲，人生经验分享。前半部比后半部好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "精装书，封面很漂亮，照片很潇洒，纸也很好，冯仑的书必买啊，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "冯仑新书，有更成熟、更睿智的观点在里面，年轻人适合读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月凶猛，不是像人生回忆录似的，也讲了很多比较前沿的公司和企业，像一个23岁的火箭公司创始人，等等。还是很值得一读的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像口述历史的感觉。通过冯仑口述他若干朋友的故事，可以让人感觉天地之大无奇不有。他的朋友居然有人可以常年靠赌博赚大钱。这并非他朋友不懂概率，而是在摸透所有赌场政策之后，寻求到了一个一定可以赚钱的方法。此书能让我们从各种案例中多些视角看世界，修正一点点价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得过于平淡了，观点也不新颖，比起上一本书《行在宽处》差距还是蛮大。", "marks": "还行"}
{"content": "创业导师经验之谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯仑的新书，很喜欢这个书名，岁月凶猛，书里有句话叫：活着都难，但不定苦。或许聪明的人就是能在凶猛的世间活得快乐，拒绝痛苦。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "继续保持幽默的文风，富含哲理的生活小段子，通过日常看是琐碎的事情，透射出人性本质，尤其是关于优雅转身的描述，本人深有同感，启动一个项目容易，能够优雅转身的项目很难；同时关于人生清零的描述也很到位，学先进、走正道、帮大款，很好的人生总结，值得推荐，尤其值得30多岁的创业路上的人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "商人思维，可以看看这个世界本来的面目", "marks": "还行"}
{"content": "没有快意恩仇，留下的都是不咸不淡的人生体会…", "marks": "还行"}
{"content": "冯仑视野开阔，喜欢讲故事，而且带引子。讲话入脑，像他这样经历丰富的人还很喜欢写东西教教年轻一代。讲的大多数是经验教训，却不谈自己取得的成绩。语言很接地气，风格诙谐，思想深刻。我关注他的公号也有一段时间了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏书里的一些观点，比如，别人吃过的苦，没法给你借鉴。年轻时吃苦是福气。冯仑的书还是很好读的，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "老人家讲述的东西还蛮有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的主题很广泛，也包括面向年轻人的，解决年轻人的所思、所困、所想。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是因为一篇公众号的“无效社交”很在理，之前也看过《野蛮生长》，有关人情的描述也很认同，便买了一本《岁月凶猛》。起初看还好，看了一部分发觉这本书很套路，就如作者所言“讲当年的辉煌，无异于痴人说梦”（自序3），当年与作者同龄打拼的人都比较熟悉自己了，现在的年轻人才不会有耐心听你吹当年的辉煌，怎么办？写书吹吧。直到我前几天去书店发现这是一本畅销书，我特么仅有的那点好感都没了。作者站得高看得远，观点大致都还好，其中有两点表示不认同：1.母亲与子女的信任关系，太绝对了。2.那些企业家追求无我的境界，是因为他们已经成功了，毫无借鉴意义，因为大多数人还在求生存的阶段，这人那，没成功以前，没资格谈低调。没辉煌过，不要谈平淡是真。这是大道理讲了一大堆，看完还是不知道怎么做的书，说它闲书不知道是否准确。", "marks": "还行"}
{"content": "读冯大爷的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "冯仑新书，有更成熟、更睿智的观点在里面，年轻人适合读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，感觉不如之前几本写的好了呢。", "marks": "还行"}
{"content": "本书揭示了一个在贵族传统和民主自由之间摇摆不定的托克维尔，还原了大革命前的法国政治社会思潮，纠正了后人对托克维尔及其著作的误读，重新思考托克维尔对当下世界的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入历史语境剖析了托克维尔观念的由来与演变：他在谈论民主与自由的时候，是对谁说、在回应哪些观点、又希望改变什么。托克维尔笔下“民主”的11种含义，也意味着“民主”应是具体语境中的“民主”，否则难以把握其确切含义。法国当时的政治讨论对中国至今有现实意义，在这方面中国也许落后了一个半世纪。原著文笔繁复，译笔甚佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了对著名的《论美国的民主》进行详细解读以外，“另有所求”的人也许还能从这本书中看到托克维尔作为一个贵族后裔和作为一个对自由有所求者的故事，一个社会学家，一个道德家。", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一些（不是一些，是挺多）很重要的材料和信息。浓浓的法国学术风格，文字飘逸，各种东西大杂烩。拿各种法国思想家和托克维尔做对比，有些地方东拉西扯，论述过于枝蔓庞杂。章节组织有些凌乱，比如第一章长达近50页，第四章竟然只有5页。第九章 托克维尔与詹森派和帕斯卡的渊源，第十三章托克维尔与夏多布里昂的渊源 材料选的非常好，分析很精彩。有些文字错误没有校对出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于法国社会学家托克维尔的重要思想评传，以对于托氏代表作《论美国的民主》和《旧制度与大革命》的文本细读为中心，采取各种比较分析的方式，展现托氏在贵族制与民主制之间不断游移、徘徊的思想面貌。尽管章节之间内容不太均衡，并且叙述相对飘逸散乱，但仍然堪称研究托氏思想最重要的二手文献之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到以前上《论美国的民主》文本分析课的时候，各种一知半解，论文都在胡说八道，唉应该早点读到这本书的嘤嘤嘤，顺便赞下译文还不错挺流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，如果没有对19世纪法国知识届和《论美国的民主》相当熟悉的话，浓重的哲学分析写法会让人看的找不着北。\n第二，这样的作品写作方式，零散，杂乱，中心论点若隐若现，读起来煞是费劲，容易走神。\n第三，如果关注政治思想方面的话，全书最后两章阅读即可。\n第四，译者非常用心！怎奈原作……", "marks": "推荐"}
{"content": "它大概是这样一本书：读过《论美国的民主》的人，会怀疑自己未曾读过，需要再重读一次；从未读过《论美国的民主》的人，则会想要马上去读《论美国的民主》，疑惑自己怎会错过如此精彩的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得翻译一般。正好网上有一页图片，大家可以品品http://qingmang.me/magazines/5414/-7859763360511303541/", "marks": "还行"}
{"content": "没人觉得翻译得很一般么？不懂法语，但是对参了英文版，觉得比中文版顺畅好读太多了。中文译本里很多句子拗口得毫无必要啊。", "marks": "较差"}
{"content": "有点碎 不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "讲工业时代异化劳动和异化娱乐对人类的侵占，尤以异化劳动的探讨为精彩。只是作者给出的答案也不够深刻，脑力劳动、自我劳动是解决病症的良药，典型的哲学家立场。偶尔跳出来审视一下被规定的工作和娱乐方式也不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "按照弗朗索瓦西·埃里捷的方法对乱伦进行重新定义时，情况一下子就明朗了：总体，我们遵守针对第一种乱伦的禁忌（不过从婴儿期母亲和孩子之间的融合关系来看，我们几乎都经历过这种乱伦），但每个人都或多或少做出第二种或第三种乱伦行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "建立在超链接基础上的电子写作与阅读如同精神分裂一样，造成无穷无尽的最荒唐的奴役… ", "marks": "力荐"}
{"content": "马克思、弗洛伊德、鲍德里亚甚至福柯的杂乱拼盘……", "marks": "还行"}
{"content": "受益", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书解决了一个我困惑已久的问题：被垮掉的一代是怎么来的？怎么这一垮就从上个世纪五六十年代到了今天？答案是物欲世界的堡垒被消费致上的观点施加上去，疯狂消费导致产能过剩与1929年的金融危机。而罗斯福找到了破解之法：努力工作吧，然后去买自己喜欢的东西吧，也可以缓解产能过剩…双重剥削", "marks": "力荐"}
{"content": "劳动的异化，在年轻马克思1844的延伸", "marks": "推荐"}
{"content": "社会学，所以不单单只是指西方，现在全球基本都是这样吧。我们之所以不幸福，是因为我们生活的三个基本方面，即工作、休闲和爱情，已经失去了意义。", "marks": "还行"}
{"content": "书中不乏真知灼见，但整体的假设前提并不可靠。不过，非常赞同作者对同性恋家庭的分析！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于不少思想家的观点是极为熟悉的，除了自己的观点。纵观全篇，几乎是各个思想家的观点的大拼盘，没有多少新鲜的东西", "marks": "较差"}
{"content": "比较学术，但是给人很多启发。如果人类文明因异化走向毁灭，技术就不能称之为去“进步”，除非我们学会和自然的其他部分兼容。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作，爱情，休闲的批判，尽管没有提出实质的解决方案，不过让人看到现实的真相也是值得努力的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书   其中很多观点新颖理智有力度   有如雷灌顶的感觉    每天生活在庸庸碌碌中   为了什么   又是什么让我们感觉到不幸福   物质的丰富，过度的消费反倒让我们越来越空虚    爱而不欢   求而不得  一切都是为了什么   这本书做了很好的剖析", "marks": "推荐"}
{"content": "对资本主义又多了一点了解", "marks": "力荐"}
{"content": "论述的真是精彩啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲到异化劳动，泰勒科学管理那里，观点真是太激进了，不愧是左翼哲学家。讲真，有种醍醐灌顶的感觉。要想拥有自由意志与自由之身，就得努力打拼干一番事业，自己做老板，成为剥削者。这才是精致的个人利己主义！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有好莱坞的最后一秒营救，只有第三世界的现实象征。希望营地妻子情人，避难所中集体祈祷，矛盾冲突卖故事，政商界百态浮生。坍塌的矿井既是死亡的牢笼，也是隔离世界的暂安处，毕竟，不是每个人都想成为英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看书里面的，发生矿难了，第一天都没有动作，国家也在公众的要求下才介入。还不是主导，看看我们国家，发生这些，国家第一时间赶到展开营救。我们不说，直接就做，感谢我们生在新中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲击力", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章很精彩，可共患难而不可共富贵，古今中外皆如此。灾难过后如何直面真实的每一天，平静从容的开始新生活也许更有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些人能获救真的是奇迹。更奇的是这些人知道自己可以获救后，竟然想着怎样利用自己的故事赚钱！每个人在各个阶段的心理，以及他们获救后面对声名的态度，才更加值得深思。深暗的也许不仅是矿井，还有人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的好，琐碎。被深埋成名后的结果很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这矿井和他很像：有缺陷、被忽视，可也值得尊重与爱护，", "marks": "推荐"}
{"content": "在井底、以及出来之后人性的刻画入木三分，低潮高潮在低潮，像一辆过山车。很好奇作者是如何在激烈的媒介竞争中争取到了矿工和政府的信任的，也许是靠普利策得主的光环加成以及美帝拉美裔的身份吧。惊讶的是，这个国家的矿工们在极度困难的情况下也没有越过底线而井然有序。政府的营救与营销一样棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "《深暗》是普利策奖得主、著名记者赫克托•托巴尔的最新力作，他独家探访了获救矿工，并了解了他们的故事。这次救援最终结果堪称奇迹，而33名矿工们回忆起当初的场景仍然惊心动魄——当他们想到圣何塞矿山，就联想到棺材，还有持续的塌陷、巨大的声响以及他们所寻找的教堂；而彼时全世界都在地面之上牵挂着他们。《深暗》解读了33名勇士及其家庭的故事，并追寻了让人们在这一危险地区坚持工作的神秘而强大的精神支撑力。", "marks": "力荐"}
{"content": "在那样的一个封闭的环境下，人与人之间有着多么奇异的相处，而奇迹般的获救对他们的一生又留下了什么，只有他们自己知晓。", "marks": "力荐"}
{"content": "资源是人类文明进步不可或缺的一部分，而还就在不久的这些年里面，我们还需要用生命去对抗自然的威胁。信息技术矿产逐步替代自然矿产的如今，重温矿难的艰辛。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170827，几乎整成一件“全民狂欢”的娱乐事件了。", "marks": "还行"}
{"content": "面对物理性冲击时，人类真的能回归日常么？死亡大多数在我们的想象中。岩井俊二的电影里，星野差点丧命。事实上他的确是“死”了，从一个人到空壳，再进行自我重建。2014年夏天，我差点在一场台风中离开这个世界。那之后曾一度无法像个正常人一样生活，爱好、情感、价值观一切被摧毁殆尽。事实上，从某种程度上，我算是从地矿里走了出来。你们呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "纪实文学的真实故事加文字驾驭能力，比虚构小说更具冲击力与反思力。矿难一直是一个暗黑区域，结果知道得多，过程却鲜有描述。《深暗》真实再现智利圣何塞矿井的33名矿工遇险救援经历，自救互助过程，人性矛盾冲突，让人感叹生命可贵与精神强大之余，也反思资源开采的科学性和应急反馈机制的合理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于智利圣何塞矿井的真实事件，电影《地心营救》为我们讲述了一个类似英雄式的故事。而纪实文学《深暗》才是最真实的存在，让我们对人性有了更深层的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪作者每次提到某人都会再提示下身份，人名太难记……叙事精彩评论也是点到为止，不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "道不尽的是人性~", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每个人，都不是最好的人。为“奇迹”和人性点五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "见证了深暗内外的真实与虚妄。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完简介 仿佛看到了那些被埋矿井的矿工们的绝望 仿佛听到了他们的呼喊 很想理解他们作为不幸者的感受 经历 。好在如今已很少听到这样的消息了 又回忆起《平凡的世界》中描写的矿难。 大概那些工人们在黑暗中是留有明亮的眼神的。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界这么大！生活中每行每业都充满了危险，祝愿每个旷工都能逢凶化吉！", "marks": "力荐"}
{"content": "谈感想、论体会、提建议、说想法、刊讲话……误导官方决策、破坏学术发展、抑制学者成长、糟蹋学生培养、扭曲国际交流。", "marks": "较差"}
{"content": "看见这个title就high了一下🤣", "marks": "力荐"}
{"content": "大实话，扒了太多中国人文社科学者的皮了……乞丐哪有新衣服……", "marks": "推荐"}
{"content": "说得好，但没多少收获。\n太基础。", "marks": "还行"}
{"content": "前述不论，多少窠臼都在其中。最后几页中，对于学习的路径建议比较有价值，对于一个站在门口的人是一条较为清晰的指引。", "marks": "还行"}
{"content": "说的全都是大实话，让我觉得需要继续深入学习研究方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "17 讲了很多大实话。第七章。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯吐槽吧。\n社会科学这玩意儿只不过其方法论显得比较“科学”罢了。🙄", "marks": "还行"}
{"content": "对，就是这样，巴掌轮圆了抽翰林院的骚客和国子监里的学阀的脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "非但纯正的社会学的本科生要读，相关的教育、心理、历史、经济类学生都应该看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有社会科学专业的本科生都应该读一读，读了四年不知道社会科学为何物者大有人在。", "marks": "推荐"}
{"content": "第七章第九章比较重要，吐了很多槽，有趣的闲书，可以消暑消暑", "marks": "推荐"}
{"content": "你国学术研究@¥%#¥%…你国的学者都#%¥…% 还远哟", "marks": "还行"}
{"content": "说明统计学在社会科学的重要性。专治各种感悟式易得性偏见，不讲概率夸大风险或意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "「程序合法」远比「结果」重要", "marks": "推荐"}
{"content": "本书适合社会学专业学生和科研从业人员阅读。阅读之后，不仅能够丰富专业知识，而且能够提高对“科研”的认识。可作为专业阅读数目中的放松书籍来阅读，很适合科研人群阅读哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容90%左右和《1895大梦初醒》相同。", "marks": "推荐"}
{"content": "马勇分四步来讲清史，内容详细。就像很多人说的，中国是一只沉睡的老虎。在变革中，凝聚力量，在腐败中，自强。这也许就是历史的含义吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者从发展的眼光看待这段历史，以新的视角解读甲午风云。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史，总能深深吸引我，那些未曾经历的过往，作品中深刻体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读历史，甲午战争的意义在当时的时代背景下意义非凡", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清政府失败的开始，催生了自我觉醒的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "当我国人开始觉醒时，国家开始强大", "marks": "推荐"}
{"content": "多读历史，读史可以使人明智，从历史中反思现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国民族觉醒也是从那时候开始的，这本书有助于大家了解民众心理转变过程！", "marks": "力荐"}
{"content": "对外战败后的觉醒，变革思想的萌生，非常沉重的一段历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于历史，有太多需要了解的人与事，每一部好的作品，带我们重温历史的一幕幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "马勇晚清四书都很不错。《觉醒》这段历史，差不多是在固步自封、自以为强大的梦中被打醒的，我们的民族要生存，就必然要走向变革。", "marks": "力荐"}
{"content": "分享大国战败后的民族觉醒，是如何催生自强的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，强烈推荐哦，内容很有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "一起来了解近代史的屈辱，以及民族自强的开始过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "带你走近晚清政府的真相，了解你不知道的晚清政府，重述晚清历史，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "马关条约极大摧毁了中国传统天朝思维，让国人备感羞辱。导致很多民众对满清政府不满！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中记录了清王朝由觉醒而自救，自救失败直至倾覆的全过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "马勇为我们重新认识和思考这些历史事件和人物提供了新的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是“讲史”，马勇老师讲述甲午前后那段历史，梳理历史事件轨迹，描摩历史人物心迹，对其有“理解的同情”，似不免稍为贤者讳。", "marks": "推荐"}
{"content": "严复等人开始思考中国制度的改革，也由此催生了借法自强到立法自强的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哈 历史果然是由胜利者书写的。最大的感受也许是感受到了大人物对历史的发展前途真的有很大的作用，日本的伊藤博文 陆奥宗光 ，清的李鸿章 张之洞 康有为 孙中山。要评价一个人的功与过确实不容易，但求功大于过，能为自己的所为负责。", "marks": "力荐"}
{"content": "马关条约确实极大刺激当时国人的神经，让中国民众逐步意识，中国社会需要来一场变革！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史，历史很有趣。前事不忘后事之师。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "严复等人开始思考中国制度的改革，也由此催生了借法自强到立法自强的转变", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎来到驻马店。第一本书，大家撒欢买，做个精神贵族，二十块钱的事。当当：http://product.dangdang.com/24193582.html京东：https://item.jd.com/12033883.html", "marks": "力荐"}
{"content": "这种文笔配这种题材真的是暴殄天物 掩盖不住的快而潦草 还米格尔街 真是奈保尔被黑得最惨的一次", "marks": "较差"}
{"content": "如果真的有关注90后这批作者，你会发现，真正会写小说的并不多，而写出彩的更加寥寥无几。郑在欢无疑属最好的那几个之列。从小说语言看起来，作者是那种天赋型选手，幽默感十足，并且这种幽默仿佛从第一个字起，你就能感受得到。这实在是一种奇妙的阅读体验。叙述上，作者有时惯常用一种类似相声“扑盲子”的手法，在你忧心短篇小说局促的物理空间不够其自圆其说时，他又总能不失活力地抽身回来。当然，在小说内容上，毋庸置疑的是，作者的生活经历应该说又实实在在助长了这种故事上的才华。文学这条路，郑在欢会走的很远的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在高铁上一口气读完啦！（其实觉得《cult家族》这个名字比现在的名字好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第一，被书名深深地吸引了，驻马店，神奇的地方。第二，看的过程很痛快，很有意思，笑中有泪。第三，作者很年轻，90后，却比某些少年成名的作家（如蒋方舟者流）强很多。第四，对乡土味的书，完全没有抵抗力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类素材在农村颇常见。我也想写这类小说，但发现难度很大。若主要依靠第一人称叙述，很容易写得寡淡，没场景性，形式感差；若用场景描写和人物对话来支撑，情节最好连续起伏，但素材本身多是破碎，最难的是，用书面语来营造以方言对话的农村场景，总有难协调的违和感。这本书的困境可能就在这里。", "marks": "还行"}
{"content": "cult 家族，年度最佳同龄人作品预定了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始是被这个有着浓郁魔幻风的书名吸引了，本来觉得可能是个噱头，读了之后却被里面触目惊心的故事惊呆了。不知道有多少是虚构，但大体应该真实，很难想象作者能用如此平静又黑色幽默的口吻去写一个个发生在故土村庄的亲身经历过的残酷故事。生活在那个狭小熟人圈子的人们自成体系，日复一日的生活用书里面的话可以基本概括为：把晚辈吓哭、把长辈气炸、把平辈打趴。最重要的是，从来没有人觉得不对，也从未有人想过质疑和逃离。读完再次想到几天前在杂志上看来的一句话：都说喜剧的核心是悲剧，现在悲剧都有了，然而喜剧在哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "病人列传部分索然无味，到Cult家族才觉得好看一点，即便所有喜剧的核都是悲剧，但是太过用力和刻意就难以让人喜欢起来了，在写作上少年老成可能还真不算是个好本质。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得中国是个超现实主义的国家，而驻马店因为其充满争议性的头衔，更加具有代表性。作者书中提到的畸人怪事，读过之后只觉亲切，因为大多都见过或者听过类似的故事。如今回头再看，才生出奇妙的荒诞感，过去沉重的一切都化作了唏嘘感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了几个故事之后发现实在太喜欢了，去翻了后记才知道作者从小在驻马店长大的，农村熟人社会，这些残忍的故事和人物都是真实所见。文风清奇，不失幽默，却写出了人生百态，城郊结合部残酷文学终于后继有人了。不知道有没有“我最喜欢的90后乡村文学作家”奖…", "marks": "力荐"}
{"content": "等这本书好久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "土地滋養故事，都市吞噬靈魂", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔可以 故事一般", "marks": "还行"}
{"content": "农业重金属黑色幽默。世界上有多少人，就有多少病。我们治不好自己，只能去嘲笑别人。鸟儿的生命在于翱翔，我奶奶则在于熬。敖凯，大丈夫行不改名坐不改姓，道上人都叫我OK。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑在欢注定会是驻马店人民的骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢欢的书，非常生猛的写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "作为90后处女作，还行，算有点天分，但很多细节处不自觉地各种承袭和套路，居然有说超过《米格尔街》，纯属拔苗助长。还是看看写完了童年和青春，还能写出什么吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "一个和我一起成长的好朋友的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到这本书很久了，现在才打开阅读。这些故事总能让我笑，但更多的时候是不知该哭还是该笑的沉默。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望豆瓣少一些认识作者的人来刷评论。。。不然这本书会更好的", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈老家貌似是驻马店的或者是南阳的，作为一个土生土长的河南人，一直觉得这片土地很妙，因为人够多所以什么样的人都见过。以前吧总是被说家里是偷窨井盖的，后来你不说我也会说我家就是偷窨井盖的。背井离乡了太久，还真的很想念。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的真诚和风趣。果真是cult家族，农村小镇的故事既可怕可笑又真实残酷，在摇摇晃晃之间每个人的一生是如此的曲折和鲜活。人性之间的残忍、模糊、真挚等等复杂的情绪在贫瘠的土地上是如此的魔幻。很回味，很精彩。期待作者抛开乡土记忆后的作品是什么风貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好2.5（读到p104", "marks": "还行"}
{"content": "天朝版米格尔街", "marks": "推荐"}
{"content": "人手一本吧，笔力深不见底，我上次读完一本书这么难过还是读余华的时候了，可余华多少还能消费下文革啊，这哥们又到底是经历了个啥。过于屌。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是我想的驻马店那样魔幻，实际上是另一种魔幻", "marks": "还行"}
{"content": "大过节的读了一个伤心故事集，作者冷冷的叙述自己的故事，读来寒意入骨", "marks": "推荐"}
{"content": "就凭标题也是五颗星……讲真，真的很好看，唤起我不少回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻现实主义啊", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实/现实魔幻 有几个比喻笑出鼻涕（改天翻一下） 嫌弃人物物化严重 村人轶事 总是让人开心不起来", "marks": "还行"}
{"content": "好有嚼劲的书，值得追随的写作者", "marks": "推荐"}
{"content": "君自故乡来，应知故乡事，对故乡淡忘疏远的我，这本书读下来有些羞愧。病人有米格尔街的味道，cult家族是喜闻乐见的乡愁抒写，但贵在没有知识分子的啰嗦矫情，诚恳残酷，格外难得。ps:青年作家不要随便和国外大作家乱套呀，很像骂人。pps:河南人读这本书，真得法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个年龄差不多的老乡，读来深有感触，那些人，那些事，似乎在自己没呆多久的老家在自己身边时刻都在发生着。赌博喝酒打架，似乎是那个年代的主题，还好，自己有一个幸福的家庭！", "marks": "力荐"}
{"content": "十亿人民九亿骗，河南人民是教练，总部设在驻马店。神奇的驻马店，接地气的作品。故事越读越无感。", "marks": "还行"}
{"content": "一个九零后，把农村的生活写的如此生动真实，文笔朴实而触动人心。对于到现在为止还在类农村环境生活的我来说，他的每一个故事每一个人物，仿佛时不时发生在身边。农村的生活，儿时的伙伴，记忆中鱼塘清坑是盛况，记忆中田野和荒地是探险之路，记忆中撸掉叶子的细枝糊上泥土和红色砖粉就是烤串，还有各种拐着弯儿的沾亲带故错综复杂的关系。很钦佩这个九零后，没有写一些仙幻奇侠或情情爱爱，而是用心记录那些创造了艺术却永远不会被艺术超越的最真实的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "单从一本故事集来讲，这本书很不入流，作者的文笔相当一般，但从这本书里，看到了熟悉的生活，在生活日益多元的今天，农村还是相当的闭塞，重男轻女，陈规陋俗。书的后半段，完全沉浸在家乡的记忆中，所有的文字，都能用方言无缝衔接，大概最真实的，也是最深刻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "驻马店之王，十里堡撩妹专家", "marks": "力荐"}
{"content": "有稚拙之处，然而能组织起这些纷繁复杂的记忆并将其以某种现实主义的手法表述出来，对于一个九零后来说，还是不太容易的。", "marks": "还行"}
{"content": "朴实和流畅的文字描写，话说，作者你能健康的活到现在真不容易啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "cult这个词很准确。想起了看过为数不多的几部cult片——拜访者Q。当然，驻马店中所描写的生活是具有我们中国特色、中国风格、中国气派的，根植于我们厚重的土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "這個歲數寫這部書，不容易的。", "marks": "还行"}
{"content": "原来av版四大名著早就有了…城里人真是什么都不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写家族和村落里的人和事…可以反应一代人…但是有趣的人总是作者不太熟的…而亲人却被写的很坏…书里各种人各有各的怪异……", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事的人，最终变成故事本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "Cult家族写得好棒，每个人物都形象鲜活棱角分明，阅读充满高速升降的快感。病人列传部分就差一些，只有形象白描，感觉人物背后的故事要么没有要么说不清楚", "marks": "还行"}
{"content": "郑在欢的名字不错，小的生活故事但是翻完就忘了讲的是什么了", "marks": "较差"}
{"content": "整个阅读过程中都没有意识到原来作者是九零后", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说来看当然还不成熟，但作为自我讲述还是有看头的，多么生猛的一家人！", "marks": "还行"}
{"content": "给四星一点不少。上高中就觉得点睛在结尾，廖有余韵，伤心一笑。加油继续，希望遇到更震撼的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "混不吝的样子，故事会一样的文风", "marks": "还行"}
{"content": "90后作家笔下的畸人怪事，让人联想到奈保尔的《米格尔街》。极富语言天赋，幽默感充沛。", "marks": "力荐"}
{"content": "残忍而无形，幽默而悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，但已被征服。", "marks": "力荐"}
{"content": "驻马店伤心故事集是从名字到内容如出一辙的魔幻现实，能把如此沉重的苦难榨出轻松愉悦的汁，只有拥有大条的神经和深入骨髓的幽默精神才能做到。驻马店人民在各种不顺遂之中磨练出的那种黑色幽默，堪称中华一宝。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去。被推荐后读了觉得太失望。看出有王小波语言风格的痕迹。但语言与故事共同给我造成了平庸之作的感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "故事真的很好，只是对这种写作方式无感……", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很高", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性平平，不过，读起来很流畅，这也是一种能力。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是很迷人的，就是行文结构怎么也太随意了些。", "marks": "较差"}
{"content": "近乎挥霍地用故事，也许没有类似经历的人会觉得猎奇，我觉得非常亲近，一句话眼泪下来一句话又笑，即使我很长时间一直封闭在自己中，没有看到外面那么多故事，但我知道所谓的改革开放三十年中国城乡就是比故事会还故事会。期待作者燃烧完这些故事后向内的写作。他有语言和悲悯两方面的直觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "《病人列传》油滑，用朱文的话说，这样的故事一分钱俩。或许作者写的不是故事，而是现实生活的段子。《cult家族》明显更好，是因为写的是自己灰色的童年吧，但文学这样贴着现实，终归飞不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "与作者不相识，纯粹为了书名而买书，因我也来自这么一个魔幻的城市，驻马店这座城市在“文学”的分类里有了一个影子。说是小说集，更像很多独立成篇的随笔，更喜欢第二部分Cult家族，粗糙又真实。希望这些不平凡的经历能让作者写出更有灵性的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，慕名去看了米格尔街，我觉得真垃圾。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得观察力和敏感度是有的，但是还是可以再提升一下深度", "marks": "还行"}
{"content": "有点看不下去 故事里的人盘根错节 但盘来错去分不清谁是谁了", "marks": "还行"}
{"content": "其实要说这些家长里短，年少故乡的老故事，写的人多了去了，不过作者年纪轻轻写出来的东西有一丝半点旧时风味，就是那种作家协会感觉，是一个孤立又扎实的世界。分成一个个小短片固然也很精彩，能连贯窜在一起才有技术吧。只是不知道这些身边的人事写完，还会写什么呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事讲得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "人活着是真的苦，但是，如果喜欢也许可以像喜剧一样活着", "marks": "推荐"}
{"content": "啊当代还有认真写故事的小朋友 真的很难得。很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常惊喜，好久没读中国文学的我，被这本书吸引住，一口气一天读完了。我真是太吃黑色幽默这一口了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本出乎意外的小说，阅读时会让我想起《小城畸人》、《米格尔街》和《十一种孤独》等等，当然，作者笔下类留守儿童慘酷的成长经历：寂寞、苦痛、家暴、孤独无依。却是二十多年来，中国河南驻马店所特有的时代印记，及一个群体的缩影。欢欢把许多的泪水化作笑声流诸笔端，读来苦辣酸辛，好生心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的讲故事，味道还是差了一些", "marks": "还行"}
{"content": "希望作者能一直写下去吧，虽然写的很琐碎欠缺功力，但是真正面对了自己的内心，这一点是难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现最后一篇法外之徒是读过的。正如作者简介所言，这本书“好笑又好哭”。 90后写身边人，苦是点缀在糖衣上的，吊儿郎当，内心又波浪汹涌。好！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔和故事之间存在无法弥补的间隙。叙事张力不够。感情牌打得用力过猛反欠真诚。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分一般 后半部分比较精彩 素材是好的 文笔略显稚嫩 三星半 四星是鼓励。加油", "marks": "推荐"}
{"content": "终于闲下来一点，可以看看书了", "marks": "推荐"}
{"content": "很会讲故事，但仅此而已。做到这一点很难，可还远远不够。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很实在很扎实，但技巧太贫乏了", "marks": "还行"}
{"content": "看这路数，应该是读《故事会》出身的。", "marks": "还行"}
{"content": "很畅快的叙事", "marks": "推荐"}
{"content": "能把自己的记忆写成小说，已经足够给四星了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，病人列传一般，家族的确挺邪典，纯粹当看故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "紧凑的结构，魔幻乡土的人物，我也见过这样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "7.9分是不是有些低了，坦白说看开头的时候觉得这怎么会是一个年轻人写出来的文字，但是看到后面你又会发现，这就是他会写出来的文字。就像约瑟夫巴特勒说的，万物本有然，终不为他者。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人绝望的、窒息的好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜之人定有可恨之处。但是，可恨的也许并不只是人罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国别管农村城市，谁家还没点破壁烂事，可还是有点心疼欢欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实乡土小说，非常好看。本身是河南人，又经常回老家，有些故事就好像是在讲身边的事情，那么不可置信，又那么熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三篇，弃...奈保尔看了会流泪，不转不是舍伍德安德森", "marks": "较差"}
{"content": "故事真实，感情也真挚，可就是偏偏写成了乡村故事会集锦。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都有病，治不好自己，只能嘲笑别人", "marks": "力荐"}
{"content": "病的不轻", "marks": "推荐"}
{"content": "4星但是这种感觉从土里长出来的书太少了\n这个阶层的人故事很多却没有人或者没有能力将他们写出来 这是很残忍很真实的中国土地\n人与人之间的形态 没经历过难以想象\n就像周星驰的电影 开始大笑 然后苦笑 最后你哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样吧，读起来很难让人开心的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "人生伤心故事，真实的中国故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生得不得意都须尽欢”", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太他妈伤心了。", "marks": "还行"}
{"content": "能以这么幽默的态度讲这么多悲惨的故事，作者的人生态度都想让自爱自怜的我抽自己大嘴巴了。当然，这是部值得读的好作品。有趣，也值得反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "太暴力太野蛮太粗俗太不思议了。打老人打小孩，打起架来狠，目中无法无天。  赌博烂酒野蛮，那些温情呢，人类血脉亲情呢，文中是有，可是，不喜欢这样的环境，这样的社会，这让我感觉到，我们还有很多路要走。", "marks": "推荐"}
{"content": "想认识欢欢……", "marks": "推荐"}
{"content": "太河南了，包括人物名字，叫玉龙的孩子，叫山林的傻子", "marks": "推荐"}
{"content": "就故事集吧", "marks": "较差"}
{"content": "有点余华的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "同为河南人，对这里的故事异常熟悉，我觉得以后也可以努力成为一个乡村日志的书写者。写出了乡土社会里生之沉重与死之无奈。现实主义也罢，超现实也好，让人遐想很多。更喜欢《病人列传》，里面的每个小人物很鲜活立体。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写人物的功底不错，一个个父老乡亲们就这么活生生的站在我面前了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是好故事 但却不是好小说 尽管作者在后记中表明了他没有将这些故事当作小说来写。可惜了这些故事，能挖掘的还有许多。倒是可以把这看作欢欢与过去的和解，写出来，也就掀页了，这一点上，我给四颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "素材够鲜活，写的也算生猛。但是没有沉淀，缺少回味。当故事读是还不错。时不时流露的幽默和才气证明作者是值得期待的。/ 唯有逃跑的那一段，是真的伤心。", "marks": "推荐"}
{"content": "后生可谓！咦，弄啥咧！", "marks": "推荐"}
{"content": "够Cult够带劲，驻马店版罪恶都市。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好笑又伤悲，人物野蛮又真实。驻马店某村村民人生中的个案特点是整个人类最普遍的缩影。作者笔法冷静克制，在当代十分难得", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上千奇百怪的活法", "marks": "推荐"}
{"content": "中国最魔幻的地方，河南最魔幻的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还算流畅，可惜读起来不时会有乏味感", "marks": "还行"}
{"content": "--via 朱岳\n粗直 少见", "marks": "还行"}
{"content": "人人都会讲故事，但要讲得好可不是件容易的事。", "marks": "较差"}
{"content": "驻马店的病人们和Cult家族，魔幻大地上的又一个村庄", "marks": "推荐"}
{"content": "驻马店距离我们和郑州一样近，可是我们都拥有一样的荒谬与荒芜", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢自己还没顽固到拒绝接触年轻人的作品。看起来稀松平常，但细体味却能感到作者虽年轻却已阅诸多人事后有的大胸怀大慈悲与难得的诚恳冷静与克制。是的，这就是自己一直以来想写出来的人和事，只是作者的体验更超过自己体验的边界，更重要的是，他写出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了半本，《病人列传》，确实不错\n有多少人就有多少种病，我们治不好自己，只能去嘲笑别人\n希望有机会拍成电影，一定很有意思\ncult家族的话，等等再看\n读完一本书真不容易🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…读完以后还是比较失望的，低于我的预期，原来中国的90后也还是这样写小说。", "marks": "较差"}
{"content": "一直想写这类的作品，但苦于素材和观察力，还好有作者写出这部书来了，而且恰恰是我想要的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "cult家族", "marks": "还行"}
{"content": "每位伤心的人都有一件伤心的往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "假以时日，能成大器", "marks": "还行"}
{"content": "语言简单粗暴，追求暴力美学，却没有足以支撑的故事。或许是题材太不对胃口吧，读的时候味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "在别人看来魔幻现实或者野蛮的故事在这个地方称为真实。好的小说家不会去对一个人或是一个地方下价值判断，而是旁观着，带着少许的同情去挖掘故事中无可救药的荒诞。", "marks": "还行"}
{"content": "高铁上闲来听听各种奇怪的人和事", "marks": "还行"}
{"content": "定为小说话给三星，要是故事集给三星半", "marks": "还行"}
{"content": "驻马店的伤心故事集比平乐镇的好看太多惹，请大家留意属地。基本约等于《恶棍列传》×《马桥词典》，病人列传比cult家族好看，后者都是打架，天南海北相逢一架，看得我肉疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不属于自己的世界又多了很多了解", "marks": "力荐"}
{"content": "欢老师是真正的写作天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "同龄人写的故乡事，残酷、幽默、本土、生猛。魔幻城市驻马店有了一个优秀叙述者。", "marks": "推荐"}
{"content": "病人列传很差 后面有起色 ", "marks": "还行"}
{"content": "实在不伤心", "marks": "还行"}
{"content": "说到驻马店就想到手哥，整本书还挺丧的，完全没有我看的前几本短篇要好，看完就忘系列", "marks": "还行"}
{"content": "也许每个人都过着这样的生活，一面是喜剧，一面是悲剧。悲剧往往比喜剧藏得更深，欢欢做到的，就是让悲剧以喜剧的姿态浮现出来。cult 家族，写得真心好。你好，欢迎来到驻马店。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.30“他打她，连报仇都谈不上，只是因为他身上流着她的血。”", "marks": "还行"}
{"content": "这种喜剧手法写悲剧的方式，真的很有冲击力啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点魔幻的意味，然而故事寡淡，人物扁平。读完也只会对这个村庄心生厌恶，无法引起共鸣与思考。不及米格尔街多矣。", "marks": "还行"}
{"content": "有很不错的素材，可是写得却一般，无论文字还是结构。\nps：这可能是奈保尔被黑的最惨的一次之一。（其实我只是想顺带黑一下余杰而已）", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完啦！驻马店也有我的亲人，也是令我觉得伤心的一个地方。郑在欢是一个讲故事的高手，读书的过程中常常觉得这些人物或者故事太暴力太心痛了，可转瞬又会被作者独特的语言表达形式而吸引。正因经历过，才会如此的举重若轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着驻马店看的。文笔不行啊，完全是口头讲故事。故事，然而很多周围人的故事都可以是一部魔幻现实小说", "marks": "还行"}
{"content": "读《病人列传》的时候有种之前看那篇介绍快手乡村主播们的公众号文章的感觉，不想再读。坚持看到后半部《cult家族》时，渐入佳境，慢慢接受了里面荒诞残酷的人物的生活和人生。突然很想看看《茜茜公主》，人还是应该心怀美好事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把自己写的这么乡村非主流，活脱脱一个没妈爹不要打架赌博虐待动物的二流子，真替他捏把汗，能成长成现在这样简直奇迹。笔触还是比较浅，魔幻还谈不上。。。毕竟本人体质hin魔幻，看来什么时候我也该写故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些在作者的日记上已经看过了，但还是读得痛快。伤心是这个世界的良药", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊，故事会比这本有意思", "marks": "很差"}
{"content": "看的时候就猜测多半是真事，曲折细腻得太真实了，果不其然。没有很惊艳，故事还行，语气很皮，适合解闷。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑大兄弟并不是唯一通过写作与操蛋生活和解的人，但是年轻的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了好多对我来讲比较难懂的模型分析，这不是重点，重点是自己引用自己很多论文，这就有点儿搞笑了。我不知道作者的论断能被多少人抨击，但至少我看到援用数据却没法得到退而求其次时，作者还是在声嘶力竭为自己已经定好的结论下判断，这就有点儿不科学了。", "marks": "还行"}
{"content": "人多就会带来城市病，所以要人少，所以要控制人口流动？\r\r中国经济发展受益于人口红利，却止步于人口红利。一方面是人才素质下降，大量人口平等享受教育的权利被剥夺，无法创造更大价值;另一方面是计划生育导致人口老龄化和增速放缓，人口面临不足风险。\r\r大城市的政府官员们由于任期晋级制度，只能短视地考虑几年的问题，顾不上长远的发展，地方财政负债累累也不怕，反正中央会出招帮忙，中央最后再搞通胀，由纳税人平摊买单。\r\r由于官员们任期短，所以多追求大力出奇迹，没工夫也没脑子考虑城市的基础设施和公共服务问题，那能咋办？卖土地，疯狂地卖土地。不管企业适不适合本土，疯狂地引进，甚至负债来补贴引进，来创造短期的就业。这是很无能的表现，可事实上，你要是当地一把手，你干几年就得调走，你也会这么做！\r\r管理和技术才是王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "总结一下，户籍不利于社会福利，力推大城市发展，支持人口、资本和土地的自由流动，限制政府干预。妥妥的经济学思维。好就好在有数据够说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.地理重要；2.在开放经济下，港口重要；3.由市场分割导致的人口流动不自由会加剧地区间收入差距。总而言之，不要限制城市的扩张。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着权力从海洋国家到大陆国家的过渡和转移，变化早已开始，港口的重要性会慢慢降低，而大陆的内部枢纽将发挥出曾经的港口城市展现出的强劲动力。这个过程会持续很久，直到空间技术再次发生革命性变化，自己不知道能否看到那一天。当然，海洋国家试图保持权力的逆流会持续，直到，趋势将其席卷吞没。", "marks": "力荐"}
{"content": "在时代的流水中，看似落花是轻，鹅卵石是重。但实际上，\"轻-重是所有矛盾中最深奥、最模糊的（昆德拉）\"，一切被体验或评价为轻的东西都会在某个时刻转化为它的对立物（刻奇Kitsch）。规约日渐宽松，生活本身却更加沉重。好奇心是探索与反思的萌芽，开启英雄之旅，但拒绝悲剧、即时满足的心态会将其扼杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "从消费、瘦身、材料、艺术、建筑、设计和政治思想等领域解读当代之“轻”，摆事实讲道理，数据不算丰富但切实。不艰深不学术，译笔精到。作者为当代的轻追根溯源，强调“轻”是人类始终的盼望与追求，一种不能达到的完满。技术进步和脱离贫困，物质条件的富足却无法带领我们走向真正的“轻”，这是人类的大悲剧。这正是“真正的悲剧不是生命之轻，而是轻的缺席”。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻，是肤浅，也是化繁为简；是快餐消费，也是去芜存菁。有浮躁，有奥卡姆剃刀，甚至感受事物也一定会浮光掠影，时时刻刻抓紧时间，是因为人人都怕只是活了哲学意义上的自己的一生么？可能我们确实越来越更关心象征，而非本质。", "marks": "还行"}
{"content": "“自由的思想是轻生活的神。”—— 尼采   真正的“轻”呼唤勤奋、自律和承受痛苦的勇气，“带着镣铐跳舞”，正是在对抗现代世界的躁动与不安中，我们才能真正变“轻”。", "marks": "力荐"}
{"content": "a glimpse of our society today", "marks": "推荐"}
{"content": "角度和辨证很好，然而重现象轻说理。有感作者在文艺美学方面明显比政治生活方面解读细致得多，大约这也是贴合社会趋轻的大势吧", "marks": "推荐"}
{"content": "轻文明让我们卸除存在的多余之重，去除语言多余的词语，去掉建筑多余的元素，去掉心灵多余的负担。轻经济/轻审美/轻艺术/轻思想是当代社会新的文明特征", "marks": "还行"}
{"content": "手机依赖时代的到来", "marks": "还行"}
{"content": "什么都跟轻扯上关系…感觉人的时间有限，眼界越来越开阔，信息资源过于丰盛，从而会选择剥茧抽丝的轻…", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "找机会单独说说这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "联系卡尔维诺关于文学轻重，快慢，确切等一系列对比。轻文明的轻由科技，市场，个人主义支撑，本质上是现代性民主与人文的体现。轻与重的对立，转变，与交替上升，涵盖现代生活的各种特质，也造就轻的多样和矛盾性。", "marks": "力荐"}
{"content": "“轻，大获全胜。统治我们的是一种由大众传媒传播的日常的轻文化，这种文化煽动人们利用那些直接、简易的愉悦。诱惑代替强制，享乐主义代替严苛的义务，幽默代替庄严，消费世界的趋向表现为一种卸除所有思想重量、所有意义厚度的世界。轻有它的社会积极性，然而只有在对抗轻时，才能变得真的轻起来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书的作者利波维茨坦是个不折不扣的“神棍”。\n本书的第一部分对轻文明的历史追溯，和后面，叙述并无逻辑关联，是一大败笔！\n整本书的写作其实是关于作者对社会的整体思考，他认为现代社会呈现出轻质化的趋向。从客观上来说，轻经济也就是服务型产业的发展，取代了重工业所拥有的质感；从主观上来说，现代人越来越偏离总体宏观叙述体系，不关注集体的宏大的价值体系，不关注沉重的深刻的理论知识成为这个时代思想的重要特征。\n最后他也表明了他对现代社会的一些反思，主要是物质上的环境污染，和精神上的新的枷锁束缚——也就是作者提出来的轻中之重。\n可以说，本书的写作是对现代生活方式的反思，但是其中的大多数案例和总体观点的形成，根基于作者在法国或者欧洲社会的长期生活，并不代表全世界的总体生活经验。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇ppt能说明白的事", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就说清楚的事情，非要用一本书来写，通篇都是举例子注水。\n灰犀牛事件是指我们早就看到却又视而不见的危险，相比与黑天鹅事件的低概率、不可预测性，黑犀牛事件是概率广且影响大的事件，而且在某种程度上是可以预知的事件。面对灰犀牛，我们一般有5个步骤的表现，否认、得过且过、到底应该什么的争吵、惊恐、行动或崩溃阶段。需要做的，无非就是改变拖延症，认识到问题的时候，就要着手开始解决，从而避免最坏结果的发生。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书真的不行，整个构架非常混乱，没有思考深度。还希望用灰犀牛比肩黑天鹅，这一定是逗我。", "marks": "较差"}
{"content": "一定是因为灰犀牛大，才象征大概率的。而某只中型动物正在海选中。", "marks": "较差"}
{"content": "灰犀牛就是日常可见，大概率的风险事件，作者认为它是与黑天鹅比肩的一个概念。或许是吧，但解决应对办法呢？书中提出，要跳出群体思维，积极应对等。似乎有道理……套用梁文道的话：这种熟悉的味道，看上去说了一个很新颖的概念，可是再一思考，好像什么都没说。嗯，这就是畅销书的姿势嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "超棒的一本书，迫不及待推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "车轱辘话来回说，然而把每章要点部分给读一遍就能明白所要表述的主旨了。", "marks": "还行"}
{"content": "就是NOW啊", "marks": "还行"}
{"content": "中信出版社还有很长的路要走，尽量少出出奇幻书(如《货币战争》)，和故作深沉的注水书(如《灰犀牛》)。有钱还是多出些《反脆弱》这样的书吧。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书的目的，是为了向某人说明为什么黑天鹅的提出算是个创举，而灰犀牛不是。前者的魅力确实远大于后者，灰犀牛的消灭，根源在人，最终都要归结为烂俗的道德教化，加上作者的这个写作模式，灌输式的非常不讨喜；黑天鹅则不同，是人因素之外的变数，同步考验人性和性格以上的东西——格局，还有事后的责任追溯引起的思考，远非这么浅薄。虽然黑天鹅我打分貌似也不高，可这本实在是…", "marks": "较差"}
{"content": "发明了一个概念，然后翻来覆去，用无数案例来证明这个概念，然而既无逻辑的纵深，也无理论应该覆盖的深度与广度，读了几章弃。", "marks": "较差"}
{"content": "弃.....", "marks": "较差"}
{"content": "如此厚的纸张，如此松散的排版，就出了一本全篇都是莫名其妙列子的书，这书与其说是为了阐述应对严重的大概率事件的重要性，倒更像作者自己用来写命题作文的素材库", "marks": "很差"}
{"content": "翻译一般，译者喜欢发明新译法。文本本身也一般，只是提出了一个新概念，内容比较散，可以一篇文章讲清楚的，扯上大量案例和故事来凑字数了。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑不通，没有系统的方法，喜欢罗列一些无关的示例", "marks": "还行"}
{"content": "否认事实；得过且过；诊断延误；恐慌；匆忙应对或自我崩溃 | 灰犀牛式危机对一些人来说是可怕的灾难，对另一些人来说，可能就是一次机遇 | 新的视角和新的词汇能够帮助我们描绘未来图景 | 摆脱群体思维桎梏，需要一个开明的思想和新生的力量，发现未来的危机与危险，同样需要一个新的思考模式", "marks": "推荐"}
{"content": "因为工作翻完", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的主题，然而作者说了一本书又好像什么都没说，感觉在碎碎念，翻译也一般", "marks": "较差"}
{"content": "可读性很差，内容无新意", "marks": "较差"}
{"content": "整本书读下来还算流畅，但对内容深度略感失望，可能是期待太高的缘故，思想性远不如《黑天鹅》和《反脆弱》。一个生造出来的新奇概念、然后用一套框架把这个概念演绎出来，其中杂糅进各种畅销书的观点，这种类型书习惯用类似套路来写作，这本书处理并不算出色。书中关于风险防范的理念还是颇值得思虑一番的，我们现在所谓“黑天鹅”，其实都是“灰犀牛”，只不过在长时段内我们都忽略或者不愿意承认其存在，任其发展到不可收拾地步，造成不可挽回的损失。我们与其担心虚无缥缈的“黑天鹅”，不要驯服切实可见的“灰犀牛”，这才是风险防范的正道。防患于未然、克服思维惰性、环境保护刻不容缓、不要浪费危机、做一个危机应对者而不是逃避者……", "marks": "还行"}
{"content": "此书，正文部分一共355页，共分为九个章节，每一个章节都会有一页总结本章的要点，看这些部分就可以了。很多老外写的书都是啰啰嗦嗦的，举例子也距离我们很遥远。实际上只要理解了灰犀牛这个概念，结合自身的经历、顺着自己的理解思考下去，远比一个字一个字地啃书要有用得多。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本流水账", "marks": "很差"}
{"content": "总结下来，一句话的收获，告别拖延症", "marks": "较差"}
{"content": "在猩便利借的这本书，很快的浏览完，适合较长时间信号不好的高铁阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "警惕那些重要却不紧急的危机，防患于未然。", "marks": "还行"}
{"content": "先假定危机已经存在，除非我们发现里危机并不存在大确凿证据。“要站在顺风处，眼睛盯着远方，越早发现危机越好。” 那么顺风处是指哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "人们有时候只有到了危机比较严重时候才会有紧迫感去改善，这就是人性；能提前遇见危险，防微杜渐的人往往不被理解。", "marks": "还行"}
{"content": "把需要强调的事情再强调一遍，但估计人类能做到的最好也是有个限度的没有黑天鹅那么多新东西", "marks": "还行"}
{"content": "【可预测、可感知、可预防】是为灰犀牛事件。组织拖延症？或者路径依赖？否认--得过且过--争吵，浪费大量的时间和绝佳的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "简直不忍直视", "marks": "很差"}
{"content": "讲的太琐碎啦", "marks": "还行"}
{"content": "換灰羊駝也一樣", "marks": "很差"}
{"content": "作者认为灰犀牛是高杀伤大概率事件，应该事前充分预判，事中积极应对，事后化危为机。看起来都很正确，但在实操案例方面的介绍却不出意料地沦为纸上谈兵。灰犀牛是个好概念，可惜本书上不能进行形而上的讨论，下不能接地气地应用。", "marks": "较差"}
{"content": "杂七杂八涉及了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "开头结尾，每章总结，随意翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "想创造一个新的名词“灰犀牛”，但是远远不如“黑天鹅”，从多个维度阐述那种明明知道的风险，但是不去解决，或者不去彻底解决的事件和现象。", "marks": "还行"}
{"content": "废话不是一般的多", "marks": "还行"}
{"content": "蚂蚁私塾读的，因为这期有写作文，所以收获比较多，要坚持。碌碌无为是人生最大的灰犀牛。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书废话是真的多，多到连篇。面对已存在的危机，我们要不要采取行动，采取行动的时机，以及如何学会走出自己的舒适区，等等话题。巴拉巴拉的我实在受不了了....一个一个无脑的案例，牵强的放在一起。真是.....美国人的很多书都如此。哭。", "marks": "较差"}
{"content": "过犹不及，明明200页能清楚介绍的事情，花了2-3倍的篇幅。回到书本身，概念是不错，是对黑天鹅的补充，灰犀牛事件是我们本应该看到但却没看到的，或者是我们有意忽略和拖延的危险。分析了灰犀牛的危机分类，面对灰犀牛为何很多人选择一动不动或得过且过的原因，然后警示我们要注意和预防悲剧发生", "marks": "还行"}
{"content": "《黑天鹅》之后的又一种论调，对2016年出现过的重大热点事件能够做出一点程度的总结。没有评论说的那么不堪，至少提出了一个不错的说法，一个后验产物。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有什么洞见，比黑天鹅差很多", "marks": "较差"}
{"content": "警惕那些重要却不紧急的危机，防患未然。\n一、灰犀牛指风险事件（概率高、破坏大、应及早应对）。\n二、应对危机，反应分五个阶段：否认事实、得过且过、诊断延误、恐惧、匆忙应对\n三、灰犀牛游猎攻略：承认危机、准确定义事件性质、执行计划、危机定会带来机遇、站在顺风处，及时发现危机\n", "marks": "还行"}
{"content": "感激用17分钟速读了这本书 真的没意义 日常恐慌如我需要降低威胁敏感度 增加行动力而已", "marks": "较差"}
{"content": "如果面对问题而无视问题，那么就会发生“灰犀牛”。", "marks": "还行"}
{"content": "造作", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是提出了一个新的名字，其内涵无非就是 “拖延症要不得”", "marks": "较差"}
{"content": "为了避免更大的危机，你要看到关于未来的规律。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，但过于神化，其实不是什么新东西，只是新概念而已，新瓶老酒。风险的预判，评估，应对，防再发。建议先阅读目录，快速阅读第十章，其余九章粗读", "marks": "还行"}
{"content": "当你看到犀牛来到你面前时，就已经太晚了", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章讲的啥…每一章讲的啥…😢", "marks": "较差"}
{"content": "要警惕不紧急但重要的危机，短缩恐慌和承认危机的到来，早早行动，防范风险via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "就说了“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很混乱。拖延、视而不见，这两个灰犀牛的重要原因。倒是值得注意。大厦将倾，勿立于危墙之下。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的一本书，旁征博引了很多实例，虽然观点并没有那么大的突破，但是可读性强，还是很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有灾难的发生，不是因为发生之前的征兆过于隐蔽，而是因为我们的疏忽大意和应对不力。这些事前征兆早就明白无误地呈现在绝大多数人的面前，但他们不仅视而不见，而且不愿采取应对措施加以防范。", "marks": "还行"}
{"content": "人们应该去注意那些重要但是不紧急的事情，在它演变成危机之前就做好准备。", "marks": "还行"}
{"content": "书院", "marks": "还行"}
{"content": "黑天鹅就是灰犀牛，大危机一定都是积小成多的。话说回来，这本书一个问题是一个重点反复讲，一个道理可以给很多例子但是没能更深入谈到问题的根源和防范；另一个问题是翻译大概是谷歌机翻的。", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌字数，废话超多，几张PPT能搞完的东西，非要写本书，旁征博引，却又论据不充分。《人民日报》头版评论援引这本书，其评论的水平与质量，可想而知。", "marks": "较差"}
{"content": "不太推荐，了解概念即可，书中所举事例完全可以另外做功课了解", "marks": "较差"}
{"content": "其实真的还可以", "marks": "还行"}
{"content": "拖延症不仅针对个体，对集体同样有效。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说这书其实是一本西化的，白话文版的，有举例的现代版易经理论的通俗读物么？“防微杜渐未雨绸缪远好过亡羊补牢。”赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "车轱辘话来回说吧", "marks": "较差"}
{"content": "为赋新词强说愁", "marks": "较差"}
{"content": "废话真多", "marks": "较差"}
{"content": "东拼西凑的牵强附会。", "marks": "较差"}
{"content": "陈词滥调", "marks": "较差"}
{"content": "还是不喜欢财经类书", "marks": "较差"}
{"content": "读了很多书，也依旧过不好这一生。长篇累牍，只读到四个字：面对 理性", "marks": "还行"}
{"content": "其实没读完，真是看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "论未雨绸缪的必要性及可行性。比喻很形象，就是感觉作者把很多事情都想得太简单了……", "marks": "还行"}
{"content": "审慎地期待未来", "marks": "较差"}
{"content": "没有黑天鹅震撼，先读着。其实没有太多新意，假设，判断，概率，然后不断的看信号来验证，基本上就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "其实因为拖延而造成不利影响的事件大部分都是灰犀牛。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么实质内容，读到13％决定放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "道理是对的。书写得太啰嗦。\n整本书就讲了一件事：不要忽视那些重要且存在很久的危机，要及时想办法解决。", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就能说清楚的事情，反反复复，不断和黑天鹅做对比，意义何在？认识到风险但没有行动，那就是没有真正认识，所谓知行合一。58", "marks": "还行"}
{"content": "有些意思。但还有一个他自己提出来的问题没解释：如果预计到事件大概率发生，但是预测不准时间，那怎么办？", "marks": "推荐"}
{"content": "周末开始看这本书，已阅一半，作者不厌其烦得地举例（生活的，商业的，政治的，自然保护的等等等等），但似乎只是换着法子陈述同一个理念，实在没有耐心继续读完。\n但此书的流行能引发人们讨论和思考，所以其实也是一本成功的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "👏", "marks": "力荐"}
{"content": "牵强", "marks": "较差"}
{"content": "跳出来反击黑天鹅的一本书，然而没有取名字叫做白天鹅，而叫灰犀牛…", "marks": "还行"}
{"content": "看上去很有道理，但改变真的不容易。很多时候，毁灭本身就是一种宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 标准商业畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "jd just so so。。。有点遗憾，浪费了好多时间。。。确认是一个概念加一堆事例加各种延展而已。。。并不是每个人都可以提出概念并深入完善。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书之前应该还是要上豆瓣看看的！注水猪肉！", "marks": "还行"}
{"content": "我们还需要一只什么动物？", "marks": "还行"}
{"content": "啰里啰嗦，几句话能说清楚的事儿，足足凑出了一本书。这些经济学家天天折腾动物，刚放飞黑天鹅，又请来灰犀牛。其实就想说风险无处不在，不该视而不见。但人类天性如此，通常选择习惯性忽略风险。而一旦遇到，就开启否认、愤怒、希望、绝望的心理模式。就这些了。最后吐槽，翻译不是一般烂！是二班的！", "marks": "较差"}
{"content": "2017第113本", "marks": "较差"}
{"content": "熊猫优势计划", "marks": "力荐"}
{"content": "应对未来的、明显的、概率高的、影响大的危机事件，六个阶段的一系列原则，换句话说，如何躲避灰犀牛是危机的袭击。1，承认危机的存在。2，定义灰犀牛式危机事件的性质。3，不要静立不动。4，不要浪费危机。5，站在顺风处。6，成为发现灰犀牛式危机的人，成为控制灰犀牛式危机的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽略小概率事件，否则会活得很累很累。", "marks": "还行"}
{"content": "我的人生历程里面 “灰犀牛”真实存在过。视角我很喜欢，但我更多的认为“灰犀牛”是因为自己的无知。人们往往不能量化灰犀牛被遏止了产生的良性发展，因为它不曾发生过。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是翻译的问题，读不太进去。感觉像是因为《黑天鹅》，刻意捏造出来的一个概念。观点的新颖性和可读性远不如《黑天鹅》", "marks": "还行"}
{"content": "20170501 生活中明显的危机往往被人忽视…这种事件往往比黑天鹅危机大，但却可以早早防范", "marks": "还行"}
{"content": "大概率的风险事件也需要重点关注", "marks": "还行"}
{"content": "概念火了，但是书真是垃圾，东拉西扯，三纸无驴", "marks": "较差"}
{"content": "灰犀牛灰犀牛就是灰犀牛", "marks": "力荐"}
{"content": "1、太多犀牛物种的介绍了，作者是想顺带号召全球保护，彰显自己的社会责任感？2、现在很多书都开始出现了摘要或本章小结，真是我等废民（看着容易因为作者的跑偏而跑偏）再次回顾重点的好机会！", "marks": "还行"}
{"content": "只要你认同他的观点，大体来说看第一章就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "敲警钟，请预防那些摆在眼前重要却不紧急的问题？这么大篇幅来阐述这个问题，真是辛苦作者了。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂举例，观点硬拆", "marks": "还行"}
{"content": "想跟黑天鹅比肩，然而只是一本列举了很多老生常谈例子的畅销书而已，作者编辑和驾驭语言的能力还一般，唉，好生失望，感觉是在蹭黑天鹅的车。一点点收获是：1应在管理层加入更多的女性和更多元背景的人做决策才会更科学有效 2肥胖是一个灰犀牛事件 3危机和机遇总是同时存在 ☺☺☺", "marks": "还行"}
{"content": "我也不明白我为什么花时间读一本这么毫无意义的书 一句话的道理啰嗦了一本书 有啥意义啊？", "marks": "较差"}
{"content": "写的很烂，不值一读，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "概念先导，案例注水。拖延症将导致一大波灰犀牛奔来。承认、定义、解决。", "marks": "还行"}
{"content": "大名鼎鼎其实不符，拖沓，主要观点了解足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "只是新创了个新鲜的词，读完却感觉没啥用。", "marks": "还行"}
{"content": "实话，不知道是不是因为我这次看的是翻译版本，但是真的和black swan 差太远了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "知道这本书是“好奇心日报”的推荐，和“黑天鹅”是同类型的书。但不得不说，没有黑天鹅好看，书中例子很多，有启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "准确定义事件性质，警惕重要不紧急的事情", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的一本书，感觉都有点浪费纸张了。流行读物？但其实没什么内容。堆砌了些故事，但实在没有体系。很快就翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "积极正向的面对，无论是灰犀牛还是黑天鹅。", "marks": "较差"}
{"content": "作者提出了一个观点，而且这个观点理论上来说很正确。至于为什么当权者发现存在问题，依然忽视，作者给出了一大堆论述。其实转化成一个成语，比如容易解释和说明，那就是“击鼓传花”。", "marks": "还行"}
{"content": "《灰犀牛》\n这是2017中信引进的大部头，晚上浪费2小时快速翻了一遍。\n对个体而言，\n此书看了没有任何意义。\n购书失败。\n不过豆瓣貌似很高分。\n所以这个评价纯属个人意见。\n我的周末的夜晚呀……碎觉\n[捂脸][捂脸][捂脸][皱眉][皱眉][皱眉]", "marks": "很差"}
{"content": "企图制造一个“黑天鹅”一样的现象级词汇，可惜，书中的逻辑支撑不起这个概念。非常厌倦喋喋不休地例子，却说不出什么真正的实质内容。人类已经视而不见一些灰犀牛式危机，居然花了半本书讲这个现象，却把解决问题放了很小篇幅（一定是在逗我）不得不承认，如果一本书💯的话，这本书随着阅读深入，竟然在我这里可以无限趋近于0分呢。", "marks": "很差"}
{"content": "熊猫优势计划wk5-6，于我而言这本书在“ 健康管理 “ 方面特别特别贴合。身体是一台精密的机器，出现一点半点的症状都不应该忽视它的存在，勇于正视它们，及时止损，避免引发我想都不敢想的后果。毕竟你的命不止是为自己而活的。", "marks": "还行"}
{"content": "也真是佩服米国人扯的这些能耐", "marks": "较差"}
{"content": "畅销的书啊 就是啰嗦 想来这重大决断 也不是一般境界的人能够思考的层次", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书，对比着黑天鹅来的，大概率的危机称为灰犀牛，我理解的为什么大概率危机会发生，因为看到的人直接躲开了，没看到的人会被撞翻，看到的人及时制止不让事情发生，他也未必有啥好处，自保是笔划算的买卖。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书没有得到任何收获", "marks": "较差"}
{"content": "黑天鹅是不可预测的小概率时间，灰犀牛则是你明明能预感到有危机的，但又视而不见，心存侥幸。面对灰犀牛，承认、面对、预判、防患未然、快速反应，别让它变成危机，才能逢凶化吉、化险为夷。via 喜马拉雅", "marks": "还行"}
{"content": "看到这个评分我也心安了，整体感觉书的内容一般。一个概念竟然能拼凑出来这么多字，也是服了。", "marks": "还行"}
{"content": "思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "真正有价值的内容不多，各种废话", "marks": "还行"}
{"content": "1 作者所说的风险大多数都可以规避，但要看付出的代价，现存的制度一定是合理的，符合大多数关键人物的利益;\n2 叠加时间的纬度，任何事情都属于必然，黑天鹅灰犀牛都是如此;\n3 这本书为何畅销？这个问题比这本书还有趣。", "marks": "很差"}
{"content": "案例太多、水分太大、观点脱水一下也就一篇论文的量、没什么太多干货或者引人深思的论点。不值得收藏、所以纸质书在二手平台专卖了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以用豆瓣先查一查要看的书评分，整体还是靠谱的，这书逻辑性不强，灰犀牛大家不作为原因很多，并不仅仅是懒惰。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的就是大概率事件,相比<黑天鹅>,这本书感觉是跟风写的,每个论点都有大篇的例子,想节约时间看每章要点就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "读一半弃之！", "marks": "较差"}
{"content": "一篇PPT能讲清楚的事，竟然能出成一本书，可见多么地注水。内容也很鸡汤，面对灰犀牛这样视而不见的危机，最好的做法是提升认知，避免危机发生", "marks": "较差"}
{"content": "知易行难？ 知本难", "marks": "力荐"}
{"content": "冗长繁复", "marks": "还行"}
{"content": "一张ppt能讲清楚的事情用一本书来讲", "marks": "还行"}
{"content": "小概率黑天鹅，大概率灰犀牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书总结起来简单。1. set for a rainy day. 2. If you have panned something, just do it. 当然都不管用怎么办，心态和不能坐以待毙，最后我想这些还是不管用怎么办？还有最后的杀招，god bless you", "marks": "还行"}
{"content": "灰犀牛，概率小但是影响巨大的事，与黑天鹅同为隐喻，科普一下就好", "marks": "还行"}
{"content": "国外写的烂书要成为中国畅销书太容易了。", "marks": "较差"}
{"content": "与黑天鹅相对，用更多的实例给出黑犀牛的各个阶段，给人最直观的理解，让我们注意最常见的趋势性危机！", "marks": "推荐"}
{"content": "得到对这本书的解读比这本书本身好看很多。一篇几分钟可以看完的概略已经说的很清楚了，就是如何应对大概率破坏性很大的事件。整个书如同嚼蜡。原以为因为自己不是精英悟性太低才不喜欢，发现评论区都是喝倒彩的我就放心了", "marks": "还行"}
{"content": "口水书，当故事会看", "marks": "还行"}
{"content": "没啥深度这书，从头到尾就讲的是大概率事件应该引起重视，不重视的话会有很多麻烦。挺空洞的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "食之无味", "marks": "较差"}
{"content": "每一个黑天鹅的背后，都有一群灰犀牛。\"elephant in the room\"，只会让黑天鹅来得更快。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多 看到第三页就会忘了第一页说了什么 可能是我悟性太差吧 ", "marks": "较差"}
{"content": "关于书中提到的很多问题，能明显感觉到作者在讨论的时候试图表达一种“由于各式复杂的原因没办法在这里公开深究，但是希望更多的人能行动起来改变现状”的迫切。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话的内容，扯了很多东西。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是没读过黑天鹅的缘故，觉得这书的例子还是不错的，翻译也没有其他评论里说的那么不堪，还挺容易读的。接下来有跟作者面对面交流的机会，反而想不出特别的问题😥", "marks": "推荐"}
{"content": "主题不清，内容太水。", "marks": "较差"}
{"content": "一种配套黑天鹅的观念", "marks": "还行"}
{"content": "有时候，我们越难看到它的存在，越难逃离它的进攻路线。\n很好看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容重复太多，有点失望，看了三分之一", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读了很久，最近读的中信出版社出版的几本书，都比较失望。可能是此前中信力推，我的期待值太高的缘故，内容深度不够，翻译一般，思想性远不如《黑天鹅》和《反脆弱》。通篇读完逻辑性稍逊，大量的案例引发不少的思考，385页，太长了些", "marks": "推荐"}
{"content": "93年厚重大作，重在苦难而非话语。多人合作访谈数百，辑录六十个案，导言篇篇到位。在职业流动、教育成就、乡村衰败和移民融合问题上尤具个体困扰与社会变迁关系的社会学想象力。译笔良心，个别不符通译。布迪厄最后口述访谈方法长篇总结精彩，短跋情怀深沉，惜乎末句译反。", "marks": "力荐"}
{"content": "“别有中华”。", "marks": "力荐"}
{"content": "出色的当代法国的“田野调查“！赤裸裸的社会曝光.....可读性100%！", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。对各行各业的人们的采访，有工人、教师、学生、警察、地痞等等，包罗万象，叹为观止。而我是以“只见树木，不见森林”的方式来读此书的，因此，我读到的是这些个人生命历程的叹息，而没有读出“世界的苦难”，也许下一次我可以读得更宏大一些~~上乘【素材集】", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了。了解法国人的一条捷径。只是对访谈再多一些分析就好了，虽然一千多页皇皇巨著 但还有一些我感兴趣的东西没有谈论到。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年12月北京法盟图书馆粗读。此刻北京正在发生人群移动，而我像是在书籍和文献的象牙塔里。从社会学角度反思新闻传媒，反思纪录片，反思戏剧性和单一视角（艺术加工）非常有启发，非常赞同。这个田野调查拍成纪录片就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "The Weight of the World", "marks": "力荐"}
{"content": "法国社会群像", "marks": "力荐"}
{"content": "那些慕强的朋友大概不会理解这本书的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "57（17）逐渐疏离的各阶层都在表达着不满，但愈发悬殊的阶级处境让不同语境的表达无法沟通，社会进步需要共识，但在这种处境下，不满的集合是无解的，非知识阶层不能表达出不满的深层次原因，甚至不清楚本质在哪，这种愤怒的迷茫被政客利用引导，逐渐走向了历史的循环，此时社会学的作用无以复加。", "marks": "力荐"}
{"content": "很震撼的大部头啊！遗憾时间有限，只好好读了场域效应那一章。图书馆六楼，索书号C91/349-1", "marks": "力荐"}
{"content": "起初以为会是用翔实的数据阐述监狱的无意义，翻开才知是记录作者遇到的故事。引述高晓松的一句话，“我们所知道的都是个例”。所以，作者所说的并不能当然否定监狱或者肯定书中的矫治模式。但作者确确实实给我们提供了一个观察社会的独特视角：犯罪并不止于法官的终审一槌。", "marks": "还行"}
{"content": "算是新思路（对我来说）看待监狱问题。强调艺术教化作用以及人性，内容翔实。不过作者作为一个提供教化的人员在面对每个囚犯时更多是出于个体……例如父子不能相见或者是出了监狱的人无法重新融入社会，而开始反思这个制度。她提及的量刑我很同意（前面提到的几个国家都有这类问题）。但后面的有些过于关心个体了。我当然理解对于罪犯和受害者本身惩罚并不是唯一必须学会宽恕，但如果国家没有刑法和监狱制度震慑——不是每个民众都能理解艺术教化的作用。而伤痛这种东西只让受害者承担让受害者谅解是真正公平吗？强调个体忽视集体需要本来就不容当下。这本书看看就好。另外数据也不是提供得很多……", "marks": "还行"}
{"content": "难得看一本书每一秒都在自我辩论\n这本书提供了对监狱这一问题有趣新鲜的视角，但很遗憾由于很多原则问题把握程度不当丧失了提建设性意见最好的契机，成为了一本看似白莲花用爱呼唤和谐社会之作，连引用的那么多社会学大家的话看来都是讽刺。\n通篇陈述犯错的人不该一辈子背负枷锁，可是把监狱弄得像家一样就能减少犯罪率么？给他们悔改的技能和方式当然需要，社会的接纳程度也需要提高，但整体的宽容接受度不是建立在他人的一味包容而自己不做任何改变还需要过多的情况下。有性侵犯案底的人的犯罪记录不该被在网络上搜索到，吸毒的人呼吁药物合法？一大堆言论让脑子里时刻闪现问号脸。\n当社会进步到讨论一些更为细腻的问题，也不能割裂事物的原因和结果，行为和结果相符，做事并为之负责，这是成年人的游戏规则，不会以你与世隔绝了多长时间而消逝。", "marks": "还行"}
{"content": "监狱的目的不是惩罚，而应该是矫正和治疗。和作者从事的让人敬佩的工作相比，书的文字就有点浮于表面了，可能因为地方太多（多达九个国家），最重要也最应该呈现的“人”的个体几乎没有一个让人印象深刻。另外，我爱北欧。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前以为是民族志类，后以为是非虚构纪实，中途恍然大悟就是个随笔手记…职业精神令人敬畏，但内容格局着实不大，没有纵览全局的感觉，个人评判比例也太重，显得不是很有说服力…但挺开眼的，尤其新加坡那章…秩序社会的抛弃啊", "marks": "推荐"}
{"content": "九国监狱游记", "marks": "还行"}
{"content": "這是一本關於調查監獄和關押在監獄裏的犯人的非虛構類圖書。作者調查走訪了九個國家的監獄，足跡遍佈各大洲。最能觸動我的是刑罰與所犯罪行不對等和犯人重新融入社會的艱難性。固有的思維是犯錯就必須受到懲罰，對待罪犯要以暴易暴以牙還牙。懲戒與隔離反而造成了犯人無法融入社會，這個問題值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过参观全球各地的监狱，探讨监狱、法律、社会制度、爱和救赎，提到犯罪问题大部分都是贫穷和不平等问题，总结：监狱是社会所创造，也如同镜子一样反映出社会的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "彻夜通读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我们观察社会的一个不一样的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "监狱游记…假装自己有社会关怀…", "marks": "还行"}
{"content": "主观性过强了。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐一个微信公众号：狱望，关注艺术介入监狱", "marks": "推荐"}
{"content": "对于犯罪的人监狱不是唯一的救赎，但阅读、艺术、戏剧、大学课程也不一定是有效的救赎。就是一本充满了自我否定各种思辨的监狱主题游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在书中一直提到人们由于害怕而选择把他们关起来。我认为社会上的种种事情都是在与安全相博弈吧。比如是否建立监狱是宽恕与安全之间的博弈；安检是自由与安全之间的博弈……只不过国家选择了保守。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供一个思考监狱、惩罚问题的新思路。一个延伸的一直思考的问题是，“杀人偿命”的观念算是补偿还是惩罚？ 作者在书中反复问，为什么要让囚犯先隔离社会再做社会复归，但如果一点儿惩罚都不受到的话，他们还会有深刻的反思吗？", "marks": "还行"}
{"content": "监狱是给犯错误的人的惩罚，但他是否适合所有人呢，政府在罪犯出狱进入社会，适应社会的方面又考虑了多少呢", "marks": "还行"}
{"content": "书中某些观点值得深思，即监禁体系未必能震慑犯罪，倒可能增加了这些人与社会的距离，使之愈加反社会。但囚犯们不全都是满心伤痛和委屈的社会牺牲品、体制受害者，贝兹不免情绪化过头了些，而且接受矫治“疗程”后，他们当中也不是所有人都能重新融入社会。如何甄别其中有潜力的人，如何更好地帮助这样的人是贝兹们的责任，当然从专家们的角度来推动某些体制的改变也是必要的", "marks": "还行"}
{"content": "可能监狱的开销确实是一个黑洞 但是非常受不了作者对罪犯那种无条件的同情……以偏概全 黑暗面假装看不见 作为公众人物说话负点责任好吗？？", "marks": "还行"}
{"content": "按时间顺序记载了平权运动的历史，关注点在于官方作为（只字未提马尔科姆）。美帝的平权一直是非裔为主线，但后期加入各种诉求的少数群体就显得叙述有点乱。真的可以给法学院的学生上上课，天天念叨的布朗案巴基案只是其中的一个节点。四星佳作，可读性很强，流畅译文+弥补国内空缺再加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太仔细看，但可以了解到，现在美国的情况都是有原因的。", "marks": "还行"}
{"content": "数据多于结论，让人自己去反思和总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "哟~~~豆瓣上的文艺逼们怎么这么不爱读社科类图书啊？啧啧啧，这本的阅读人数甚至不足以显示分数呢~文艺，真是能当饭吃啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！婊子！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像一部大气的纪录片，从宇宙一直到分子细菌。新知果然是长见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥豆瓣没四点五星？常烦恼。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类世 金钉子 环境 微生物同盟 生态位 半机械人", "marks": "还行"}
{"content": "没啥深度的科普文集", "marks": "还行"}
{"content": "写得简直太水了，与何伟差了好几个量级。这三星中，有两星是给我多灾多难却又美丽富饶的大东北。", "marks": "还行"}
{"content": "对历史描述的部分读得很细，生活细节部分阅读得就比较快了。作为一个东北人，说真的我并不了解她的历史，也许一个人最容易忽略的就是自己的脚下。觉得书里写的东北离得我好远，我不了解东北的农村，甚至连农村都没有去过，觉得那和我生活的土地是两个世界。在我的眼里，东北是被共和国榨干了的长子，每次我回到故乡，发现周围都没有什么变化，除了污染加重了。只有身在东北，才会看到某些力量的顽固，和人民的无奈。也许，幸亏东北人是乐天派。", "marks": "推荐"}
{"content": "梅英东爱屋及乌的同时，也不忘手黑满洲日常。", "marks": "较差"}
{"content": "老外挺能整", "marks": "力荐"}
{"content": "南方人如我，又没有在东北生活过，还是很难身临其境去感受，但是从文字和深度来讲还是没法和何伟相比较，而且我自己觉得麦尔对西方读者的倾诉目的有点过于明显了", "marks": "推荐"}
{"content": "与《寻路中国》和《江城》相似，外国人眼中中国转型期的社会和生活的变化。由于视角不同，初看颇有新意，看多了有些乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "老梅笑点很奇怪，但至少读者可以get到，英译汉的吉林话还是有点生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "与何伟是不同风格，文字的节奏感很好", "marks": "力荐"}
{"content": "没有何伟那种细节丰富又浑然一体的感觉，零零散散的看，一些细节很鲜活，但留不下一个完整的印象。", "marks": "还行"}
{"content": "以荒地村为圆心，在东三省展开了追寻历史的痕迹，可真正留下来的却没有多少，大多是在见证人的记忆中。有一天她们离开了，历史就永远的成为了历史，可又有多少人真正关心过呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方都忍不住大笑，麦尔写得太有趣了。感谢这本书让我了解到东北的历史和现状，还有浓浓的风土人情。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013年大学入学十周年聚会在北京，看了麦尔的《再会，老北京》，今年大学毕业十周年聚会要回长春，读到麦尔的新书《东北游记》，这或许就是人与书的缘分。麦尔在这本书里记录了妻子老家的发展，也由此延伸而去追溯了东北的历史，他比很多本地人更关心这片土地的过去和未来。今年回校，或许得找时间看看大东北。", "marks": "推荐"}
{"content": "“很多中国人的民族特征并不明显，只是默默存在于他们的身份证上。然而在东北，这些特征清清楚楚，映在脸上，流在血液里。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不比何伟差。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜绥芬河内容介绍的太少。TAT可能是没啥可书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "也好也不好，看得很粗，暂时先这么读一遍。感觉得到作者挺下功夫写的一本书。总的来说是很像何伟，但又没有那么好——书里描写的大多数事情让我都有距离感吧。还有，写东北写着写着就写起他和他老婆的恋情，虽然这些细节有时读起来挺有趣，作为普通读者还是不免感觉有点“我不知道我为什么要知道这些”。如果以后要去东北旅行，想深度了解一下历史，可以再捡起来看一下。", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了，原汁原味的东北。把东北的历史，东北人的实在、彪忽的热情都写出来了~棒", "marks": "力荐"}
{"content": "主线故事并不复杂，牵扯出的丝丝缕缕却令人感慨万千。忧心的多是极琐屑平常朴素又微不足道的情绪，可在现代化美好愿景下，真能对此视若无睹吗", "marks": "推荐"}
{"content": "东北的气质是如此独特，汉族人、满族人、朝鲜人、日本人和俄国人都在这里交融，用书中的话讲，民族主义者们“想在连绵的疆土上劈开坚不可摧和永久的界限，是无济于事的。”东北的土地很古老，但她的历史是崭新的、是开源的，任何人都能从中索取记忆，也能将自己的回忆融入其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "但是不太是我的菜。可能老外看中国的视角我太熟悉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这边书基本是一边看着娃满地乱爬一边翻完的，跟突然结束的记叙倒还有点合拍。看麦尔所得到的愉悦感不如何伟，大概是写了太多历史的缘故吧，很多历史不太能细看的下去。近代的部分更感兴趣，例如长春围城最近恰好也在社交媒体上被提起。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年此时在goldwin smith的记忆扑面而来 Meyer本人讲故事就挺有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "6.1购于图书中心，花了20天读完，过往加现实挺魔幻.", "marks": "还行"}
{"content": "写的好有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就明显不如《再会，老北京》了，线条很散，荒地村的经历本身不够精彩，也无法以点到面的辐射东北的变迁，而关于东北史的串联，也显得突兀且没有重点，阅读性和知识性都不是很强。已豆列。", "marks": "较差"}
{"content": "感谢作者让我重新认识了生活了四年的东北，亲切而陌生的土地。写一个地方的风土人情，不仅需要扎入那片土地，还需要带着距离感，而情感是保持升温的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "何伟是天花板", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很散，没有清晰的主干思路，正本书没看出要主要表达一个什么。细节又不算少。就是那种读起来还不错，读完也没记得讲了什么。（历史部分，没觉得有写什么会被查禁的东西，或者说没让我看到对我来说的新东西）", "marks": "还行"}
{"content": "东北不只有耍宝和搞笑，还有沉重的另一面，这些被一个外国人敏感的发现了，也许正是因为他的身份才能用不带偏见的眼光看东北。“这片土地如此丰饶，必不会长久颓败。”作为一个东北人，我绝对相信前半句，但对后半句还看不到希望，所以只能做个逃兵，远离那片黑土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "难免会跟何伟做比较吧，实在有些太浅，这些人的生活呢他们是什么样的人呢？读的过程中不禁发问：作者在这中间发掘了东北的什么出来还是对自身的发掘是什么？没有答案。不知他在东北这些年为何，如果仅仅写了这本书的话，是有些遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "一个外国人眼中的满洲（东北）史，时间的纵深和地理的横断都照顾到了。以对未来农村的城市化变革的隐忧作结，一切都是未知，像满洲这块土地一样充满了丧与忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "只身一人跑去妻子家乡有奇怪幽默感的一米八老外 记录那里交织的历史与现在 有时感觉在读史料整理 但他会适时加入精准的个人感受 最后更以新生命来开启新的循环 奇怪的是 明明和这片黑土地起源几乎没有任何交汇 但每每看他试图抓住一些混乱中留下的过往印记都无疾而终 也伴随小小失落", "marks": "推荐"}
{"content": "因为姥姥是东北的就带着点个人情感原因的看了下去。作为一个怕冷的人，麦尔深入荒地村让我十分敬佩，但想到人毕竟是从明尼苏达走出来的，就感觉很理解了。感觉作者比何伟要风趣啊，而且视角也更多些学者+调查类记者的味儿，所以读下来不仅仅是看到这些小人物，更是东北历史的一个探寻……", "marks": "力荐"}
{"content": "身为一个东北人，给三星半。有佳句，少佳章。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的故事都指向一个原因或结局，这本身就值得怀疑。复杂的体系往往需要依赖复杂的多角度多层次的方法解释，模型的简洁优雅，往往意味着某种缺失，这样的缺失足够巨大，历史和现实都将沦为一种传说和神话。", "marks": "推荐"}
{"content": "“历史随风而去，但很多事情都难以忘怀。然而，在这里，很多事情都被忘怀了。”何伟之后，外国人当代中国纪事越来越有意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得太零散，看下去了觉得也还好，可以接受。荒地村的现在和东北当下的风土人情，没有多少出彩的地方，追溯历史部分很吸引人，东北算第二故乡，对它的历史有莫名的好奇，张学良改旗易帜后的东北史学生时代接触得多，之前的部分，尤其是日俄战争、南满铁路、日本移民部分，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "写小公主的时候特别嗲", "marks": "推荐"}
{"content": "也抒情也严谨，翻译也到位", "marks": "推荐"}
{"content": "只能讲忠实地记录了在东北的见闻，虽然少数信息有误（最明显的比如战犯管理所在抚顺市区不在清原县）。缺点在于作者的记录流于表面，相较于他的同侪何伟，深度欠奉。", "marks": "还行"}
{"content": "1. 作者史料收集的还不全面，翻译有地方不太准确，对于兴亚式这种固定用语不熟，在两次转译中犯了常凯申式的错误……2.当外国人见闻还行，准确性和丰富度有待完善。3. 还是看的热泪盈眶又破涕为笑，感动于那么多人（比想象中的多）还关注着这片土地的过去与（非经济因素）的未来", "marks": "推荐"}
{"content": "西方国家发展程度远高于中国，他们看待中国的态度就像看几十年前的自己，总是用大人审视小孩的目光看你，每每看到中国人在步他们后尘的时候都会觉得，嗯，你终于进步了或者，嗨，你怎么还犯这错误。大家都在成长，都需要交学费，没必要太苛刻。东北的口音我们很熟悉，但东北这块土地我们其实很陌生", "marks": "还行"}
{"content": "麦尔以荒地村的现在为点 去探寻满洲的过去和试图预测东北的未来 一边读的时候一边想：要是我早一百年去东北读书就好了 那时候的奉天可是个国际大都会", "marks": "力荐"}
{"content": "作者因为私人原因对东北的观察同时整合美国日本和中国的东北地区近百年的历史，交叉记录满洲到现代东北，最有趣的一点是作为老外可以看出作者对东北的偏爱，以及难得的对东北语言和幽默的敏感，十分有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的快是游记了，略散。闪光点也多。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人体验、采访配上详实史料，叙述正经，偶尔打趣，长见识，又愉悦，真是本再可爱不过的书。“说到底，我爱我的国家，我爱中国的历史，一切都爱，好的坏的，辉煌的落寞的”", "marks": "力荐"}
{"content": "“1956年，荒地建村。”一句话的事，最后写了一本书的故事——东北怎样走来。去田间地头，去隔壁老王家，去翻人家的日记，去探访他们的随波逐流，尽管他们终将被浓缩为一句话，“1956年，荒地建村。”", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然深度确实不如何伟。但是感谢小梅给我这个东北人补了一节满洲国历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "迈克尔的《再会，老北京》记录的是城市的变迁，而《东北游记》则着重地讲述了农村的发展。他在东北的这一年，四处“流窜”，把当地的风土人情，已经被忽略的历史都记录了下来。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中那么好，勉强看看，外国人的中国游记让我想，在熟悉的地方旅行，如何摆脱麻木感", "marks": "还行"}
{"content": "滋味复杂。我们并不了解家乡，并不知道家乡经历过什么。日子会越来越好吗？时代会不断进步吗？作者对此保持怀疑，我也保持怀疑。这本，不仅书写了发生在我家乡的种种细节，也是你家乡正在发生的种种变化。我们都将失去故乡，迎接工业文明，迎接大城市的一切，不管你喜不喜欢愿不愿意。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是因为东北女婿的关系，麦尔写作和观察的距离感比何伟要近得多。如果适当拉远自己和观察对象的关系，可能发掘出的内容会更多——但这本书的多数观察对象都是妻家亲戚，估计也拉不远。能明显感觉到整本书的写作，因为小生命的到来戛然而止。仍然期待有另一种视角来看待被打上各种标签的“东北”。", "marks": "推荐"}
{"content": "与何伟老师相比，在文字和画面的呈现上比较弱，但是碎片状铺开的东北故事，留下许多让人思考的空间，重复性问题的强调，也让人每次都能会心一笑。这大概是个美籍东北姑爷的独特幽默吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的，趣味性科普性兼具。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011夏去过东北，去了长春、延吉、哈尔滨和满洲里，东北幅员辽阔、土地肥沃，老百姓小富则安，每个中老年妇女的标配是貂皮大衣，大老爷们喜欢带金链子(洗澡时掉色的那种)。本书回顾了东北的近现代史，梳理了每三十年就发生一次的农业变革，字里行间充满了一个娶了东北老婆的老外对这边土地的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞，翻译也相当认真负责。写现实的部分其实说是长春农村游记更合适些，没能看到关于东北重工业兴衰的记述有点遗憾，突然以“啊啊我们要生了”收尾也是让人不知道该囧还是该说祝福233但全书温和诚挚的态度与译者的认真非常刷好感，所以还是五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "其實章法儼然：地理自北向南，歷史由遠及近，眼前村落的時序流轉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个东北女婿，在一个叫荒地的农村生活多年，用自己的眼睛探寻东北的历史，现代与未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的野心不小，作为一个独在异乡的外国作者，既要讲古还要说今，所以文章背景时而是伪满洲，时而是农业趋于现代化的荒地村，还是喜欢作者亲身经历的部分，带出了东北朴实的民风，同时也有对农村城市化的担忧。", "marks": "还行"}
{"content": "新视角，新深度，图文并茂，支持译文出版社！希望能看到更多更好的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "原书名In Manchuria，作者执意译为东北游记，真是给当下毫无门槛的“游记”市场打脸啊。为占15%篇幅的注释和参考文献鼓掌，为自学东北话的良心译者鼓掌，一星给那熟悉又陌生的东北老家。有点好奇清华中文系毕业的刘老板会把东福米业搞成啥样。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以为来东北能够看到中国的过去，但他看到的是这个国家的现在和未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个熟悉且陌生的家乡，竟然被一个外国人探究了这么多，只可惜结束的猝不及防，虽不及何伟的敏锐和深刻，但来的亲切和舒服。从大历史的长河来看，满洲的命运始终起起伏伏，或许未来还会迎来高潮，但不知道我这代能不能遇见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比彼得·海斯勒，迈克尔·麦尔更加幽默，将时代和文化之间的冲突通过更戏谑的笔法呈现。翻译的也很传神，于是每晚都被都被东北那旮旯人逗得乐不可支。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有再见，老北京好", "marks": "推荐"}
{"content": "巡游时历史探寻与荒地村现实生活的交织，东北太大，写得也略散乱，但这个经历还是令人向往", "marks": "推荐"}
{"content": "作者住在荒地村的这段经历相当神奇。本书两条线：东北农村生活的变化，以及东北地区的丰富历史。由于精通汉语，作者能更深刻地观察。稍显遗憾的是作者对于学校的主题写得不够，毕竟这代表东北的未来。最后译者是我最信任的中文译者之一 @仙境兔子，确实高质量。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对中国社会与国情观察得太浅，又过于依靠史料堆叠。好的题材，平庸的写作，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "也许体会到了涪陵人读江城的感受。几次感动到流泪又笑出了声。我真热爱这片土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的游记，特别是谈论满洲的章节，另外再次勾起了我想去旅顺博物馆的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合能看。", "marks": "还行"}
{"content": "大东北的又一个关注者／阐述者。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢何伟 文笔不错 略油 大篇幅引用的段落比较枯燥 很散的一本", "marks": "还行"}
{"content": "梅英东笔下的东北，犹如一块烙得太久的饼：一面金黄，闪耀异乡人新奇的想象；一面焦黑，积淀着历史沉重的油渍。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个装订非常像盗版。说正题，我觉得凡事还是怕比较，如果和何伟比起来恐怕还是逊色不少，我自己倒是对如今的东北比较感兴趣，但这本显然还不够", "marks": "推荐"}
{"content": "讲历史的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书，不带偏见又略带感情的“他者眼光”。关于东北的历史，写得比较浅，但是内容涵盖的很多面很广。", "marks": "推荐"}
{"content": "编校质量减一星，内容不错，比上一本书强不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不错哦。作者写在“在这个国家可能会因为你写的东西，把你赶出去，终生不得入境。”希望对作者来说不要成真哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "试想 Asher 的未来，我希望他能成为像 Micheal Meyer, Peter Hessler 一样对未知保有好奇，谦逊而幽默的“人”，不希望他成为那种滔滔不绝，看穿一切，自以为掌握了宇宙运行规律的“才”。", "marks": "力荐"}
{"content": "少了改革时代的镇痛，多了近代史的眼光。这种外国人的中国叙事，尤其是乡村叙事看得多了，也终究落了一种感觉——虽是我生活的国家，却是别人的世界啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对英语读者的写作，对中国的观察和历史描述浮在表面，缺乏深层次的思考和展开，对比何伟的作品，显得很轻。", "marks": "还行"}
{"content": "东北这副我们听厌了的破木鱼，被麦尔这个老外又变着花样地敲打起来。听音色还是中国风，唱出来的曲调却分明不似念经是嘻哈。金句频出，笑点四溢，待到一曲终了，才明白这歌里唱的，是一个你我无比熟悉却从来不愿讲也说不出的中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦尔在妻子老家荒地村，了解东北的历史和人们，涉笔成趣，形形色色的东北老乡形象跃然纸上，他个子高有美髯总是惊起一片所问问题却大同小异，妻子在香港当律师，总是纠正他的发音；东福米业是有机稻研究基地，扩张极快，农民妥协或抗争；19世纪这里河流纵横冬冰无路夏蚊蝇吸血；伦敦到满洲火车11天，慢车寻访满洲里车站；哈城俄建败日易手；齐齐哈尔老车站；梁思永日志在橱内；满文濒危；孩子与土地分离赛珍珠来自镇江；三姨讲古毛子比鬼子凶残；溥仪和长春和大移民和诺门罕，红雀行动和战俘，731部队和敦化的武器；三姨的花带被拓路毁掉；处死80万地主；一成大米重污染；土地使用权转给企业和自由进城；8年前沈阳下岗女工的舞厅已变成会所；三姨夫志愿军讲美军炸桥难；旅顺博物馆建筑独特收藏完好；米业老板谈开发设想；妻子怀孕是村人大欢乐", "marks": "推荐"}
{"content": "写得有点零碎杂乱，文笔平实，贯穿着淡淡的幽默感和难得的同理心。最打动人的是作者对普通人的关怀，以及诚恳的记录态度。“在这里就是意义。”我对自己的家乡似乎从未产生探究的欲望，想来觉得惭愧。老梅和媳妇的感情着实令人羡慕。译文自然地道，方言让人忍俊不禁，感谢译者的用心，译后记写得妙趣横生。书的装帧有些敷衍，体现不出纸质书难以替代的美感，希望责编注意下“好马配好鞍”嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文原版购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?id=44945824585", "marks": "力荐"}
{"content": "在东北亚话题日渐引人注目的当下，这本书似乎很顺势。但我又不搞人类学和社会学的研究。我只知道，这本书好几次让我大笑出来，又好几次让我红了眼眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先要说觉得这本书带入感不如老北京的那本。金上京遗址，完颜阿骨打墓？都在哈尔滨附近\n清朝的旗地的柳条边围墙，为了不让其他族人染指。\n吉林也曾是东方威尼斯，划船出行\n被作为美日利益交换下的东北 日本支持美国吞并夏威夷 美国则支持其在东北活动，同时遏制俄国势力。有铁路连接俄国的，曾被称为东方小巴黎的哈尔滨。\n长春的日本殖民遗迹，地理上的中心位置让日本选择了这里。日本随后的大萧条促使国会批准农业移民计划。移民的土地都是强行征用来的。\n\n盟军战俘营 展示什么 进行怎样的爱国主义教育还在争论\n\n旅顺博物馆有殖民时期收藏的世界文化精品，在文革时期被机智的员工藏匿保留了下来。\n\n东福米业的老板 像是一个为了“我的农民”做决策的呕心沥血老总，又像我党的缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "現實與歷史交織的節奏很棒，有情又不矯情，幽默卻不輕浮。一路從鄉鎮、县城、省会再到首都的个体及家庭如我觉得亲切且缱绻～", "marks": "力荐"}
{"content": "写得散，也挺私人，还是蛮好看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "一个外国女婿在满洲写给未来儿子的寻根行记。在满洲旅行的部分写的很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "开头没意思，越看越得劲", "marks": "力荐"}
{"content": "一个东北人读一个美国人写的东北游记。民俗历史政治人情很多方面都有涉及。我的家是长春周边的满族自治县，我的民族是满族，高考加五分，仅此而已。我的爷爷奶奶就是守着黑土地的那一辈人，很多描述让我很亲切，但更多是从没思考过的，有些陌生的历史和有些茫然的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "因一次东北之旅开启了《东北游记》。一个老外，东北女婿，怀着对东北异乎寻常的热爱观察记录着这片热土。浮光掠影，却比我们的自以为是更加深刻。东北，这片传奇和诙谐并存的大地，我们对他的了解不是太多，而是太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "种草旅顺博物馆", "marks": "还行"}
{"content": "也不失为一本好书，但拿他跟何伟比我觉得差距挺大。", "marks": "推荐"}
{"content": "泱泱东北，大地无言。书里对于伪满洲国和当代东北或者说城镇化中的中国农村的描述很详细，作为从来没去过东北的¼个东北人，因为这本书感觉离姥姥的故乡更近了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了一个不曾了解的东北", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个东北人，我真心感到高兴，有一个人去追溯我们的历史，尽管他是一个“老外”。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角独特，蛮有趣的。因为有着非常接地气的生活经验，文字也接地气，非常生动。但是关于历史的探究多了一点，有点连篇累牍了，毕竟站在中国读者的立场可能更希望看到的是作者新鲜的经历和想法，而不是（也并没有特别专业）的历史研究", "marks": "还行"}
{"content": "文字印的太小了。", "marks": "还行"}
{"content": "第二章《你来我往》、第三章《血浓于水》中作者与妻子间的爱情故事，还有作者妻子对东北老家的感情，让人动容。以荒地为中心写东北，近代史、现代的农村，人物生动。以时间为记述顺序。最后从农村的未来到自己家庭的未来都包含于其中。相互之间又不冲突矛盾，实在是一部好书。翻译也很地道。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的哦", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说的是，为什么我买的时候没有电子版！！", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "就是我的老家附近了。打分有情感因素。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人麦尔纪录了他眼中的东北，从过去到现在的故事。这本书中没有那种国人对东北的通常印象，读完之后，我不敢说我曾经去过那里。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有些常识性的错误，比如说京剧起源于东北，中国做饭的一般是男方。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "该说的都说到了，可是又等于什么也没说。虽然这是一本写给美国人看的书，但也难免隔靴搔痒。主题鲜明却叙事凌乱；既无眼光，亦无观点；枉为“深入”，只得“浅出”。作者是非“文学”（比如英文，哪怕中文）专业出身，如同他的上一本《再会，老北京》一样，难免文字欠佳。封面照片很赞，内文也就两星。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很好，内容本身有点散", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于东北历史变迁与乡村变革的掠影之作，歪果仁眼中的中国远比我们习以为常所见的不同，正因为我们处于急剧的时代大变革之中，身在庐山而难以得窥其真面目。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为说工厂，哪知讲农村……", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个foreigner来了解东北这片土地哇~麦尔有一点说得很对，历史不单只是博物馆里几个时间、数字，而是与活生生的人相关的。没有人知道中国的未来要走向何方，但一切都是可以解释的，\"中国特色社会主义\",-)", "marks": "力荐"}
{"content": "从别人的角度重新审视我们自己，挺有意思。跟江城有点类似", "marks": "推荐"}
{"content": "一个中国女婿美国人在东北游荡的记录，满洲里的历史和中国现状。与英文版比只删了几百字，不少敏感内容啊，估计被下架的命运不远，且读且珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "东三省有着你国最迂腐的地方，“共和国长子”如今像一个颓败的老臣，歪倒在角落里不停叹息。曾经的满洲国首都，曾经的盛京，曾经的东方小巴黎，都湮没在一句句“你瞅啥”和疯狂的快手里。", "marks": "力荐"}
{"content": "立足荒地村，横切面辐射东北全境，纵剖面牵引满洲历史，麦尔在现实生活与历史遗迹间自然切换，在大开大合与精微细节间平衡书写着广阔的黑土地。一面轻松幽默，一面哀婉沉重。此前既是不了解，也不曾有机会这样审视过我的家乡，正是驾着麦尔的笔，得以看它从历史深处和残旧资料中缓缓起身，辉煌衰落，荣辱沉浮，一路走来。读过之后，我不敢说我在这片土地上生活了将近三十年，肺腑间有热流涌动，真心祝愿它越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在东北也算呆了四五年，但是浑浑噩噩，从没想着好好地用脚步丈量一下肥沃的黑土，品味下风土人情，和彼间的历史。只觉得那里天很蓝，有大朵的云，如棉花糖一般；人很直爽，嗓门很大，口音很欢乐；还有我喜欢的二手玫瑰乐队。直到离开那里，才发现那里的迷人之处。而我在那的五年，正是我耀眼的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "老外的中国见闻。", "marks": "推荐"}
{"content": "遥远的东北", "marks": "推荐"}
{"content": "中途很无聊 几个晚上的床头书\n最后写的挺有感觉的\n稳", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方写得很棒，作者的东北话很好", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书充满温情，画面感很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，一个东北的美国女婿的见闻和寻根。空间上基本是从北到南，时间流转四季，情感来自媳妇儿和荒地乡亲。第一次这么详细的了解一个局部地区的历史风貌和发展（主要是近现代），在还没开始看何伟的寻路中国之前，算是预热一下吧。三姨真是太可爱了，东北人儿也是太可爱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "东北，一面是沉重的历史，一面是日新月异的现在", "marks": "推荐"}
{"content": "写的是东北 竟然还没有何伟的深度", "marks": "还行"}
{"content": "没想到后面是一本扎扎实实的历史书。我想我大概路过过荒地很多次吧，从长春到吉林的火车上。离九台那么近。东北的历史，确实也是中国历史的缩影了。感谢作者，让我又多一点的，认识了自己的家乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本《再會，老北京》好看多了！有深度，也有留給讀者的思考。其實我有點驚訝這本書在中國能夠出版，因為有一些關乎歷史的事實。", "marks": "力荐"}
{"content": "东北游记，倒不如说是东北简史。国人少有写得如此有趣的。老梅作为外国人，视角还是和我们不一样，从外人眼睛里看我们还真不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角不同带来的旁观感，将个人探寻与历史结合在一起的故事感，真好看啊。历史不是展览馆里的文字和背诵的解说词，而是一个个记忆里的真实现场。", "marks": "推荐"}
{"content": "真真喜欢被三舅昵称为“彪子”“山炮”的麦尔那股热切与直爽劲儿，没有这样的性格怎么写东北，更做不成东北女婿啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个东北人，我却从来没好好地了解过东北的历史，汗颜。", "marks": "推荐"}
{"content": "政府要利用小民的时候，拿出爱国的旗号。政府不愿意给小民赔偿的时候，也举着爱国的旗号，一个政府要对其他政府行不义的时候，还是举着爱国的旗号。日之丸的旗子不过是来当毛巾的东西，歌颂的东西并不是光鲜亮丽。军阶高的人没什么事，小民却受尽了苦头。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读016：一个普通日本士兵的战前、战后生命史，却也折射出无数普通人被战争损害、被时代胁迫的一生，因而作者也将之称为“不被记录的多数人”的生活史。那些生命中不可承受之“重”，却以如此轻描淡写甚至有些寡淡的形式来表现，虽是口述史，虽然讲的是战争的惨烈、战前与战后的贫瘠，却好似置身事外的旁观者。微观个人史，却包含宏观的二十世纪日本经济、政治、社会史，可谓见微知著。战前以爱国主义挟持普通民众，战后以“不赔偿，不道歉”的流氓政策愚弄参战士兵，“所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的退伍军人，其实也存在PTSD和就业难、婚恋难、成家难的问题，极端的，甚至会成为社会安全隐患，但这个问题肯定是不能提，也不敢提的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实丰厚的一本书。看得我唏嘘不已，这样一个普通日本兵，在时代洪流中不断挣扎，没有余裕想太多，活着就已经很艰难，但也不自艾自怜，而是不断地努力，这也是我父母一代人的精神吧，“不管在什么处境中，人永远会替自己找希望。”", "marks": "推荐"}
{"content": "基于平民视角的受害者意识", "marks": "推荐"}
{"content": "现代国家实在是色厉内荏的利维坦，毫无悔意地吞噬了无数人的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有这种写普通中国士兵的书，特别是到四九年后，经历各次运动，还能活下来的。也许有吧，我不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的还是谦二对他外祖父母和父亲的感情，缺点在于记叙时间有点乱", "marks": "力荐"}
{"content": "入伍前在战时体制下的生活，在西伯利亚战俘营经历值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "值得佩服的好人，最后能由自己培养出的儿子这样记录下自己的一生也算令人觉得欣慰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "社会学家小熊英二以学者的视角和口述的方式，记录下父亲小熊谦二的生命史。一名普通的日本士兵，能在战争加持的苦痛和折磨中，不忘对于良善的追求，不仅磕磕绊绊地活了下来，而且始终对活着抱有希望。读后既觉辛酸，又慨叹命运之劫难，实非人力所能抗衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "给你另外一个视角看日本", "marks": "力荐"}
{"content": "一部精彩的口述史。关注一个极普通的日本兵的战前、俘虏以及战后生活，以主人公的平常人思维串联众多事件，不时闪现睿智的言论，让人沉思，结局稍显仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "小熊英二在后记里提到山口瞳<江分利満氏の優雅な生活>，这种对“上班族”的文化想象有个时代相近而中国人更为熟悉且影响深远的例子，小津安二郎的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联远东战俘营生活是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "兴百姓苦，亡百姓苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是前半部战争、苦难部分的回忆最动人，和平年代的回忆，再怎么写总觉得寡淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是删减版。但还是好。日本有这样觉悟的人多么？不过他们真是隐忍的民族，即便是价值倾向不同的人，都可以是相安无事的一家人，一同面对生活的琐碎甚至是灾难，这当然值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "待重读日语版", "marks": "力荐"}
{"content": "每当看到随波逐流、任人宰割的小人物的回忆录，心中总有人间正道是沧桑的轻叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴熊根以无谓原战俘为中心组成了“中国前苏联拘留者协议会”找出250名俘虏本人及其遗族，更进一步与日本的全国拘留者赔偿协议会交涉，使协议会成为其分会之一，接着由日本向俄国政府递交发放劳动证明的申请书，并负责收取证明书（进而要求日本政府道歉并赔偿），但该团体的活动却在1992年终止，当年10月正好是中日恢复邦交20周年，适逢天皇访华....", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很细致，也有条理。底层的底层中的日本兵的一生，大潮中的一朵浪花。日本人做事还是可圈可点的，书写的不错，最讨厌的书前面的导读，梁文道写的，我一般书前面的废话都不读，这个也是读完后回头看这导读，也是废话。上来就在说什么书中中国人的事，那个中国人的事相比全书，完全不是重点，梁文道扯了好久这个话题也是没意思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的一本。很喜欢梁文道的导读，对整本书的概括很精准。战争时代所鼓吹的爱国主义到底是什么？对于作者所希望表达的“多数人”而言，站前战后或是战中，也都是寻求生存罢了。谦二把日本旗当浴巾；从俄国回乡前也不曾泪流满面…现实才是常人的头等大事，国家、战争、荣誉、气节什么的都抵不上想吃一碗红豆汤。然而谦二的人生也不止于此，战后当生存不再成为问题，经历战争的底色又慢慢浮现出来。不是去鼓吹或呐喊，而是继续一个常人的常识，去为了经历战争的个体做一些事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，竟然有些感动了。平凡又特别的人生，就这样平静地诉说出来。并且，无论本书的主人公，还是本书的访谈、撰写者，对自己的生活、工作，都是有自觉的。看完以后，很开心。庆幸，这个世界上还有这样一些真诚又有趣的人在。活着，也是很好的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这就是战时日本社会的典型图像之一，将爱国、爱天皇以及战争这三者毫无困难地等同了起来，并且把这三位一体当成个人生命意义的寄托。”", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上什么文学性，但对于了解战时及战后普通日本人的生活和当时社会状况有很大的帮助。也让人反思日本战后经济快速发展时我们都干嘛去了。", "marks": "还行"}
{"content": "许多与想象中不一样的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "是“底层”的口述历史，如此荒唐的事情其实只过去了70年，人的记性是有多差… 看到后半却一直在想，不如说是，就算是过了70年，如此的荒诞也并没有结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说这是关于一个普通日本士兵的一生，不如说是关于人生正好撞见二战的庶民的一生。作者以冷静、客观、平实又坦荡的口吻复述了父亲的一生，这小人物的人生映射出战争的本质、政府的无赖、受害者的无辜。老老实实地面对和记录，是对战争最好的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "从结果来说，作者较好地完成了后记中所说结合个人口述史和社会生活史的尝试。克制中带有恰如其分的同情之理解。翻译亦佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "副標題說明一切：「一個普通日本兵的二戰及戰後生命史」。好處是「普通」和「戰後」（其實還包括了戰前），難得的是「生命」。能更清楚地看到一個日本兵的生命軌跡（畢竟不存在完美的「普通」）如何被二戰改變，瞭解一些宏大敘事中不會被觸及的社會和思想的具體面。本怕枯燥，卻有意思，也許因爲謙二真的是一個平淡實在的人。在蘇集中營時並非戰士：「我沒有想過這些事情，光是活着就耗盡心力了。」被告知可以回國也平常：「看到日本船隻時，也不記得自己突然有什麼感動。」其中戰後的生活描述，讓我想到小津的電影，艱難就業的青年，滑雪和高爾夫的流行。尤其珍貴的是謙二對由自己個人經歷延伸出的社會普遍現象的思考，比如「上班族」這一自我認知的錯覺是如何通過媒體滲透進社會的集體無意識。關於對日訴訟，謙二也表述得相當平常，說來，又真不普通。", "marks": "推荐"}
{"content": "语调很平静", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏向于个人生活史，能管窥日本社会的变迁。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前半段。原来中日战争不仅极大地影响了中国，作为侵略者的日本也未能幸免。当局者的一个决定，受苦的却是千千万万的百姓。不过本书讲的都是某个日本兵被俘虏到西伯利亚以及之后的事，我更想了解更多侧重于中日战争那一段的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 ，努力活着，时间线有点乱.", "marks": "推荐"}
{"content": "什么叫“裹挟”，这个就是了", "marks": "推荐"}
{"content": "20171112 @网易蜗牛", "marks": "推荐"}
{"content": "口述历史作品，虽以战争为背景，却没有戏剧痕迹，详实地记录了战前战后的社会经济政治地图，普通人的命运就在这浪潮中浮沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★☆详尽。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣。战争、国家对于普通人而言是怎样的存在，一目了然。出身庶民的小熊谦二具有非同寻常的理性与洞察力，但阴暗地想下，他在部队呆的时间很短，境遇也不好；若是他真正成为战争的一部分、甚至从中获得了利益，还能不能保持这样的清醒和良知呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然觉得是一本很治愈的书。社会学观点和史学叙述法，可以透视那一段历史。平静而真实。面对战争，小人物都是无奈的。有希望，那就活下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生终究要归因于历史进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "已读理想国译丛第八本，一本见微知著的好书，一个普通人在临近战败被强征入伍，未发一枪一弹就进了西伯利亚战俘营，经历了百死一生的战俘生活，回到日本幸运的赶上了一波波日本复兴的机遇，能过上大众化的生活，谦二最好的是心态，一切苦难在他眼里皆为正常，但愿战争不再来。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的 原以为会很枯燥 读到后面觉得有内容 了解了很多自己未曾想要知道的事 长见识了", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的精华从第八章开始，前面几章可以略过。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书还是属于社会意义大于文本意义的那一类，可以和伊恩布鲁玛的《零年》、《罪孽的报应》一起看，可以看到微观和宏观不同的景象。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本书，只能给到三星了。", "marks": "还行"}
{"content": "用作者的话来说就是非常“具体”，从背景到人都很具体。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小人物的战后生命史，也是一个或许更接近真实的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "作者父亲一生遭遇无数打击都挺过来了，这样一个普通人的人生真是平凡而又伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来没有人是三头六臂", "marks": "推荐"}
{"content": "“只要还有希望，人就能活下去！”，这就是所谓的“昭和精神”吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的轻，和重。作为人的良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这个题材挺感兴趣，但没想象的那么好。二战部分可与妹尾河童《少年H》参照阅读，西伯利亚当战俘的部分则可看看电影《回来的路》，波兰人在西伯利亚劳动营的经历。战后部分可看《永远的三丁目的夕阳》、《我家的历史》。", "marks": "还行"}
{"content": "最感兴趣还是战前平民的生活，虽然书中写得很苦，但从照片看来比同时期中国真是发达不少。主人公20到30岁也真的是悲剧至极啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "西伯利亚战俘营的日军俘虏被关押期间和战后生活的回忆，动员时政客们无限拔高的个人牺牲到了战后索赔便一钱不值。「战争是国民必须艰苦忍受之事」，当真人不要脸天下无敌，战争的本质不过是老年人决定，年轻人送死的无意义。战后谦二的生活并不平和，随着社会波澜活着，世间还是非战最好呀。值得一读的口述史。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的整个过程我一直在回忆《人间的条件》，试图把生产的影像和应召参军的普通日本人结合在一起。最后留下深刻印象的，竟然是饭盒，它陪伴小熊谦二辗转，用一种普通的物性伴随了这个男人的“二战生命史”。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分吧，叙述的有些平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的决策者为战败负了哪些责任？承担责任的都是普通人，越是普通，付出越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一本书，可以跟随出生在上世纪二十年代的主人公重新经历他的一生，这是段多么奇妙的经历。第一次从日本底层阶级的视角来了解二战，以及战后复兴的历史。亲描淡写的句子后面，有着厚重的起起伏伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要还有希望，人就能活下去；不明白为何生存于此人便产生不安，比起购买商品来抚慰不安，通过互动、对话和构建人际关系则能收获更多；所谓记忆是听者与叙述者相互作用形成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以和《拥抱战败》一起看，一个是宏观的日本战后发展史，一个是微观日本人的生活发展史，谦二老爷子对日本曾经犯下的罪行一直抱有反思，是很不容易的", "marks": "力荐"}
{"content": "不完全的口述历史，除了战争，更多的是反映了社会的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个底层视角看战争到战后的一段历史。个人史反映了社会史，前一段的苏联战俘营比其他战时各国都好很多，不知道德国战俘在苏联的待遇如何，但社会主义国家整自己人比整敌人要狠的多，另外战后回国上班族仅代表了一小部分人，那绝大部分人的生活是如何？最后参加战后赔偿审判，比较粗糙，整体一般", "marks": "还行"}
{"content": "关于苏联战俘营的部分，和我之前读过的古拉格类书籍差距较大，不是很理解为什么会有这么大的差距或者苏联人和日本人对于苦难的理解不一样，或者其一是例外。然而我在读这本书的时候总有一种感觉，谦二其人的性格，即使没有战争，也不会顺顺利利吧。如果不是这个题材，也不会有人注意到他的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "一个普通的日本士兵，普通的。这比同一时代普通的中国人的一生要容易太多了。在国家，政权，历史面前，普通人，屁都不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来战争受难的是平民。即使看来是禽兽恶魔，也是由凡人——更经常是受害者——组成。可是我们有什么世界的秩序能够避免？或者至少，对于平民的伤害能停止无止境深？", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本书的最后一行字，才发现原来是个阉割版。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个普通日本男人被历史潮流裹挟，起起伏伏的一生……", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公平静地讲述了自己及家人在二战前后的生活，辅以作者的背景介绍和分析，日本社会的变迁及时代发展的脉络清晰可见，足以媲美《胡适口述自传》。译文流畅，惜乎在军衔翻译方面不无小疵。已推荐给父亲，希望能够改变他对日本的一些极端看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不被记录的多数人”的历史。\n个人史真是琐碎啊。", "marks": "还行"}
{"content": "宗教使修道士难以忍受之处，正是他们钟情于宗教之所在，他们的教规禁止所有满足普通情感的东西，所以他们只能去爱给他们以痛楚的教规。（还包括「xx主义」）只有一种信仰可以追随且必须追随，还能称作「信仰」吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "换一个视角。一个段历史的鲜活切片。", "marks": "力荐"}
{"content": "口述历史的价值所在。序言说得极好，人类社会从来不是由一小部分好人和大多数坏人组成。只要是人，便有两面性，仅以坏的一面来评判一个民族或种族则有失公允。在万民如草芥，唯有爱国高的国家里，绝大多数普通人将带着这份战争的隐痛离世，或长久而麻木地生活下去。敢于发声、能够发声的永远只是少数。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉非常平淡", "marks": "还行"}
{"content": "日本战前战中和战后一段时间也真是辛苦啊，完全被战争绑架，被战争榨干，被战争摧毁，最后又因为战争而被拯救崛起。而日本政府从来都不是一个负责任的政府。战败后把自己几十万关东军送给敌人随意使用……简直无耻。\n谦二的一生很平凡，前半生甚至可以说很失败，后半生虽不能说非常成功，却找到了自己的价值。所以坚持活着，人生就有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎......", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。了解很多细节。充满了失落感。越往后越语焉不详。大约见识过真相的人都无法真正乐观起来。悲观地想，假如是一个早期参战的日本兵呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段看的更有体会。从被俘虏到二战士兵那里，所了解到日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚杀了个头，太好看，留着今晚开职工会的时候看，既然会议室已经被屏蔽……", "marks": "推荐"}
{"content": "战后也是裹挟在战争吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“希望吧。只要还有希望，人就能活下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是像作者所说的，整本书都是谦二用一种淡淡的口吻叙述自己的一生\r对日本战前生活和个人生命史的回忆不是第一次看了，妹尾河童的少年H因为是第一人称，加上还处在孩童时期，主角性格本身就活泼跳脱，所以会更好看一些\r可这本书对战后生活的详细叙述，对冷静的愤怒的客观描写，会显得更有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "一个普通日本兵的二战及战后生命史，从抽象的日本兵的身份中跳脱出来，我看到了一个具体的人。在战争后被俘到西伯利亚，带着活下去的希望回国后，却发现面临生存的更大困境。在染上当时无医的肺结核被切除一半肺叶后，通过一次次的求职、搬家，从艰难的社会人下人，奋斗到了“中层”阶级。看这样一个日本兵的一生，只会觉得悲悯和怆然。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料丰富，可惜确实写得很普通，不够深刻剖析人性，其中很多可以扩展的", "marks": "还行"}
{"content": "77（17）经历了战时困苦、战争失败、战后重建重重苦难的磨砺，活着回来的人必然对历史有了独立的思考，重重宫闱之中的人上人们的国民之忧大抵不过是官方口径罢了，只有被生活苦难碾压过的升斗小民才能感受到战争是多么残忍的。生活的苦难，无论怎样都还是要坚持，只要有希望，在西伯利亚等待归国。", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史下的小人物的一生。两点触动，一是战争即便不发生在本土，对本国民众仍是一场灾难；二是，日军军队中有像吴雄根这样被临时征召的“外籍士兵”，他们的命运根本不被关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争打破的秩序不分国籍、阶层，但伤口的弥合却是不一样的痛法。有些死结，全世界都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了在变幻的社会中一个人如何像一个羽毛一样随风飘荡，作为个人能做的只不过是努力生存吧，尽管有可能运气。不过主人公的运气总的来说还是不错的，", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个西伯利亚回来的日本兵得来的二战前后日本经济和社会口述史", "marks": "推荐"}
{"content": "这既是一部个人口述史，也是一部日本近代社会发展史，我从没有看过一部以战争回忆为主题的著作，能够把一个普通人在战前和战后的生活史一并有机地叙述。全书没有仇恨，没有控诉，但有现实的批评和反思，当然还有“活着”的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "在历史的洪流里挣扎后，还能保持这般清醒的人并不多见。对于国家而言，战争只是一段历史；而对于长眠在西伯利亚的尸骨，那就是他们的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "276", "marks": "还行"}
{"content": "普通人的视角，很多不一样，之前未曾想到过的东西。战争真是无可奈何", "marks": "推荐"}
{"content": "日本反战士兵的传记，除去在苏联劳改营的经历，战后的生活也颇有意思，尤其是涉及政府责任的方面，国家需要你时义正言辞不容推脱，可日之丸国旗也不过是浴巾罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就被吸引了，平凡人的一生折射历史！", "marks": "力荐"}
{"content": " 在没有办法的情况下，你能把一块被大家叫做国旗的布只当成是条布，拿它来洗澡擦身吗？光是这样想，都好像十分危险。\n\n日版《我们的父辈》，涵盖了同时期经济、政策、法律，二战前后寻常人的生活史。\n梁文道老师写的导读很有趣，名曰《一个普通人的常识》……", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁上读完。二战中普通日本家庭的血泪史", "marks": "推荐"}
{"content": "反而有点意思 底层二等兵奋斗的一生 赔偿那段是新知识 肺结核也是蛮惨的", "marks": "推荐"}
{"content": "当今中国社会的精神状态和文化生态，与战前的日本并无二致。中国和苏联，共惨主义的手段和恶也如出一辙。当然，“只要愿意追求财富，就不至于贫困”、“现在的社会，如果你想理解真相，总有办法找到管道去理解”这种事情，在你国仍然是天方夜谭。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒很细致的，分析也很好~", "marks": "推荐"}
{"content": "从社会学角度来描述二战老兵的回忆录的手法挺新颖的，小熊谦二回到日本后的生活更加引人入胜，小人物的命运因国家各时期的路线方针政策的变化而受到无法逆转的改变，终章结尾谦二在法庭宣读意见陈述书时把全书推向了高潮，有被被感动到", "marks": "力荐"}
{"content": "201704", "marks": "力荐"}
{"content": "一个平凡的日本人经历异乡战俘岁月后开启了不平凡的人生，借此书得以一瞥日本战争前后中下层社会的全貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述平实而有料", "marks": "推荐"}
{"content": "只要有希望，生活就能继续下去。", "marks": "还行"}
{"content": "从战前看到战后，二十世纪一个普通人的挣扎求生之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的是西伯利亚回国到九十年代这段时间的日本社会变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "很平和的描述了一个日本普通青年被战争改变了的人生历程。战争的受益者绝不会在乎这些人的生活，所以不要被各种狂热情绪所点燃", "marks": "还行"}
{"content": "朴素的流水账里包含了大量丰富的细节，多国的各方面信息都在其中，虽不全面也应当称得上珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有悲壮的控诉，没有战争的渲染，从小人物的角度平实冷静地描述战争前后+时期的生活，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的民众史，看到战争中的日本让我联想到萤火虫之墓。前几个星期才去过奥斯维辛集中营， 对于赤塔集中营的样貌自然是能想象到的，只是无法体会如何在里面怀着希望活下去。虽然一只在讲述历史沉重的一面，结尾却依旧日式温暖。只要还有希望，人就能活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本立场的战争追责，与中国出于民族立场的反帝国主义反侵略不是一回事。不必盯在战争正义性这点上。\n一介普通士兵战前至战后完整的生活史，被客观记录，佐以整个过程中日本社会经济的解说，实属难得——可以看到战争对于日本个人及社会数十年的裹挟和影响。很多内容是珍贵史料。\n本书有删节。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书与预想的有差异，书名所称的“普通日本兵”，并非我在阅读前所理解的——参加过侵华战争作过恶的日本“皇军”。传主应征入伍，上战场（中国牡丹江）未久即成了苏军的俘虏，其与战争最直接的经历，是西伯利亚战俘集中营的经历。而作者叙述重点似乎还在于“战后生活史”，配合《拥抱战败》，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述不讨喜，这段历史，这个人本身很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随英二的记录与叙述走过谦二的一生数不清哭了多少回 “希望” 是多么伟大的词汇啊", "marks": "力荐"}
{"content": "写了一个底层的底层日本人在战争中漂泊的一生。就像谦二形容别人一样，他也是个朴素的人。正因为这份朴素，还因为他叙事清晰忠实的态度，和作者成书时结合了很多当时的政策经济，让整个人的人生除了痛苦之外还有了更多思考的视角。这是一本描述事实的书，而不是一部传奇。值得再读，把这背后涉及的时政经济元素都了解清楚再来看这场战争。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书充分阐述了战争会给普通百姓带来什么影响 印象比较深刻的是发生在苏联俘虏营的文化大革命和日本对原属于日本籍士兵的态度 \n“战争受害是国民必须艰苦忍受之事” 那国家的意义何在", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡之路必有不平凡之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了我的后半生又来读这本，对于前书日本劳役中国百姓的事与后书苏联俘虏形成对比，后者是小巫见大巫了，心里也愤恨的以为活该，固然有些士兵丧心病狂，可是也有无辜的，不能如此主观评价。作者也是反对二战，对日本隐瞒南京大屠杀极度不满的，稍有好感。本书比较详尽的讲述了二战前后日本经济社会发展情况，可能我知之甚少，不太吸引我吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "「所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质。」", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显琐碎了一些。整本书读下来其实是有一种深深的无力感，在大背景下，作为“普通下层人民”只能像草芥一般随着风向摆动，唯一的愿望就是能生存下去，其实并没有力气在战时去思考更深层次的问题。谦二的冷静和洞察力在当时还是十分难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.13，老熊小熊都在冷静地观察。老熊战后的生活轨迹可能就是我之后的生活，这部分应该配合《日本新中产阶级》来看的。可能是M系列最易读的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩格斯说，历史是所有女神中最残酷的一个，她拉着胜利的战车，踏过万千白骨。普通人的经历，似乎在嘲讽某些学术著作和政客口号里的宏大叙事。对“普通人”来说，穷其一生的心愿，就是避免被时代的战车碾压成白骨，努力活着，活着，活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思 \n从一无所知 到有所了解", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的战争史 难得的是将战前战后普通民众的生活写的非常详尽 且作者在情绪上非常克制 尽量客观白描的讲述历史", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个特殊的视角去看待那个特殊的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分生动的日本战前战后平民生活史，对了解日本有帮助。2017年读的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个人战前战后的遭遇客观的展现了二战以来日本社会的变迁，翻译不错，只是在某些名词上沿用了台湾译名，如“雷伊泰湾”，国内译为“莱特湾”。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运总是造化弄人，但只要还有希望，人就能活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "將簡單的日常生活套入社會", "marks": "力荐"}
{"content": "一介平民的昭和生活史，平头百姓的日常才是历史的底色。", "marks": "力荐"}
{"content": "多給一顆星給導讀。從西伯利亞活著回日本的普通士兵，如何從下層的下層奮力游到下層的中層，藉著國家經濟的高速增長之潮。他說，擁有生活必需技能的人們，生命力都很強韌。（最好讀部份：謙二口述）最後部分談及戰爭賠款。唉，想起她在日本的寺廟中祈禱完家人健康平安之後祈求日本反省下戰爭罪行。", "marks": "力荐"}
{"content": "与二战有关的部分其实挺少的，战争可以说是没有，还有一些在西伯利亚战俘营的回忆。更多的还是从小熊谦二的角度出发描绘了战前和战后的日本社会状态，特别是战前普通群众并不像之前听闻的那样狂热，感觉更多的是一种无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大，一个时代的缩影", "marks": "推荐"}
{"content": "像在看教材一样，枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "“活生生的二十世纪的历史。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后那个有删节，我瞬间觉得为什么要省那几十块不买台版呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述老百姓自己的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一个“普通人”的历史，宏观的历史是由个人构成的，有的是历史的改变者、有的是历史的裹挟者。经历过战争的人更有权利去讨论战争，可贵的是本书并没有局限于只写战争，而是从战前到战后，战争对个人的、社会的影响用更宏观的角度去描写。个人经历和社会环境的描写让历史充满鲜活感和人性的气息！", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个小人物的角度看历史，独特且有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "把历史还原到具体的个人和场景。荐之。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好  没有受到啥特别的迫害  只是那些时代的日子确实苦   流放的经历比我想象的要好些  之前和之后有些偏流水账 口述者忙于生计  和很多大事也没有什么交集  不过这也正是平民口述历史的不同之处吧", "marks": "还行"}
{"content": "     当国家需要你的时候，它会教你说“我会堂堂为国尽忠”，但转眼的功夫，它又告诉你“战争受害是国民必须艰苦忍受之事”。因为，“所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质”。\n     ", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静客观的叙述反而更打动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "谦二先生活出了一个普通人在战争与生活的摧残下，最有尊严的样子，这点我十分敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "有些细节留下了深刻的印象，视角独特，但是谦二与战争紧密相关的一生显得不够生动，“引入社会科学的视角”又略显流于表面", "marks": "还行"}
{"content": "看了本台版的看完了，触动很深...一个人的人生经历与社会的关联大抵如此，也能看出来社会前后的变迁。最后一句话令人感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看×3！一本宛如法国香颂般美妙的作品——天生优美，又有着无懈可击的写作模式。文字张力十足，既深情又犀利，同时也不乏法国人一贯的幽默感。前半部将不同文明以“前世”的方式，以纸作为见证，娓娓道来；后半部可以概括成“纸品工业”的叙述，其特点又恰好符合人类文明的现实，即“全球化”的冲击与异变。作者曾在法国前总统密特朗身边供职，因而作品里对政治现实的观察十分深刻，但骨子里的“文艺”，让他又充分表达了自己对“纸”在“情感秩序”上的无比热爱，其实也是人文关怀的充分彰显。此外，作品最后的参考书目同样很有内容，着实值得“参考”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来我们都在研究纸上的记忆，很少关注这种载体本身。在这本书中，作者讲述了关于莎草纸、羊皮纸的古老故事，更记录下当代纸业的神奇处境——科技与原始共存，暴利与暴力共生。#缺纸的时候特别想读这本书#", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松易读的小品文，涨了很多知识，不仅关于纸本身，还有围绕纸的历史、科技和政治变迁，有几章特别美（比如《广岛》），有几章特别揪心（比如《伤口》），很喜欢作者举重若轻的写作态度，没有猎奇，更没有消费苦难。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松可读的小品文，以纸张为核心书写的历史、科技以及政治变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开书籍，带我们走进了纸的世界里，从前世到今生，法国式的浪漫讲述穿越世界，跨越世纪，饱含深情。虽然中国的那段读起来很痛苦。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的科普书，就是字太小", "marks": "推荐"}
{"content": "文不对题的书，就是本主题游记，作者对纸的了解和本书内容完全不足以支撑标题“一张纸铺开的人类文明史”。但作者优美的文笔和译者流畅的译文使得读读本书也不算浪费时间，给个及格分。", "marks": "还行"}
{"content": "上半部分关于过去的很喜欢。后半部感觉像是现在造纸工业参观流水账，没有读到文明史，可能是法国人的文风跳跃实在跟不上。", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得一般，以为是历史，其实是游记", "marks": "还行"}
{"content": "全书的语言透着法式的浪漫、幽默，还有絮叨，以至于原本可能有些晦涩的硬内容变得轻松有趣，作者怼起来真是连自己的国家也不放过。我尤其喜欢开始对大中国的埋怨。", "marks": "力荐"}
{"content": "从纸这个全新的角度展开一个全新的人类社会史，有意思的是，这段“社会史”写得更像游记和采访的结合体，行云流水间是截然不同的思维碰撞。PS：书很薄，内容不深，排版清爽，但字真的太小啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是继《棉花国之旅》《水的未来》之后，奥森纳“世界化的精妙缩影”系列的第三部作品。在奥森纳细致入微的观察和温柔浪漫的叙述中，读者眼前浮现出一幅幅斑斓的历史画面——铺开一张纸，就是铺开了人类文明史。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸的旅行~", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道这里面的口述和传记成分有多少，但依据作者文笔的流畅程度而言（因为谈论真实发生过的事情时人的语言会变得快速而流畅），应该有50-70%。里面有两个地方值得注意，首先是1、如果真如书中所述，那么斯诺登对待阿桑奇和萨拉·哈里森的态度跟他们对待斯诺登的态度很不一样甚至完全相反，为什么。2、斯诺登做出行动所受的直接影响包括佛教+老子+奥威尔，后面说到他女友带他练瑜伽冥想等等，而对于事件核心的比喻来源于日本神话中对章鱼的描述，里面也提到受到《罪与罚》的影响，那么现在在俄罗斯生活3年多之后，他的思想又会有什么变化？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译流畅，原文引用的中国古文内容全被还原了哈哈哈，估计译者是很辛苦地把它们找回来的哈哈哈~~所提到关于阿西莫夫《永恒的终结》的小细节感触良多，不过有观点认为事件出现是偶然但历史发展是必然。最后，作为小说，混字数的地方可真多！！", "marks": "还行"}
{"content": "书很有可读性，和电影剧本相差很多。书里面斯诺登的精神导师是老子+佛教+奥威尔，电影里面是Ann Rand。虽然先看的电影，但是我更喜欢书。译者真棒，查了一下是首师大俄语的老师，翻译的太好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "托马斯卡莱尔写道：俄罗斯对人的生命和时间的流逝都漠不关心，它缄默不语，它是永恒的，它是坚不可摧的。\n这恰恰就是对虚拟世界，对电脑游戏世界的描写，那里生活着做好一切准备的宿命论者。这方面，我觉得俄罗斯人和佛教徒很接近，他们的生活秉持着境来不拒，境去不留，一切随缘，能得自在的原则。", "marks": "还行"}
{"content": "斯诺登是恐惧触手play,所以要对抗海怪们吧。但巨型章鱼是不会上岸的。而俄罗斯也有章鱼。", "marks": "还行"}
{"content": "开始以为小说只是个幌子，没想到还真的是小说，很多所谓的背景桥段", "marks": "还行"}
{"content": "真的，别看", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是小说，更像特定场景下的纪录。所有想窥视斯诺登事件内幕的人可能要失望了，作者更多地想从口述回忆中展示斯诺登的成长背景，以此说明他惊人之举的思想基础。老子+奥威尔，自由和集权，势必产生义无反顾地反抗……", "marks": "还行"}
{"content": "译者是我们二外的学姐！俄语超6！", "marks": "力荐"}
{"content": "触手无处不在……", "marks": "还行"}
{"content": "强化英雄色彩，铺垫较多。律师说欧美发生的事可能需要其他思想家来诠释，《1984》已不具现实意义。而主人公恰恰就是这个结合东西方哲学把悟性最大化的奇葩。在🐙章鱼时代，被触角和吸盘缠住，等着一步步被蚕食的恐惧和噩梦下，逃不掉又躲不过地挣扎到底！", "marks": "还行"}
{"content": "怀着对斯诺登事件的好奇来看的话，这本书的揭秘性质并不明显，更多的是对这个人的成长经历的描述。前辈的译文真棒啊，文笔非常流畅！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太差，臃肿，冗长。耐着性子看完只是因为想了解斯诺登", "marks": "还行"}
{"content": "这些日子第一本书，这些天能看看书了，这本书读个乐吧#Kindle ", "marks": "较差"}
{"content": "蛮失望的 和期待的内幕不同", "marks": "还行"}
{"content": "老大哥还在看着你。", "marks": "推荐"}
{"content": "看做一本正常的小说好了，非得蹭热度。作者对老子和奥威尔狠推崇啊。抛去这些，就当做一般小说就好，不过章鱼时代，好吓人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "打着斯诺登旗号的小说，却没有想象中的爆料。我还不如去找维基解密看。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢。不知道到底是真实的还是虚构的，总想当成真实的看，导致阅读体验不佳。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的评分好少 看了一圈评价 略有迟疑 不过决定还是按照自己刚看完时的所想，给个五星。从艺术性上来讲 该书可以算得上是一本优秀的小说 情节流畅 叙述动人，这也离不开优秀的译者；从功利性上来讲 由于作者是俄罗斯身份 书中情节的真真假假就由看官们自行判断了。总之，对我来说，是一本打开了我另一重视野的好书，看完书后建议配合维基百科作为饭后甜点实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "咬着牙一天就啃完了，没有想象中的爆料，反倒是斯诺登化身的男主那敏感复杂多变令人印象深刻。生活能复杂出各种花样，但我可以选择简单嘛", "marks": "还行"}
{"content": "全是水军，尼玛服了。", "marks": "很差"}
{"content": "坚定了明年去新疆的决心", "marks": "推荐"}
{"content": "在众多丝绸之路相关作品里，这本或许是可以以“实用”取胜的。中国如何发现世界，并试图建立一个怎样的未来，对于国内读者而言，这些问题其实要比“外来者”的观察与思考更具现实意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读但不需要买。", "marks": "推荐"}
{"content": "三联随笔集", "marks": "还行"}
{"content": "越发喜欢三联～饱满的知识量～", "marks": "推荐"}
{"content": "读到中段，有点吃力了", "marks": "推荐"}
{"content": "三联特稿的汇总，对物种的传播介绍很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的，也蛮畅销的", "marks": "力荐"}
{"content": "三联周刊系列报道。东西方交会融合的历史，中国文化，宗教，科学，乃至日常用品与饮食中的丝路痕迹，与当下重启一带一路的意义。中亚几国的实地探查有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了书的第226页的图文出现一些错误之外，整本书还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一带一路", "marks": "力荐"}
{"content": "这是中国的辉煌历史，中国版的地理大发现！", "marks": "力荐"}
{"content": "极品好书", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路的开辟，促进了中西文化交流，促进了当时汉朝的兴盛，至今仍有积极意义，仍承载着欧亚大陆的交通命脉和文化交流的桥梁。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不只是历史，是中国版的地理大发现；不只是现在更是对未来探索的挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为丝绸之路了解了敦煌和楼兰，然后发现了井上靖这个日本作家", "marks": "力荐"}
{"content": "在破碎化时代，本书以最美的图与文，提供认识丝路系统化的故事脉络与知识体系，关于中国人发现世界、认识世界的方式与勇气，城市、器物在交流中的演化与融合，物种传播的影响与意义，以及文化与宗教的传播与交融。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以最美的图与文，提供认识丝路系统化的故事脉络与知识体系，关于中国人发现世界、认识世界的方式与勇气，城市、器物在交流中的演化与融合，物种传播的影响与意义，以及文化与宗教的传播与交融。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现世界的中国方式，物种、宗教、科技、文化、资源各方面的大融合史。知识点密集，是历史小白的阅读索引。对于历史爱好者，则是一次重新融合调动各种历史知识的极致阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一本注水素材集", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "心向往之", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一周时间读完，跟随编者回溯历史之路。与中原地区截然不同的中亚几国独特地理环境、民俗风貌、文化精神令人神往。难得的是兼顾了历史与现实，得以一窥其中千丝万缕的联系。可读性很强，没有捧起大部头的不适感。", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路，看这一本就够了~", "marks": "力荐"}
{"content": "看到描述那些丝绸名物的段落，只想用马景涛式咆哮：图呢！图呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "丝绸之路，是历史，更是未来；是探索未知的脚步，是开放共赢的平台。有对未知世界的恐惧，有孤注一掷的勇气。大不了，从头再来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，然而确实读不进去……", "marks": "推荐"}
{"content": "丝绸之路，回顾历史，走向未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路不仅仅是链接中西方的一条商路，也是文化传播的纽带，历史意义深远。同时，这条道路在未来会对中国和世界有怎样的影响，期待这本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路见证着人类互通的永恒~推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "重走丝绸之路，去解读几千年的历史和文化，去品味过去，来打造未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "先人们伟大的里程碑", "marks": "力荐"}
{"content": "古丝绸之路的辉煌，了解一带一路发展", "marks": "力荐"}
{"content": "关于丝路上的文明与文化。。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国视野的丝路！可以与《丝绸之路》比较着读！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的书，支持！丝绸之路，文化传承，需要了解和记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "研究古文明不可或缺的条件之一就是丝绸之路，荡气回肠又不失浪漫的一项壮举。", "marks": "力荐"}
{"content": "这真是本很好的书，我喜欢，推荐了！", "marks": "力荐"}
{"content": "河西走廊，丝绸之路，迷人的西域之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路不知对我国影响重大，对世界多国有影响，而且是长久的永久性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路，文明的碰撞与交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本适合静下心来慢慢品读的书，值得用心去读，去思考。亮点是作者的文笔很好，很吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路串起了东方文明、印度文明、阿拉伯文明、波斯文明和欧洲文明，本书详细讲解了丝路沿线文化，用最美的图和文，展现“一带一路”的机遇与挑战。从历史、经济、文明、器物、现场几个角度，深度挖掘 “一带一路” 在中国的前世今生，在历史上产生过的巨大影响，对当下及未来中国的巨大战略意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部中国版的地理大发现，第一次知道丝路还是在初中的课堂上，对于这条路的作用和意义，真的蛮佩服古人！", "marks": "力荐"}
{"content": "水军太明显了。没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "老祖宗开辟出了东西方贸易之路，作者亲历一番之后记录下的文字，让人感觉亲临梦境一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路，一个里程碑，开辟出了一个历史，我们真应该好好纪念这一历史，而不应遗忘", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们去领悟历史上的那些伟大的时刻\n！", "marks": "力荐"}
{"content": "东西交融史", "marks": "力荐"}
{"content": "发现中国，感受中国快速发展的历程", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很走心，值得一读，以小鉴大，蕴含人生哲理。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有值得被化为永恒的瞬间都需要被珍藏，所有能换来幸福的等待都值得去坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "想想每个人都会的感觉吧。想去一个陌生的、谁也不知道你的地方。默默地回忆、默默的痛。如果能遇到一个和自己一般的人，大概是最幸运的事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "法国人写小说真的好随意，想什么写什么，视角随意换。读习惯了还是挺喜欢的，人物刻画饱满，感情动人，故事真实可亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "走开，为什么情人节你给我看这个！！！任性的一星送给你！！", "marks": "很差"}
{"content": "我知道有人在什么地方等我。所以，我愿意等你。人生真的永远不能放弃自己。你可以心灰意冷、可以暂时逃避。但请相信，终有一天会有一道光射进你的心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星不能更多了，这种法国式神经质的絮絮叨叨让人发疯", "marks": "还行"}
{"content": "让我想起电影《独自等待》。不要着急，坚持，等待，幸福会来。", "marks": "力荐"}
{"content": "Tedious——阅读时我唯一能想到的词来形容这种阅读感受。翻译直白无味，校队有好几处人称上的错误，不能把法国人写小说的方式也就这么直白的翻译过来呀，很多地方需要补充和解释。粗略地整体看完，还是没有get到那种法式人生的感觉，不过男主角夏尔年过半百之际遇见灵魂伴侣凯特，就继续让大龄单身青年继续用人生剩下的时间去寻找自己的真爱吧！", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "本书具有纾解伤痛的疗效，能使体内的累累伤痕随着时间愈合", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福，无论距离我们远或近，我们都应该耐心等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福或许会迟到，但一定会来~", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆这种东西，比当下更伤人，因为当下存在改变的可能，记忆只能是过去，而你无法改变过去。有些人，一旦走进心里，就再也出不来了，你不想便罢，但凡忆起，那般甜蜜，那般酸楚，五味杂陈铺满心头，你才发觉，原来你那么爱她。", "marks": "推荐"}
{"content": "包含人生哲理的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 幸福需要等待", "marks": "力荐"}
{"content": "别急，踏实些，你想要的，岁月都会给你！", "marks": "推荐"}
{"content": "安娜.戈华达的最新力作，幸福需要等待，疗伤系书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "跳跃的文字，跳跃的思维，你得融入作者的思路才能看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "生活总是有很多的不如意\n总是想逃避\n但是大人就代表的责任\n不得不面对\n带着温暖与爱 继续前行\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每年都有各种人新年立志：明年我要和自己和解。这本书 可能是 与自己人生和解的最好打开方式", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福需要等待，要相信时间，总会给你想要的一切，哪怕它姗姗来迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福总有一天不期而遇…", "marks": "推荐"}
{"content": "一个简单的故事写这么长，太絮叨。", "marks": "较差"}
{"content": "非常不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "透着淡淡的悲伤气氛", "marks": "力荐"}
{"content": "风靡欧洲的疗愈之书", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一个人在等你，相信你正在寻找的那个人也在找你。相遇的的那天就是交叉点。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见一见倾心~", "marks": "力荐"}
{"content": "很正能量的一本书，幸福，需要等待，推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "“幸福需要等待”，这是我始终坚信的。只要愿意等，一定会幸福，暖心的文。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度不够，也不够系统。不过论述脉络清晰，一本书中重复性论述过多，和其他两本同系列书，重复率更大。\n没办法，国内朝鲜的史书太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的对朝鲜半岛的文化了解得很深入，特别是推论朝鲜人在中日夹缝中民族心理的历史演化过程，很是有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "孟子曰：“以大事小者，乐天者也；以小事大者，畏天者也。乐天者保天下，畏天者保其国。”本书贯穿了一个主题，就是看朝鲜半岛历来如何“以小事大保其国”，中国如何“以大事小保天下”。读了本书，对半岛当前形势及中韩中朝关系可以一目了然。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一周的时间断断续续读完，有机会一定要亲自走遍三千里锦绣江山。最喜欢的韩国城市是庆州，枫叶满地的新罗旧都应该很美吧。心痛那些在抗蒙战争、壬辰战争和韩战中被毁的文物，书中介绍了许多韩国历史故事和民间传说，建议读之前先对韩国历史脉络有个概括性了解，这样读起来才不会显得有点混乱哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为了解韩国历史文化的途径还是可以的，兴趣原因，自动略过现代景点和自然景点。但作者作为中文系的教授，文笔实在一般", "marks": "推荐"}
{"content": "国人的韩国游太可怜了，走来走去那几个地方。看看本书吧，这才是真正的韩国游呢！除了那个有争议的岛屿，作者好像走遍了韩国各地。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "车厘子梦游北京奇遇记?本来是奔着惨烈现实来的，给我看了一出比仙侠还奇幻的都市童话，可惜了这书的名字", "marks": "较差"}
{"content": "当蚁族真不容易 天通苑 五环 三里屯 …", "marks": "还行"}
{"content": "在读，给我们宋老师打call，绿色女版冯唐嘤嘤嘤。\n难能可贵，女性作者不矫情，干净利索。", "marks": "力荐"}
{"content": "做梦，还是绘梦，但是因为是网络文学看着好玩就行了呗", "marks": "很差"}
{"content": "太难看了", "marks": "很差"}
{"content": "这都什么玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "额，买错了的一本书，本来想买那本北漂生活报告，结果阴差阳错买成了这一本……全篇在前半部分一直处于奇幻状态，在真实和不真实之间飘忽，后来逐渐明晰，构思还不错，不过主角光环有点太不现实了。", "marks": "较差"}
{"content": "一星给封面，一星给书名.", "marks": "较差"}
{"content": "一个北漂眼中的北京，真实复杂，世事浮沉，众生百态，世态炎凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错！！", "marks": "力荐"}
{"content": "北漂一族真不容易，这本书很能引起正在大城市打拼的 年轻人的共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "去了解北漂人的艰辛和为了实现心中的梦想而不断努力的奋斗之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有些悬疑诡异的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "生存的最基本条件之一就是有所住，北漂的真实写照，具有现实意义的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的北漂生活", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能想到番外居然是可以读的，有那么一点意思。正文一分都不给。这个也能出书？", "marks": "很差"}
{"content": "很多情节在现实中是不可能发生的", "marks": "推荐"}
{"content": "北漂曾经是很多年轻人的梦想，然而踏出这一步，很难。从这本书中可以了解到北漂群体的真实生活，面对各种生活基本条件紧迫的可能的同时，他们寻觅梦想的心也随之更加坚定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "北漂生活只在电视上或书上有所了解，并未切身感受过漂着的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一个漂泊者眼中的北京", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经想将一切美好的词汇都留在北京，爱情、理想……多年后，无奈离去。现在想想，还是蚁族的生活，让我失去了坚持的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱阅读，所以爱书；因为好奇，所以要读，不一样的书，不一样的收货", "marks": "推荐"}
{"content": "找工作、住隔板房、挣扎浮沉在繁华的首都北京……林林总总，众生百态，属于北漂一族的共鸣都能在这里找到！", "marks": "力荐"}
{"content": "连夜看完，其名曰燃。好多地方笑到拍大腿，也有好几个地方看的心里难受。有共鸣。番外里有句话印象特深，这世界所有你觉得不公平的事，都在你看不见的地方公平着。真的是这样，所谓活的明白，大概就是这个意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我写的。有不少遗憾。微博@昭-2590C，欢迎来聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "你所收到的所有磨难，会在日后的某一天让你庆幸，让你觉得幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是写现实的，最后搞得如此玄幻，最终大boss这么牛……", "marks": "较差"}
{"content": "有点魔幻，有点真实，有点有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "“找工作的过程，就是重新发现自己是个傻帽儿的过程！”竟无力的反驳", "marks": "力荐"}
{"content": "不扯天地，不论洪荒，一个深情诚实的北漂攻略。戳人泪点的现实题材，推荐给每一个正在或者曾经为生活奔波为梦想拼搏的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "《蚁族 北京生存日记》一个真实的北漂生活的写照。但我认为，这又绝不仅仅是作者所说的‘日记’，而是富有生活气息的人生哲理书。车厘子的北漂生活，有很多的不顺，很多的烦恼，但她告诉了我们，没有什么过不去的坎儿，也让我们看到了人与人之间的真情。这本书不仅仅是一个北漂青年的奋斗史，它展现了人生最真实、最原本的模样，也揭露了社会的黑暗与美好的两面性。  书中的文字诙谐幽默，但往往当你仔细品读时，总能发现它背后的辛酸，总能发现人生的一些不得不去面对的‘真理’。  就像书中的那句话：她走的弯路，有时候比她的征途还要多。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分文章能够透过现象去敲打本质，但更多文章连篇累牍去解释名词、罗列现象，不断引用别人说过的话，写过的文章，却没有任何自己的结论，结尾也没有强有力的总结或探讨，属于典型的跑量、蹭热度的杂志文章；更有文章观点有失偏颇，例如为了证明“工匠精神”的缺失去贬低名创优品、ZARA等快时尚的产品明显有些偏激且缺乏基本的市场划分与产品定位常识。总体来说文章质量不高，但却迎合了碎片化、泛现象化的阅读环境下的读者的口味。", "marks": "较差"}
{"content": "分析16年的社会热点新闻和社会问题产生的一些历史渊源，说的都很有道理。当看到穷人为什么穷的原因是忧国忧民、杞人忧天、多管闲事时，作为穷人的我就觉得没必要再继续看这本书了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年部分主题杂志集合。有一些文章的深度不太够，只是引用一些句子的叠加而成文，全权当做杂志的消遣来看。但新周刊还是那个新周刊，抨击实事，敢说话，道出了社会的一个个缩影。百年后，看当今时代的变化和潮流，新周刊就可以。", "marks": "还行"}
{"content": "内容囊括了2016年中国的各种状态和事件，算得上小年鉴吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每年必读，算是囊括了2016年的众多事件和现象，让自己紧跟这个越来越快速的时代，引用书里的一句话：中国的娱乐经济已经由一个大众消费、大众品牌和大众偶像时代进入一个小众消费、小众品牌和小众偶像的新偶像经济时代。希望新周刊还能保持着这种独立的话语权", "marks": "推荐"}
{"content": "看完介绍是和生活息息相关，工作，直播，围观   也从一些文章看到新的知识——便宜货    我真的没有想到   便宜背后整个生物链  他说那些普工——自己就是一名普工  能深刻体会到不易  每天重复再重复的工作找不到价值感  对于说品质的要求  真的都是建立在钱上  做不好就扣钱", "marks": "推荐"}
{"content": "口水文，讲真觉得，微信公号的深度文质量要超过这些杂文集。", "marks": "还行"}
{"content": "开始还是书。后来变成公众号", "marks": "还行"}
{"content": "回顾年度社会热点。", "marks": "还行"}
{"content": "每一年都必须看新周刊，因为就是这个时代正在发生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一開始被這本書和《沒有苟且哪有遠方》的簡介和目錄吸引。的確和當下熱點緊密相連。但是太散了，內容良莠不齊。「人類兇猛動物溫柔」這個章節好無聊。整本書作為消遣類讀物還是不錯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "集合了几个主题的评论集，有些文章写得还是很好的，毕竟年度佳作。最起码的好处就是，不同人的旁征博引，可以按图索骥找找一些话的出处去看原著或者一些研究的完整文献", "marks": "还行"}
{"content": "多角度分析现代人在高速发展的社会环境下，焦虑、暴躁、惘然的心理现象。每年人们就如潮流般涌入北上广深，为城市注入新鲜血液，每年也有人经不起高强度的生活节奏选择黯然离场。无论坚持不懈或中途离场，都成为煅造自己的宝贵经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么看新周刊这本书是个合集。有些观点不错 没有情情爱爱的文章 就是。。社评啦", "marks": "推荐"}
{"content": "不太适合看短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "选题不错，切合热点，一如既往的熟悉风格；只是部分文章过于注重腔调，稍嫌做作。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松。道理人人都懂，但是读者们已经很久没有独立思考了。被书带着思考一圈，读者觉得自己思想又高了朋友圈的人一个层次。皆大欢喜。", "marks": "还行"}
{"content": "算是新闻评论吧，点评2016年度的社会，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "较去年的好，封面手感也好（哑光漆的手感？）", "marks": "推荐"}
{"content": "反观身边事和热点。以熟人为基础的朋友圈，会激发人善的一面，陌生人社交的微博会相对激发人恶意的一面。微博和微信加起来才是人性。朋友圈激发人善一面不完全认同，但后一句大概也是我卸载微博app的原因。对中国熟人社交的批判，我想医务工作者应该都深有体会。", "marks": "还行"}
{"content": "列举一个现象，然后古今中外进行剖析，然后告诉你应该怎么想办怎么想", "marks": "还行"}
{"content": "有些梗读起来觉得是老梗了 有些想法也有点老调重弹 但是新周刊好就好在 会把几个当年的热点话题 分成独立的单元 从不同方面角度剖析 读完一个单元 对该主题也有了点全面又全新的认识 新周刊还是一如既往的带着点讽刺 又有点深刻的态度 读起来也很轻松 并不是那种晦涩的道理", "marks": "推荐"}
{"content": "真的挺适合高中生读，很多内容都能直接照搬到作文里哈哈哈哈哈哈其实我想说的是太枯燥了这书像高中议论文一样。", "marks": "还行"}
{"content": "把年度优秀文章综合起来，省去了挑选文章的时间，社会万象，芸芸众生，每年总会出现不同的焦点，读点别人的文章，对比一下自己的态度，一年过去，时间匆匆我们自己可能都会过的稀里糊涂的，有这样一本书给自己过去的一年做一下梳理也算是一种不错的选择！书读多了，自己心态也会平和很多了，需要多点时间去静下心来阅读，让自己浮躁的心平静下来，不仅仅是广播种，更多的时候还需要深耕！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本充分让本人产生自我认同的书，想说的话或是观点都在里面找到了合适的文字叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "沦为快消品杂志了。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢前一部分太口水的部分，后面一部分更有趣些。\n更多的是观点，而不是事实数据。\n好久才想起来，这就是当年读的鲁迅的杂文体。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻了十多分钟，就看到了三个错误。斯坦·利库布里克，梁朝伟写成梁家辉，本应该是 卡比利亚 ，写成了卡比利亚之夜。我看过最烂的电影书，译者和出版社都极不负责，唯独图还有一定价值(和译者及出版社没有半毛钱关系)", "marks": "很差"}
{"content": "就当是按时间轴/风格流派/导演三种维度组织的豆单吧。看网友评论似乎中文版诸多谬误错译。另外这么多闻所未闻的导演为啥偏偏没有诺兰啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书完美地诠释了不专业的编辑和不合格的翻译能给一本好书带来的伤害。只要找个普通影迷校对一下稿件，就不会出现导演和演员在同一页书里译名不同这种低级错误，而且这种错误从开始持续到结束。", "marks": "还行"}
{"content": "本来选题还是可以，但是书的质量太差了，各种格式有误，还有错别字，这对读者来说真的是极其不负责。", "marks": "还行"}
{"content": "内容可以，但翻译真不行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆随手借的，完全是因为翻开第一页是我们黛奶才把这么重的书借回去的，前面电影的故事还算可以，后面介绍百位导演和百部电影太无趣了，之前说一下剧情简介，主要作品，怪不得这么厚", "marks": "还行"}
{"content": "算是电影黄页吧", "marks": "还行"}
{"content": "初略了解电影之作，翻译不太好，文字有多，感觉缺少校对，有半本多书是介绍100部精选影片，但是讲得很简单。看到电影介绍电影导演了接下来是100部精选影片，兴趣不大，不看了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一泡污，有的页图片说明都串了", "marks": "较差"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "初看感觉信息量很大，翻阅之后发现不过是一本长串的片单。翻译和排版太糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "入门级图书，目录知识凌乱，不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "论翻译和出版社如何毁了一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "导演篇目值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "总之我学到很多", "marks": "推荐"}
{"content": "正版的其烂无比，肆无忌惮。目录前五行就两处错误。“\n1920—1929 沉默是金 16\n1930—1939 年电影的成熟时期 22\n1950—1959 电影反击 32\n1960—1969 新浪潮 38”。。                             “700幅珍贵电影插图和海报高度还原，每一幅图都带有直抵人心的真实质感！”，糊弄人民群众不懂图片印刷技术？", "marks": "很差"}
{"content": "适合普通人入门，不适合影迷……而且真的好贵……", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为最好看的会是李娟，不想全书读来印象最深的是金澄宇的《马语》，另一篇是《江豚拜月》，这一篇可以和聊斋里《白秋练》对照着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感到许久未有的抚慰和宽怀。散文大概是文学作品中最本色最真挚的表达，而且常读常新。最好当属《马语》《江豚拜月》《从一个人身上辨认出契诃夫》三篇，李娟那篇相比很一般了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢朱家宇妈妈赠书！选得不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写人写事的文章更好，尤其不喜欢李娟，读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "《歌以言志》是《文汇报》副刊“笔会”中文章的合集，囊括了杨绛、黄永玉、毕飞宇、何立伟、李娟等大家名师的作品。文章大多短小精悍、寥寥数笔，但却凭朴实直白的文字描绘出作者的回忆、感悟、或追念，把我拉扯进了他们的世界中，看到了真切的美好、深情的思念和真实的思考…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“笔会”七十周年的纪念本 几篇文章中不经意的一句话能直抵人心 笔会七十年中精品中的精品 不过有几篇觉得一般 和编辑的筛选思路不一样吧 李娟要做文学界的柴静吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为公众号买书是头一回，真的挺好看，口袋书，轻，小，厚重。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢娓娓道来的日常文章，后面几篇掉书袋的太晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完无共鸣，可能是阅历不够。草草看完，束之高阁，可能得过几年再解封他。", "marks": "还行"}
{"content": "文章太少啦", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，每一段平静的叙事都会带来一些思索和感悟。文章类型也很很丰富，尤其喜爱那些写人记事的文章，读完后开始长期关注文汇笔会", "marks": "力荐"}
{"content": "金宇澄真是蛮好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的往事都如溪流，带走浮光，沉下砂砾。我们在一条条溪流的岸边盘坐、取水、歌唱，为捡到的美丽砂石感动。在这本精美的文集中，三十位会讲故事的人放进了三十颗美丽的砂石，有的是对儿时的回忆，有的是对亲情、友情的唏嘘，还有对艺术的感动、对自然的喟叹。愿它们装点你清澈的河底。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富且耐读耐品，尤喜李娟、毕飞宇、俞晓群、李皖的文章！", "marks": "力荐"}
{"content": "好文章无需多言！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。每一篇都能找到感动的点。", "marks": "力荐"}
{"content": "有好几篇真的是非常喜欢，尤其喜欢金宇澄的《马语》。不大喜欢掉书袋的", "marks": "力荐"}
{"content": "文汇报副刊选集，各种味道，各自喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书极喜欢，但人总有自己的喜好，作为选集，自然也不会每篇都爱到深沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "《歌以言志》那篇文章很有雅韵。\n《我家弄堂》情怀之作，很有意思。\n观《马语》识《繁花》之外的更广阔的金宇澄先生。毕飞宇亦妙人哉。\n还是有点遗憾的，有的作品的功底实在一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书哦，赞\n", "marks": "力荐"}
{"content": "难得篇篇精彩的散文集，各家不同风格却都能在某个点吸引或打动你，也许是因为其内里都是真实吧。希望能出更多本。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种初心叫广师大出版社！", "marks": "力荐"}
{"content": "工匠精神 不能忘记的岁月 社会需要匠人精神", "marks": "力荐"}
{"content": "匠人精神是什么？那些具备了匠人精神的人是怎么做的？都取得了什么成就？", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一点意义都没有的书 骗小孩儿的吧 读了好几天 真是一点干货都没有 全是网上那些破心灵鸡汤 读着是 振奋人心了 有用吗！？讲西门子 又马云的 最后就是 坚持坚持再坚持 这种叫匠人精神 傻瓜也知道啊 拜托 写书的时候 动动脑 好不好 这本书在上世纪或许还有人看 这个知识爆炸的社会 你拿这本书蒙谁呢！？买这本书真是浪费钱 看这本书跟是浪费时间！", "marks": "很差"}
{"content": "匠人精神，是做好一份职业的重要因素。现在的世界太过浮躁，我们应学习匠人精神，认真做事，不断推陈出新。", "marks": "力荐"}
{"content": "做事情做到极致这就是匠人精神的本质把", "marks": "力荐"}
{"content": "从内涵、品质、方法、创新、传承等多角度全方位对匠人精神进行阐释。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有梦醒，没有坚持，倘若连自己都无法改变，又何谈改变其他？做好自己，从做一个匠人开始吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "匠人精神是一种敬业精神，是当今浮躁的社会最需要的一种精神，这本书值得每一个人阅读学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "在平凡中坚守不平凡的内心，这是对巨匠精神的致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的路上，需要这种匠人精神！", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人精神究竟是什么？专注的态度、纯粹的意志、拼搏的动力、创新的精神、精雕细琢的品质，以及传承的敬意！无论你在做什么，只要带着匠人精神全身心投入，就能实现人生的价值，成就卓越的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有具备匠人精神，才会把工作做好。精益求精，锲而不舍，刻苦钻研，推陈出新，这种精神无往而不胜。时代呼唤匠人精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "工匠精神！？", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的惊人之所以能成功，就在于他们不为一时的利益而降低产品的品质。他们全身心地投入，精益求精。在坚守匠人尊严的同时，不断地追求技艺的巅峰，正是这种坚守和追求，成就了产品之忧，成就了匠人之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "将躁动的心沉静潜下去，作为普通劳动人民原生家庭成长的大多数，更需要推崇的一种精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "点滴积累，厚积薄发，耐得住性子，忍得住寂寞，方可成才！", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗对生存和死亡的深刻理解、对医生职责非同寻常的定位、以及直面死神降临时表现出的勇气，让他成为一个医者和患者的双重榜样。读的过程中我一次又一次被他的文字深深折服，捧着他妻子露西的后记我泪流满面，在前者身上我感受到深刻，在后者身上我感受到爱。2016读到的最感人的一部作品。ps，十分反感中文版开头的两个序，喧宾夺主，有种马后炮和“感动中国”式的无力感，建议从英文版序言开始读。#10.3万#", "marks": "力荐"}
{"content": "最近总是读关于生死的书，无论死亡是主动选择还是被动接受，最难面对的总是家人，自己反而是最坦然的", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗呀，有一天，我要带着这本书来到你的墓前，和你聊一聊，也许你听得见。", "marks": "力荐"}
{"content": "医学与文学的关系一直很紧密。学过医的好作家不少：契诃夫、毛姆、鲁迅……保罗也是其中的杰出代表。如果专职写作，他定会成为很棒的作家。这本书是他的遗作，首先好在文笔和情感，然后才是作者身份的独特性，毕竟医生与患者的双重视角不是每个写作者都能兼具的。这是一本沉甸甸的书，我想但凡读过的人都会有所触动的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有哗众取宠的用死亡煽情，也没有劝人珍惜时光的心灵鸡汤，而是诚实告诉大家在这条路上会遇到什么，不仅从病人，还有从医生的角度。最后妻子写的后记是这本书我最喜欢的章节。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书乍一看很勾人兴趣，但读完之后却让人感觉非常空洞。高尚的人格并不意味着优秀的作品，我真诚地希望我的朋友们不要在这本书上浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "最烦序言。", "marks": "还行"}
{"content": "空洞，跟塑料花一样没有意义。更别说开头两个长长的序言。让作者安息吧，别去打扰作者了。", "marks": "还行"}
{"content": "“谁是真正的勇士/请他来到近前/一切虚妄过眼/他不会在意他人所言/他会昼夜不停劳作/成为朝圣者不断向前”。读到最后几页，沉重到不能呼吸。当呼吸化为空气，生命又有何意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "快读完这本书时，收到同窗的微信，读研时的授业之师在今天凌晨去世，同样是癌症。这种巧合太令人心碎了。我在猜想老师在生前有没有留下保罗这样的文字，那样一个细腻温和的人对生命与死亡的思考又会是怎样的。这一刻，保罗的文字于我变得真切了，变成了一种“在我身边”的叙述。他的痛苦与尼采式的挣扎，热情里的焦虑与生之困惑，在人文学科里感受到的语言之虚妄与医学中面对的病身之沉重，全都不仅仅是纸面的叙述、他者的经验了。然而，“亲戚或余悲，他人亦已歌”，只能自慰逝者的呼吸化作空气，共赴永恒的生命，而我们，呼吸着那混入了爱欲、哀怜、恐惧的空气，依然执着于将逝者的精魂尚未完成的生死道理问个水落石出。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打差评的，但是主题很沉重，就多加了一星。内容有拼凑的嫌疑，医生的笔调真心冷静。", "marks": "还行"}
{"content": "\n       作者保罗，原本可以轻松地成为一个英文教授，却因为对于人生价值的不断追寻，或是某种使命的召唤，弃文从医，成为一名“天才型”的神经外科医生（动开脑手术的那种）。然而，即将抵达人生巅峰的36岁的保罗被诊断第四期肺癌，昨天还是穿白大褂的医生，今天却成了接受化疗的病人。而此书就是保罗在生命最后一年里对生命历程的追述和生命价值的思考结晶，甚至此书还来不及完美地结束，保罗就匆匆而去了。此书的出版成了保罗的遗愿，也成了他献给有缘读者的礼物。\n       37岁的保罗已逝，于通过此书认识保罗的你我而言，他却是虽死犹生。\n        嗯，我想未来我还会再读第二遍，第三遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "我们孕育生命，却难逃死去。一直在探寻的生命的意义，是保留个性还是保留躯体？生命转瞬即逝，唯有思想，灵魂与爱用存。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问，我们每个人最终看到的，都是生命的局部。去年年尾读《最好的告别》，今年读于娟式的自绝记历，倒是不错的每年生死课。文学的混沌让他投笔从医，正面生命的本质，到最后文学却又观照抚慰他思索的无尽悲伤。作为医生，谁能顺清生理与道德，把它们交织而不悖？生命的意义在形而上的层面诉诸上帝，在科学便是空无一物吗？“作为医生，我的最高理想不是挽救生命，而是引导病人或家属去理解死亡或疾病”。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个小时的书很快就听完了。作者在36岁即将走上人生巅峰的时刻，从医生变成病人，却用亲身经历告诉我们如何在短暂的人生里做最有意义的事情。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书如同读一篇长长的遗言，包含着时间催赶之下全部对生的热爱与对死的诚实，对科学的坚持与对意义层面更多生命内涵的思考和拥抱。生与死缠绕共生，失去任一者，剩下的那个概念都毫无意义。在新年的第一个小时中便哭了一场，感谢保罗与他的妻子，我想我会在某一天，带上一瓶威士忌，到他定居的那座小山上看看罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对死亡的过程令人心碎却又充满力量。在看这本书之前，我从来没有想过医生除了治病救人，还是一个需要将生理，道德，哲学，生存和死亡交汇在一起的职业。", "marks": "力荐"}
{"content": "看奇葩说的时候很喜欢这句话：我们拼尽全力，过着平凡的一生。\r但看完这本书，我觉得大部分的人是没有资格说这句话的，我们得过且过我们甘于平凡，我们并未对珍贵的生命拼尽全力。\r谁是真正的勇士/请他来到近前……/一切虚妄过眼/他会在意他人所言/他会昼夜不停劳作/成为朝圣者不断向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都做出自己的选择，我们或许帮助他人做出了选择，最终要为自己做出选择，这本书最精彩之处是作者为我们完全展现了一个人的内心选择，而我们最终认为他是对是错，又将是我们的个人选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读009：保罗•卡拉尼什的死亡笔记，不仅是对自己生命中最后一段时光的记录，更是对自己短暂一生的回望。前半段作者以一个医生的身份思考疾病与死亡，这部分内容可以和阿图医生的“告别三部曲 ”对照着看，直面他人的生死抉择与挣扎，见证不同生命的衰竭与逝去，以救死扶伤为天职，却常常与医学的不确定与不完美狭路相逢，在背负无形枷锁的同时，保罗所追寻的是在仁心仁术方面的精进。如果说作为医生的保罗常有无能为力的挫败感，那么作为一个癌症患者的保罗却展现了他的坚韧与勇气。那种整个人生的轰然崩塌，想必每一个重症患者都深有体会。然而保罗既没有一蹶不振，也没有怀着必定会战胜病痛的虚妄的信念，相反，他在崩塌后的重建，让他人生的最后一段时光被赋予了不同的意义。“保罗的遭遇令人悲伤，但他自己，却不是一个悲剧”。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢世界上曾经活过这样高尚的人。懂得爱与尊重，并用尽力气去实践。人之所以为人，是因为每个人与众不同的特性。谢谢Paul这样的医生为了“人的特性”不停的探索和努力。而我们每个人都应该为了自己的“特性”而用心的活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "很易读的一本书，几乎一口气读完，在地铁上读到露西回忆时，眼泪刷地就涌出来了。可以看出作者动笔太晚，没有给他太多的时间来写这本书，都可以脑补出在他身体已经撑不住，生命最后时期断断续续，想到哪些哪，却依然有清醒的意识", "marks": "力荐"}
{"content": "比起作者的病况，我可以说是幸运多了。得益于作者的文学功底，文字读来让人很有代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活就像一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么”，这是看完本书后想到的一句话，出自《阿甘正传》里的经典台词。36岁即将走向人生巅峰，生活却给保罗开了一个玩笑，从医生到病人，保罗选择坦然面对，没有恐惧，没有哀怨，只有未尽之事的遗憾。他向我们传递的不只是那些小故事，更是一种希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "‘’你永远无法到达完美的境地，但通过不懈的努力奋斗和追求，你能看见那无限接近完美的渐进曲线。‘’继being mortal 之后的2016年最佳读物，感谢让我遇见你，保罗！", "marks": "力荐"}
{"content": "抗争过，怀疑过，屈服过，感恩过，却始终不曾放弃创造自我", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么是我？答案是：为什么不是。看作者写的部分，充满理性和反思，只觉得他太有勇气了，反而不觉得悲伤难过；但读到他妻子写的后记，讲述死亡来临的过程，虽然笔法也是冷静克制，却让人哭了出来。好在组织者还是在生命最后找到了什么是最重要的事，过得很充实很幸福，甚至让人羡慕…", "marks": "推荐"}
{"content": "没有哗众取宠的煽情，也没有心灵鸡汤，文字温和又有力量。特别喜欢妻子写的后记！无论是多么天才的人，疾病面前也是好无力... （和《Being Mortal 最好的告别》的作者一样都是Indian immigrants，很有意思，是不是印度的文化的影响会更多思考生命和死亡的事情？）", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗在最后一段感谢他的女儿让他生命最后一段充满“之前从未感受过的”欢乐，而我在看到这里之前，也从没真正感受过把人生过的像书一样厚重，又像翻书一样短暂。天才的溘然长逝本来已经很无奈，而其本人的正直和坦白，以及勇气，相形之下，让人连写“惋惜”的资格都没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是一边倒好评的作品，但我总觉得感人度有限。作者身份的过强存在感弱化了读者情绪的带入力。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续花了两个月看完这本书，作者面对的也是肺癌，在整个阅读的过程里，我好像更理解家父当时生病时的心境了，只是我没有机会再去求证这些。\n作者有句话让人印象深刻：人一旦遭遇顽疾，最需要小心的，是价值观的不断变化。——深以为然。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字简明流畅、内容深刻隽永的好书，读的时候会觉得作者在风华正茂的年龄死去，简直是人类和人性的损失。医学伦理、生死大义与文学、哲学、宗教的结合，绝非生拉硬扯，而是作者以整个生命所做的实践，因此有特别动人的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨珈师傅的译者序写得越来越好了。死亡又放过谁呢？或早或晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者也许医术不错，但文笔实在不敢恭维，记述平铺直叙，思考没有深度，很多事例以为会有一个散发或引申却突然草草结束，对作者的遭遇深表同情，但这本书真的很普通。", "marks": "较差"}
{"content": "“若是能知道自己人生的进度条就好了。时刻提醒着自己时光匆匆，应该及时完成的事情不再推到明天。所有的犹豫都有了勇气，所有的等待都会先三思。以及，在离开前，有机会和所有的人好好告别。”", "marks": "力荐"}
{"content": "诚如所言，这个在鲜血与沮丧之间极富英雄主义责任感的专业确实是生理生命死亡道德和意义的诠释体，责任不仅仅是挽救生命，而是在其生活分崩离析时，给予庇护和引导，使其理解疾病和死亡的同时想清楚今后该何去何从。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情伪善的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "一本没有写完的书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有鸡汤 没有励志 没有苍白无力的呐喊 只有在生命最后阶段对生命与死亡的解读", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-7-11 你永远无法到达完美的境地，但通过不懈的努力奋斗和追求，你能看见那无限接近完美的渐进曲线。", "marks": "推荐"}
{"content": "妻子的后记，泪崩。死这件事有情深、解脱、触动心脏的属性。作为一个从药人士，毫无隔膜的了解了特罗凯、安维汀的临床应用。捂脸哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果死亡可以选择，是选择瞬间消失，还是慢性走向终点，还有时间回顾与告别？以前的我会选前者，现在不一定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢读，却还是忍不住读了。很多都感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "你在人生的各个阶段总需要看有关死亡的故事，它不断提醒你，到底过怎样的一生？拥有何种意义？我就愿同保罗一样，在有限的生命中尽情去爱，爱伴侣、爱家人，爱所有人类，奉献自己的一切，直到最后一口呼吸化为空气。", "marks": "力荐"}
{"content": "在生命和死亡意义的探索方面和作者书中写的有很多共鸣，想想或许当初就还是应该走心理学这条路的", "marks": "力荐"}
{"content": "读妻子后记的时候，没忍住痛哭了一场，然后给妈妈打了电话。送这本书的朋友并不知道我爸爸的事，于是，就变成了一场意味深长的重逢的故事，在阅读的过程中第一次试图理解我爸爸视角中他所经历的一切。为什么要常常如履薄冰地生活呢？\n因为我知道我仍然随时可能会失去他啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "躯体有尽时，灵魂无绝期", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么评价这本书呢？人生的感悟，最后的记忆，还是一篇遗言？经常说，人生的奋斗就像和时间赛跑，但当你明知已经输给时间了，就在不远的前面，时间戛然而止，我们的人生应该抛弃些什么而显得更加轻盈？人生如此，一本书也是如此，保罗选择了自己更轻盈的一段生活，我们只看到了一本更言简意赅的书而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "被最后的合影痛击。虽然是竭尽所能平静的笔触，但依旧被迫出眼泪，这场与死神同行之路，保罗走的很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗的死亡笔记，他的遭遇让人难过，但他本身不是个悲剧，医者和病人之间的身份转换，看到了他的睿智冷静，妻子的后记又看到了爱和坚强。关于癌症和死亡的书，看后都会越发珍视生命和身边人。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对癌症，我们将经历什么？什么是死亡？如何死，如何生？对保罗一生在寻球解答的这些问题，他用生命中最宝贵时光的见证——这本书，作出了回答。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只是一本将死之人的生命笔记，可能也没那么好看。偏偏保罗在身体健康时就一直从文学和行医中叩问生命和存在的意义，以至于这本他在生命最后写完的书像是一本有关人类该如何面对死亡的田野笔记，妻子写的后记超级动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我读到这本书的时候，作者已经不在人世，用医生和病人的角度转换看待癌症带给我们的，临终前记录的余生。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170321 @京东\r\r日子很长，但年岁很短。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本戛然而止的书。读到作者妻子写下的后记时才差些流下泪来。无法想象作者是如何沉静地写下自己的反思。能写下“医者的职责，不是延缓死亡或让病人重回过去的生活，而是在病人和家属的生活分崩离析时，给他们庇护与看顾，直到他们可以重新站起来，面对挑战，并想清楚今后何去何从”这样话的人，可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "帶著找出人生意義的目的來閱讀，前半部分案例描述得很真摯；後半部分感覺略為鬆散。最後我還是沒有得到這位智者留給我關於人生這一偉大命題的答案，但是⋯我領悟出：以生命影響生命，是他想表達的關於人生的意義。", "marks": "推荐"}
{"content": "一番审视和反省之后，我意识到：我想要直接的体验，只有从医，我才能追寻严肃的生理哲学。从道德的角度来讲，比起行动，思考实在是微不足道。\n你愿意冒着丧失视力的危险，来排除致命脑出血的哪怕一点点可能吗？你愿意右手丧失行动能力，来停止抽搐吗？你到底要让孩子的神经承受多少痛苦，才会更愿意选择死亡呢？因为脑部控制着我们对世界的感知和经历，任何神经上的问题都迫使病人和家属去思考：到底是什么，才赋予生命以意义，从而值得一活？爱人啊，你留给我两份遗产——一份是爱情，若将其献给神圣的上帝，他也必然会满意。另一份是无边的痛苦，它像大海那样广阔无垠，在永恒与稍纵即逝之间，在你的思想意识与我之间。——艾米莉狄金森", "marks": "推荐"}
{"content": "能看到生命的力量，能反思生命的意义，能面对生命的终点，能感受家人与爱的抚慰。非常真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位医生对死亡的凝视和思考。作为每天和死神打交道的医生，当死亡降临在自己身上，才发现自己对生死仍然只是一知半解。这本书的意义并不在于让读者珍惜生命（如果读者把他人的生死当作鸡汤那真是莫大的残忍）。人们往往对死亡讳莫如深，但谁都逃不开这一课。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完的，忍不住眼眶湿了两次，一次是Paul和Lucy最终决定怀一个孩子，一次是Paul第一次抱到女儿。在死亡面前面对的是困惑迷茫的未知，然而唯一确定的是你我爱的结晶，新的生命是一张全新的白纸。Paul是一个对生命有深刻理解的人，果然每一个神外其实都是一位哲学家。ps序言太渣", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了一位外科医生在被确诊为癌症之后，面对生活的勇气和乐观，同时也有妻子的恩爱幸福。“你努力思考自己到底看重些什么，答案就会接踵而至。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原来真正勇敢面对死亡的方式是过好当下的每一天", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝一定是嫉妒保罗太完美了吧 妻子的后记看的泪流满面 一边看一边回想之前看格蕾男主也是神经科大夫 医生真是伟大的职业 每次看这种书都会觉得自己生活好没有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧 总的说还是卖人设多过卖内容。不过挤掉回忆录成分的话，医疗相关的内容还算好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "看着保罗也会想有一天自己得了绝症会怎么样，能做到他那样坦然吗，能在经历癌症后仍然为病人好好治疗，应该是不行的吧！我是个很丧的人，自己都救不了，怎么有力气像保罗一样感动别人", "marks": "力荐"}
{"content": "因癌症去世的医生给予自己的《最好的告别》。他没有哗众取宠的用死亡煽情，也不老生常谈的劝大家“花开堪折直须折”，只是告诉大家通往死亡的这条路上到底会面对什么，他的迷惘、脆弱、无奈、勇气、坚持和选择。生与死，谁都逃不掉，看不透，但我们有适应和处理的能力，能因对生与死的探寻，去寻找人生的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着文字越力不从心时，知道作者越衰弱了……没人有足够的精力，细腻地书写自己的死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "很打动我的一本自传。出自一位优秀的医生之手，患病后在最难的时候还是选择继续工作。我非常崇敬这样的人，也很崇敬他妻子，在他重病的时候还是选择要一个宝宝。好感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天在地铁断断续续读完的书。有好几次被里面的文段感动得热泪盈眶。这本书是2016美国年度图书，是一个神经外科医生罹患癌症后所写的自传。这也是一本非常坦诚真挚文笔动人的病中自省录。翻译也很不错。除了感悟生命，也感动人生的每一次际遇。书中由妻子撰写的后记特别催泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看了一系列死亡和病痛的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅的文笔，切肤之痛的经历，从生到死的心路历程，不断拷问生命的意义，面对死亡，从容前行，保罗以勇士的姿态完成自己无憾的人生。看后记泪流满面～", "marks": "力荐"}
{"content": "假设你知道生命很快要结束但是不知道具体多快，假设你还有很多的抱负想实现，假设你看到了前一刻还一片辉煌的前途，假设你深爱的亲人和挚友，假设你知道后面的路途的艰辛和痛苦…你会选择逃避？会选择如何面对？生命如此珍贵如此脆弱如此绚烂如此残酷，每一天都在生每一天都在死，方生方死，追寻意义还是追寻体验？什么才是唯一重要的东西？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者身为医生，在治疗病人的同时还要面对自己第四期的肺癌，笔调冷静，言辞恳切，与时间赛跑，告诉大家这一路上到底会发生点什么，这种刚毅和勇气正是我们所需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "面向死亡的书，但是看完并没有太过悲痛，作者用很平和克制的文字描述了这段艰难的旅程，特别是对死亡的思考。而透过文字的是作者的勇敢，坚韧和善良。\n各种癌症的发病率越来越高，特别希望能推荐给更多人，会对身边的病人有更多的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "Peter送我的书，几天时间看完。看完之后，觉得人在没有生病的时候，其实是可以做很多事情。以及明白，人的一生，它究竟是要追求什么，最想做的事是什么呢？其实，看这种即将去世，然后写的文章，里面是超多值得看的点。作者，是一个非常优秀的医生，内心也特别的强大~~", "marks": "力荐"}
{"content": "适合一口气直接看完。对于死亡这个过于神秘和沉重的话题作者的文笔还是无法很好的驾驭，不过能读得出作者的真情实感，而且作为医生，作者对于死亡的理解比常人又深许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-05 一边读一边觉得生活中的很多纷争和不如意都是小事情。“别因为你要死了才去做或者不去做某件事情，而是要找到自己认为重要的事情，不管什么时间，只要去做。”哭晕在地铁里。“谢谢你爱我”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是优秀的医生，天才的写作者，充满爱的丈夫、儿子和父亲。花了四个通勤的时间读完全书。不同于小说，读者对这本书里主人公的命运是了然于胸的。随着进度条的滚动，生命也走到了尽头。不出意料地，由妻子撰写的后记才是最令人不忍卒读的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "临终时的笔记却难见离情别绪，反而处处是沉稳的睿智、深刻的自省和幽默的坦诚，年度最佳#", "marks": "力荐"}
{"content": "整个过程中，保罗一直在变化：由开始的医生转化成病人的角色，由开始一直探索生命的意义到他完成这本书。当自己的日子开始变得有期限，反而更坦然地面对死亡，在这个谈到死亡避之不及的时代里，许多人往往表现出害怕、忧心忡忡甚至是更扩大化的悲观情绪。保罗表现的更多是“我无法前行，我仍将前行。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "难过得难以评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "“周围的土地很快被虫儿翻了一遍，自然的进程一刻不停，让我想起保罗过去的所见，也是如今深入我骨髓的记忆：生与死，谁都逃不掉，看不透，但我们有适应和处理的能力；就算无法掌控，也能因为对生与死的探寻，去寻找人生的意义。保罗的遭遇令人悲伤，但他自己，却不是一个悲剧。” 🕯️R.I.P. Paul. And thank you for your book. ", "marks": "力荐"}
{"content": "這世間最悲哀的事情之一恐怕就是醫者不能自醫了吧。你比任何人都要瞭解你自己的病情，一張一張MRI清晰的顯示出你的腫瘤，一天天體內的癌細胞不斷擴散，這是怎樣的絕望。但這位偉大的醫生在最後時刻依舊站在手術臺上將病人从死神手裡拉回，如此的獻身，難道還不值得感動？", "marks": "力荐"}
{"content": "一本充满人性、自我实现以及爱的死亡教科书。作者身兼医患双重角色，思考在生命的尽头如何活。读完我想再次捧起亚隆对死亡及人生意义的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只有震撼和久久无法平静的心情！保罗对生、死及人性个性的探索，直到生命的最后一刻！敬佩！希望我们都能不断追寻自己的梦想，哪怕它很遥远，但至少能够离梦想更进一步！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最后一页已经是凌晨，让人思考人生，感慨命运，反思生存的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深。最喜欢的一句话：他没有故作勇敢，也没有怀着虚妄的信念，觉得自己可以战胜癌症。这才是面对绝境最真实最勇敢的反应。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人，泪流满面。有很多启示是我们在健康时难以保持警觉去思考的，太沉重以致于无法去思考，抑或是离现实生活太远懒得去思考，但就在那儿，敬畏和恐惧交织，太多不懂的、愤恨的、无奈的事情，待解决，却也无法解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为医生和患者这样双重的一个身份，写出对生命的反思真的是非常深刻。要是手术刀没有用武之地，外科医生唯一的工具就是言语。\n读完这本书对生命或者生存价值有了更进一步的认识，然而除此之外，择业及教育读书的重要性显而易见。命运残酷吧，那些碌碌无为的人like me健康活着，而身负重任的医生却英年早逝。20170524-20170525【KPW】", "marks": "力荐"}
{"content": "支撑我们继续下去的秘诀在于，明白打从发牌的那刻起，你已经必输无疑，你会手滑，你会判断失误，但即便如此也要拼尽全力为病人奋战到底。", "marks": "力荐"}
{"content": "医生和病人之间的转换令人唏嘘 当希望化为泡影 也可以勇敢的活下去 找到生命的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "我们生活在一个对死亡避而不谈的文化当中，然而死亡又是每个人必须要面对的终极事实。作者天赋秉异，年轻时热爱文学，成绩斐然，转而弃文从医，试图从神经医学领域切入，探索人生思想灵魂的真谛，可就在医术上渐有所成，开始拯救患者于危难，人生的抱负即将展开时，死亡的噩梦却找到了他。痛苦？愤懑？控诉？在这本书里，我们见识到死神摄人心魄的可怕，也看到作者如何试图反抗，又最终选择与之妥协，共舞，在生命最后的时光与家人共度。本书前半部分内容充实，有许多思想的闪光点，可见作者起草之初，对于写作的计划远比定稿复杂，而书后半部分草草收场，正应作者妻子在后记中所述，在癌症晚期作者体力直线下降，思想也逐渐迟钝，已然不能把书稿按计划完成。这是一本死亡之书，而我们所虚度的今日，也是这些故去之人遥不可及的明天。", "marks": "推荐"}
{"content": "我虽死去 福泽绵延", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是一个普罗米修斯式的人物，在世界柴米油盐安然度日时尝试偷窥死亡的秘密，连夜把神谕带下人间告知愿意倾听的人", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年#37:“如果死亡的沉重感不会减轻一分一毫，那么至少，能不能变得更习以为常一些？”当死亡来临的时候，生命的价值突然迸发出火花，每个人都会渴望这火花能照亮更大的一片天地。事业的顶峰，家庭的美满，起码保罗在人生的最后坐拥了许多人倾尽一生所追求的幸福。读至他在最后时光里，强忍病痛折磨与家人愉快的呆在一起的时候真是几近落泪，爱在此刻无比伟大！另，中文版序二差点毁了一本好书，不要强加序言！中式感伤实在牵强，不如原版同事序。", "marks": "力荐"}
{"content": "而是到底怎样的人生才值得一活", "marks": "推荐"}
{"content": "Stanford,Cambridge,Yale 在文学、哲学、历史学、医学 每个领域都在塔尖的人 能够以如此清晰冷静的真实地面对自己的恐惧 死亡也是一种永恒吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢这本书让我了解了一个温柔而有力量的人  一个尽职尽责的医生  一个砥砺前行的朝圣者   我也将继续期待那样灵魂相依的感情以及不断追寻探索个中意义的生命", "marks": "力荐"}
{"content": "没有刻意的煽情，只是平静地叙述。\n看到后记里，妻子写的最后迎接死亡的时候，异常动容。\n如果死亡终有一天会来临，但愿都能坦然面对。\n\n明天和意外，不知哪个会先到。珍惜当下，善待生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "医生患病的时候，感觉更痛苦，因为自己更清楚情况有多糟。。作者先写了自己是怎样走上神经外科医生的道路，从小时候与自然环境的亲密接触，到后面对哲学和道德的深刻思考。然后突然画风一转，发现自己确诊了癌症，经过艾玛医生的治疗，感觉快要摆脱病魔了，也在住院医生的岗位上呆过了，准备升总医生，突然又复发。接着，又有住院医生逃避责任，没给作者开特罗凯，最终经过一、二、三期的治疗，作者还是去世了。画风又一转，变成老婆来讲述作者逝去后的日子。保罗对临终治疗的选择，表达了医生对生活质量的追求", "marks": "推荐"}
{"content": "审视自己，审视生命，希望自己不要等到行将就木之时才顿悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆找了个角落，安静地读完了整本书。面对死亡，我没有看到撕心裂肺的苦痛，感受到的是一种对死亡的接受和淡淡的忧愁。 保罗死前回顾自己身体健壮和即将离开的日子，写下这些文字时，他一定很虚弱。身体在一点点变弱，生命的迹象开始一点点消失，when breath becomes air。\n\n整个阅读过程，心很静，偶尔一两段字句化作一只手，在心里捏碎了一只柠檬。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上的评价几乎都是四星和五星，每个评论都写的是“深受感动”，可我真的觉得还挺一般的，即使作者的遭遇挺可惜可怜的，但是更可怜的人还是很多很多的，所以客观评分：不管是内容还是文笔，都挺一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "并不觉得如何好", "marks": "还行"}
{"content": "2017年从国家图书馆借阅，文学生转变为神经外科医生，又因肺癌过世！又一个印度移民后裔！", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起挪威的森林里面的那句话：死不是生的对立面，死作为生的一部分永存。保罗以自身对死亡的哲学思考，用医者与患者的双重身份诠释了生命，年轻的我尚有些对死亡的无法理解之处，这本书给了我很多新的启示。这是写在书扉页的一首诗，献给保罗再合适不过：躯体有尽时，灵魂无绝期。天国，安好。", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗的文字引发对生命意义的思考，亦能为生者解读死亡、提供直面死亡这一必达终点的勇气。毫无形而上的宣教和鸡汤式的感动，只有一个追求意义和卓越人在逝去前平静的阐述，它在短短的篇幅中可以带来很多改变。谢谢保罗！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读过程中总想着自己看完书会写很长的评语，可是此刻却写不出来什么。感恩此刻的生活，恬淡美好平静。珍惜此刻！谢谢保罗，最后这本书的出版，让我们这些读者都有了不同的思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "何雨珈翻译的书目里迄今为止我最喜欢的一本（比纸牌屋和丹麦女孩还喜欢！）。关于死亡平静而又真实的纪录。妈妈是医生，所以送了一本给她，又给她买了六本送给一生朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "「不要问为什么是我，应该问，为什么不是我」 这本书给了我奇妙的安慰。谢谢保罗。", "marks": "力荐"}
{"content": "读神经科住院医生在面对自身疾病时如何选择生活 有一种坚持是对自己生命的尊重 记录的文字意外的短 却又是意料之中的长度 P.S.一日和旧友提及医生这一职业，他说赚钱很多，可我说在我看来不算是理想，因为直面生死并不是一件容易的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "我和家属一致认定 他应该前几辈子就是修行人士 这辈子来人间历练并最终悟道了 于是离开了 嗯 30多岁的肺癌 概率可能跟被陨石砸中一样小吧 除了悟道之外 没有更好的解释了", "marks": "力荐"}
{"content": "精神力量如此强大的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在疾病和死亡面前，所有人都是平等的。每次看到将死之人写的文字，看到疾病对他们的折磨和对生活的摧残，都会让我们反思，究竟在这个世界上，什么才是我们认为最重要的？我们应该把时间和精力放在什么上面，才能在离开这个世界之际不感到遗憾？", "marks": "推荐"}
{"content": "哭着读完，还要什么评论呢？读它。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔当然不值一提，翻译的并不好。医生的思考，成为癌症患者之后遇到的遭遇，一些非常非常小的细节很打动人。我最喜欢的细节是：保罗的妻子在实习阶段看一张不知从何而来的心电图，看懂之后发现是一个患者从发生心脏异动到死亡到过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "关系最要好的表妹马上要成为一名护士时，我写了一封长信给她，表达我对她的祝愿，也谈到我对这个职业的理解，记得当时我说，不要忘了一名医务工作者和一个女孩子最起码的善良与悲悯之心，即使习惯看到死亡，也不能失去敬畏。这本书让我想起当时的情感，也让我一再想起《最好的告别》，作者是一位医生，同时也有抒发和记叙的能力，又一直活在爱的氛围里，用这本书和我们分享关于死亡的思考，是用生命在赠予一份礼物。书中的文字很严肃冷静，但不失温暖，聪慧良善之人，哪怕在将死之时都是被祝福的。爸爸曾告诉我，人不能抗拒命运，但应该保持尊严，优雅应对。想起以上这些，我安安静静地被感动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间一大段全是医学术语就看了中文版做替代~", "marks": "还行"}
{"content": "直击心灵最深深处...", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都曾经历死，才学会如何活。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一天会来，但真当自己要面对的时候，不是每个人都能如此坦然面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销小说肯定会被改编成电影吧。作者在文学上，真的没有才华。", "marks": "很差"}
{"content": "就像妻子说的“保罗在《当呼吸化为空气》中所传递的信息，很强烈，也很独特，但也有些孤独。”书很短，但很有感觉。我看着书名，默读了很久，越读越有感觉。还有，同意一个短评，序言实在无聊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个普通上进的神经外科医生，在即将迎来光明前途之前猝不及防的迎来了自己的肺癌…于是，原本积累多年的文学素养激发了生与死的人文思考\n对比半生为人，妻子回忆丈夫重病到离开的几年自己的奔走、祈祷，女人情感的澎湃具有强大的感染力，让人不禁跟着身陷其中…\n这本书真的是平静柔韧，却又深刻隽永", "marks": "力荐"}
{"content": "近期读过最好的书。保罗带给我的是震撼，不仅仅是他精英式的人生，而是他的诚恳正直，他的勇气，他对生命的思考和探索，医者的使命感.......读到露西的后记，我泪流满面。如果说这之后，我对自己的人生更珍之重之，更努力，那一定有很大部份原因是此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘我准备好了’保罗在弥留之际平静的说道。掩卷后我泪流不止。保罗带给我们的是作为一名医务人员的觉悟，常常从患者角度出发，与其共同进退。作为医者最禁忌的就是承受高强度工作心理压力后经历许多无法在生死存亡之际力挽狂澜的麻木感，所幸的是有信仰和文学的依托，妻子和家人的支持陪伴保罗一路走来。一名光有好心的医生是不够的，最重要的是有过硬的技术。作为一名手术室护士的我在争分夺秒的无影灯下，我将重新认识自己，我准备好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢保罗。这边书给了我很多启发。不仅包括医生与病人的正确定位，也包括医生如何看待自己肩负的使命感。最重要的是，这样一名见惯了生命逝去的医生，如何思考自己与癌症、死亡的关系。\n妻子的后记更是看得我眼眶湿润…而且保罗的文笔真的很好。\n可惜。（也许这是外界及亲朋对他最多的一个评价吧）", "marks": "力荐"}
{"content": "当呼吸化为空气，当感动化作泪滴……我用你的生命散发出的光耀激励自己，我仍将前行，不止不息。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书贯穿一种沉稳、笃定的力量，一个人生目标如此明确的出色的医生，谢谢你的努力铸就此书，感谢你，愿卡迪快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正触动我的，不是他与癌症的抗争，而是他可以选择有尊严的死去。", "marks": "还行"}
{"content": "36岁人生巅峰患上肺癌，在医院里目睹了各种病魔的痛苦，把疾病与死亡展现在我们眼前", "marks": "推荐"}
{"content": "一生中需经历多少次生死，才能看透生命的意义？一个人需要鼓起多大的勇气，才能冷静记录每一次感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生苦短，没有什么事是不可能发生的。\n有所准备是必要的（比如买健康保险），而我仍然希望，我们健康不疲于奔波，细胞受控有序分裂，最好一生平淡无奇，不用豪言壮语，也不必过早去思索何为有所意义的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "恍惚着看完的，似有用似无用", "marks": "还行"}
{"content": "纪实文学力量大。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完心里特别难受，真的是戛然而止。", "marks": "力荐"}
{"content": "不煽情，但深深被感动。永远探索，即使原定人生规划被无情打破，但也可以创造出新的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "病情的加重，叙述也不得不结束，一生也如此完结了。生命是一本预先知道结局的书，生命有限，人应该珍惜生而为人的时光，活出自己想要活的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "和读《追逐日光》（毕马威全球总裁患癌到死的自我记录）的感受非常相似，这些成功的人啊，死都要死的勤勉丰富、名扬世界、与众不同。", "marks": "还行"}
{"content": "感人", "marks": "力荐"}
{"content": "一位神经外科大夫在肺癌晚期平实记录了自己面对死亡的心理过程。用一生的努力，迎接死亡的最后一击，也许独立、成熟、爱他人，并据此构建人生，才是生命的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很讨厌医院，讨厌到去皮肤科点个痣都想赶紧走。不是讨厌医生，是厌恶那些一脸愁容的病人。我曾认为最好的医生就不该有仁心，对待病人就应该冷淡强硬。没必要对病人感同身受，只要专业就好，不该让自己像服务行业的人那样亲切热情。每个人都要独自承受苦难，医生治不好也不该对患者心怀愧疚。可现在觉得作者为人这么温柔正直，也是种美好的品质。看完只觉得外科医生真是太辛苦了。在沉重绝望的处境中依旧充满热情，作者一定是很热爱自己的工作。能够对事业这么专注，也很幸福。以医生的身份去描述自己的病情把每个细节感受都讲的精准直观，这点很动人。读乔布斯传记时读到Steve因为癌症复发辞去苹果的职位，当时看这段看哭了。作为活着呼吸着的正在新陈代谢的生命体，在重大疾病和死亡面前，人一出生就注定是落败的输家。可惜这把牌还是要打下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾的部分突然切入后记，原来是因为这本书其实未完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "i will go on", "marks": "力荐"}
{"content": "201705，拖延到11月才看完，话题沉重，观点冷静，遗憾的是很多深度思考并没有展开，假如给保罗更多的时间，假如......", "marks": "还行"}
{"content": "不知道读这书为什么这么难过，几乎从一开头就有要掉眼泪的冲动。期间还会产生想要学医的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想用发人深省这类词，因为我对死亡还了解得太少", "marks": "力荐"}
{"content": "躯体有尽时，灵魂无绝期！与《滚蛋吧，肿瘤君》有同样的触动！但是本书作者，由于背景不同，文字更显功力，从很多视角阐述了自己多生命和生活的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要么去研究生命的意义，要么就去亲自经历和体验生命的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "一位爱好文学的医生写自己亲身经历生病和死亡，不断思考死亡，从医的道德。文末妻子的后记真是让人止不住流泪。不知道哪天就会死，所以我还是想当下做的都是自己想做的事，或者说不断尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "身处避而不谈死亡的环境，保罗以其思想和行动带来的思考和启发。生命的意义从来都是我们应该去思考的问题，无论生或将死。敬佩保罗，一个学术优秀有理想的人才作为社会人将担负社会责任作为己任并努力完成，其个人价值永在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们出生，活着，成长，老去，生病，死亡，这都是命运的安排。我们只能被动地接受着——这是我们每个人需要接受的现实。无论你生的伟大，还是活得憋屈，死神总是最后的胜者。就算你是完美的，这个世界却不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如序言介绍，我本准备好眼泪，却平静地读完。若你现在为生活的意义所困，那么可以读一读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "听着保罗做手术时候最喜欢听的《不朽传说》看完这本未完成的书。这两天整个人完全被这本书攫住。活到这个年纪，说实话真的从没考虑过未来某一天必然会到来的死亡。但这一天终会降临，会不体面的一点点剥夺走你的一切直至最后一丝呼吸。好在，在此之前，我还有时间去爱家人，做成几件可以定义你并且给你意义感的事，留下一些再想起都觉得镶着金边的经历和回忆。做到这些，大概可以平静走过终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实很感人的一本书，没有过度的煽情和鸡汤，为这点多加一颗星。其实这本书是我们医学院的老师推荐的书，读完之后觉得确实不错，非常钦佩作者面对死亡的勇气和对医学的热爱。另外觉得作者文笔非常不错，可惜这本书没能写完，因为作者的去世也没能看到他更多的作品，实在是遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后都不敢看了。太伤感了！真有天妒英才的感觉。有时候真觉得医生这个行业，直面生死太残酷了。看到paul 的人生，会觉得，历史是由劳动人民创造，却是由精英，天才推动的。在生死面前，人都好脆弱！感想好多，却觉得好残酷……在咖啡馆快哭成狗。难受", "marks": "力荐"}
{"content": "读完只觉得无话可说，保罗留给世间最珍贵的财富，远非他在医学领域的建树，而是以卓越不凡的精神，启迪我们重新认识生与死的距离。这看上去固然沉重，可人之所以成为奇迹本身，即在于直视前方道路的勇气，哪怕道路尽头是雾茫茫的深海", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。翻译比上卷好多了，读得顺畅。结构也比上卷明晰，一二部分关于知识的收集、分析、传播、应用、丢失、分类。最后糅合起来，从地理、社会、历史角度再梳理一番。这本配得上知识的社会史这个书名呐~~加上作者包罗万象的素材，读得都有些兴奋了！", "marks": "力荐"}
{"content": "彼得伯克本书的撰写本身就像是一部巨大的百科全书，涵盖的学科太多，让人惊叹于他的知识面的广度。由此带来的后果之一就是，译者无法跟上如此庞大的知识量，人名和术语方面发现了二十余处问题，但相比本书庞大的体量，阅读上没有太大障碍，但为了达到上册的质量，也许还需要更为严格的校对才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "对知识的分析架构是很有启发性的，各小项也都很有继续深究的空间，毕竟300页放800多个人名、几百个书名，使得完全不能展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上册有深度，分析框架一看就是底蕴厚重的。只是史料太琐碎和陈旧，跟陈列室晒货一样。可能学习伯克的思维方式更重要吧。", "marks": "还行"}
{"content": "彼得伯克相当渊博，古今东西文理的知识信手拈来，比上册更为成熟，分析框架值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "内容相当有趣，关于知识的社会文化史，不仅谈到知识的生产，传播，也讲了那些被进步叙事掩盖的知识被淘汰隐藏的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "下卷是对上卷问题在历史时段上稍作延后的阐述，结构相对来说简化了不少。作者将知识实践划分为四个环节，论述对象以18、19世纪为主，以考古、种族等不同学科为例，探讨知识采集和分析过程。知识的传播和应用则多关乎科学技术进步。与此同时，知识过载也伴随着知识丢失和分类的代价。最后，从地理学、社会学和年代学的角度反思知识社会史：知识地理空间的研究、中心和边缘声音的互动，全球化知识浪潮；经济、政治、战争、国家、女性、阶级、机构；长期和短期、改革和革命、知识的新趋势等等。上卷的史料比下卷更为翔实，或许因为作者本就专精于此一历史阶段内的学术研究。整体读来还算是饶有趣味，有助于了解早期现代知识系统化、社会化甚至是制度化的环境和机制。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译质量令人汗颜，湛庐文化又上一个新台阶，以前是卖出垃圾书，现在提升成把经典译成垃圾版出", "marks": "很差"}
{"content": "平克的广博与深邃始终值得一读再读。本书建立在认知心理学和基因进化理论基础之上，探讨“人的天性”，哲学思辨色彩浓厚。破解“白板说”、“高贵的野蛮人”、“机器中的幽灵”，探讨类似于道金斯”觅米“的文化建构方式，承认”人是生而不平等的“，承认个体行为受到天性影响，在这种不平等前提下来求得平等之实。上半本阐述总论，下半本从政治、暴力、儿童、女性、艺术等角度进行细部分析。PS：承认吧，为什么很努力总也比不上别人家的孩子，基因这个东西造就的天才是真的可能存在的，我辈只是庸人ORZ~", "marks": "力荐"}
{"content": "进化论、脑科学、神经理论、基因、基于六位数或更多样本的心理研究等，击破了对人性和人类行为广泛存在的错误想法，比如“白板”。平克文笔很棒，流畅优美。简单说，随机roll的点数、基因捏脸系统的结果、心智范式，比我们想象的力量大很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人性的学术著作，可能是本好书，但是读的很痛苦，各种旁征博引，对非专业人士不是很友好", "marks": "还行"}
{"content": "约翰·洛克 《人类理解论》心灵如同通常所说的那样，是一张没有任何印迹的白纸，不存在任何思想 | 卢梭 “高贵的野蛮人”：人在自然状态下是天性无私、崇尚和平、无忧无虑的，而贪婪、焦虑及暴力等负面事物都是文明的产物 | 笛卡儿“机器中的幽灵”：人的肉体存在于空间之中，像是一部机器，但灵魂却是一种既不存在于空间之中，又不会随着肉体消亡而消失的不灭存在 | 一，心理学和认知科学，心理感受可以通过科学的标准去衡量和认识；二，认知神经科学，大脑的构造对认知起着决定性作用，外部因素影响反而很小；三，行为遗传学揭示了基因对于行为的重大影响，推翻了行为全由后天环境决定的传统观点；四，进化心理学发现，是进化的过程决定了我们对世界的看法，只要人类不断进化，人的看法就会不断进化 | 暴力：竞争、缺乏自信和荣誉", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔酣畅而犀利，内容庞杂而精深。大家风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "平克也太喜欢旁征博引了吧。。。一些观点很不错，仅此而已。最重要的观点是份层次和角度去看待问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "“人性”这个主题实在太过宽泛，没有一定的学术功力实在难以驾驭。能感觉到平克凭着一颗知识分子对人性关照的责任心，广博的知识储备和强大的体系整合能力，对这一主题做了最为精彩，独到，深刻的解读，帮助读者重新认识自我，认识社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "何帆读书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然翻译很烂，阅读非常烧脑，但每每读不下去的时候就会被一个很赞的观点吸引继续阅读下去。精读两遍，非常受益", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很累。人性之初并不是一块白板，什么都没有。其实本书的内容，从宗教、神学、灵学等很多方面可以更好的去解释。而有些人偏偏要用科学，去解释人性，也就是说用后天去解释先天，所以很多东西自然就说不通。", "marks": "还行"}
{"content": "何帆推荐的一本书，从市图书馆借的。570k共537页。“白板说”、“高贵的野蛮人”、“机器中的幽灵”；人是非理性的、不自由的、不平等的。一周内读完，真正的囫囵吞枣！", "marks": "还行"}
{"content": "直面问题本身，证据可靠，理论推导严密。对于人和社会的方方面面都有新的更加坚实的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸，平克的大部分想法跟我一致。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一感《白板》真的是心智四部曲最集大成的一部，至少篇幅上完全脱开了心理学的束缚，大段的论述政治社会和历史、甚至还涉及到了博弈论。真正直述“人性”的一本，而且格局上也比“善良天使”那一本开阔很多，怪不得TED那个演讲平克自己最推崇的也是这一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "进化万能解释论", "marks": "还行"}
{"content": "确实长知识啊", "marks": "推荐"}
{"content": "《白板》虽然最新出中文版，但确是史蒂芬·平克的一本旧著，也是平克后来一系列书思想的发源地，所以特别值得一读。平克书写有一种独特的魅力，文字间透出强大说服力让你不得不接受他的观点，同时非常叹服平克的知识广度与深度。恐怕没有多少人有胆量挑战“人性”这个充满争议主题，但平克的《白板》处理上佳。我们既应该赞美人性的闪光面，也要勇于承认其阴暗面，但更要明白其复杂与不可预测。人性既是问题所在，也唯有其才是解决之道所在。与生俱来，无可逃避。基因定义了你但不能决定你，你依然是自由的。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识渊博文笔优美 传世之作👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "对认知能力为0的我来说开头部分读起来实在晦涩难懂！简直快要崩溃了~但当你克服自己硬读下去你会有惊喜~后面几部分讲到两性，不自由，不平等，道德感等读起来就是特别顺畅和舒服~特别喜欢的评语:人生而不平等不自由！只有意识到不平等不自由后你会开始停止抱怨，努力向上去追求相对的平等和自由~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉排版有条理和教材很像，我也是浏览了一遍，只细看自己感兴趣的地方，发现作者虽然很客观但是为了寻求完整的解读有一些矛盾和不清晰，不知道是不是翻译的问题，不过也能看出作者的思维是挺深邃的，我还是蛮喜欢涌现性基因这个概念的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得好不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "人并非理性、自由、平等的。坦然接受我们无法改变的东西，但也要积极把握我们能够改变的。", "marks": "力荐"}
{"content": "高大精深的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "阐明人性的本源、内涵及局限，追溯人类诸多苦难的根源，拨开道德错觉的迷雾，直达现实的彼岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "为赋新词强说愁。", "marks": "还行"}
{"content": "像是跟作者有很多话可聊", "marks": "推荐"}
{"content": "倒不很坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "难看", "marks": "较差"}
{"content": "一点小失望", "marks": "还行"}
{"content": "\"从故乡到世界，又从世界到故乡。有时候我会想，我们这辈子的很多得失与寻找，无外乎前半生找后半生，后半生找前半生。寻寻觅觅，寻找的与要寻的都只是半生缘。\"说出了某人的心声。对一些人来说，努力赚钱不是为走得更远，只为有朝一日回归原点。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两天把这本书看完了，今年4月的时候作者来杭州，我去他的分享会上买的，在晓风书屋。口才烂，说东西一下一下的，当时买的时候，看了前面几篇，觉得TM真是后悔花了五十多块钱，但是后来三分之一以后，显出来了短短的软糯和人文，里面有句子我都划线了，三分之二的好书，适合早上上厕所时候，看一两篇，很短，但是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "熊老师的新书。很喜欢「精神上的故乡」这一概念，它可能是出生地，可能是其他土地，也可能是一段经历，但重要的是它「可以将人带入一种自由而有尊严的美好状态」，人也会在往后的日子里，有意无意地去追寻这种「乡愁」。前不久在「刀锋」里曾看到这样一段话「人不论男男女女，都不仅是他们自身，他们也是自己出生的乡土，学步的农场或城市公寓，儿时玩的游戏，私下听来的山海经，吃的饭食，上的学校，关心的运动，吟哦的诗章，和信仰的上帝。」", "marks": "推荐"}
{"content": "读的电子书，拍摄的照片不算坏，文字比较虚，话题却有点沉重，可是读下来没有感情。", "marks": "还行"}
{"content": "少了点激情，多了份平淡，也许是因为年龄渐长的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有挺多击中内心的部分吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，摄影的图片没什么美感各种凌乱，也没什么冲击力实在平常。搭便车的那些思考对本人也许觉得很高级，读来却实在没意思，现在掉书袋不要太容易，所谓的思考就是这么无聊的话倒不如说是为了凑稿费给自己财务自由。", "marks": "较差"}
{"content": "临近傍晚读完的时候，突然想起陈建年的《山有多高》很适合这本书的基调。故乡是回不去了，连同一并停留在那里的记忆。你走啊走，无非只是想找到那个没有答案的一往情深。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-015先前读《一个乡村里的中国》被熊的故乡情节感动到一塌糊涂，如今再读这本图文集，有些许“剩饭”的感觉，熊老师再没有让我产生先前那样挥之不去的共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然短，但内容很好。还顺便给我解答了一些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "高考语文阅读集锦", "marks": "较差"}
{"content": "故乡之于每个人，都是回不去的地方，无论是精神的还是地理的，无论是时间序列上的还是空间位置上的。书很好读，文字流畅，没有那么多的诘问与思考，思想性下降，两三小时可读完。再也没有读《自由在高处》时写许多读后感的那种feel了。PS：熊老师是家乡人，看到了很多家乡的地名、风物，很亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者无意剖析灵魂吧，它更像一个离乡之人的自我追问与孤独呓语。可在他的独白中，又似乎能找到些许共鸣，可供对话，聊以慰藉。因为夏至，多一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是为了几张自以为得意的黑白照片，勉强附上几篇感怀。一会故乡，一会法国，一会美国，建个相册写几句描述就行了，别浪费纸张了。", "marks": "较差"}
{"content": "真是诗人的意象和云朵般的语言，宛若轻盈，却有着落雨的凝重。譬如《花狱》，“开了一千朵，一千个囚徒。”如此独特的视角，实在是飘逸的残酷。书中每篇文均有配图，都是培云自己所拍。从构图的灵感与瞬间的捕捉，亦能读到他的诗心，与摄影的功力。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很多类似的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是意义动物。", "marks": "较差"}
{"content": "一个人开始在生活中信奉真理的时候，也是他死去的时候。真理不只是限制自由的石墙，更可能是食人的野兽。所以必须把真理这头食人的野兽关进笼子，让它回到原有的范畴。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊培云的摄影散文集", "marks": "力荐"}
{"content": "多看今日畅读，看了五分之一。不值得购买纸质版。一个人的故乡回忆录，如果和作者家乡相近年纪相仿或许会有一些共鸣。至少我童年里的故乡不太是书里面的样子。有些感受，也只有站在故乡的土地上才能切身感受。文字里的，终归是别人的。", "marks": "较差"}
{"content": "至多算是随笔合集，部分章节有些矫情……", "marks": "较差"}
{"content": "文章虽短小精悍，却无不发人深省。多思多写才是最紧要的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最有意思的部分是附录和后记。“故乡”其实就是我们心中的那个乌托邦啊。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第43本。根本不像熊培云的水平好吗", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都是追故乡的人，成长的岁月里有山川大地和日月星辰为伴的孩子是幸运的", "marks": "还行"}
{"content": "初衷是为了把以前的旧照片出成影集，无奈照片水平一般，索性加上文字说明，但是配文的空洞又显得对故乡的情感十分轻浮。", "marks": "还行"}
{"content": "先生的随笔和摄影集，看着四百多页巨厚，半天就撸完了。但是这个排版设计有点不伦不类，高不成低不就，要么做得更高大上，要么做得更质朴。行文简短，有些话倒也颇感动。想来，我们这代人背井离乡，也因此有着不曾出走故乡的土著们所无法理解的世界观，和烟雨乡愁。", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都因为漂泊和流浪，放大了对故乡的情感，魔幻了故乡。\n故乡对于很多人而言，都是一个回不去的地方。在很多人眼里，只有生在山野活在闹市的人才有故乡，生在都市的人根本没有故乡，即使有，也没有很深的情感来怀念，充其量怀念一下故乡的美食，儿时的记忆！但不会怀念起来如滔滔江水连绵不绝，为什么？\n万物守恒，你播种多少时间，你就会收获多少情感！\n熊培云的这本书写的一点不夸大，处处透露着质朴和真诚，其中还有对大自然的思考。\n他用非常精炼的笔触和非常生动的镜头带你看完了他的第一故乡，第二故乡和他所到过的所有地方，像是一次灵魂的朝圣，也像是一次心灵的旅行！\n这是碎片化时代最好的阅读方式，如果你想从中获取知识和技能，请你别看这本书，如果你想从中获取平静和安宁，请你快看这本书。\n你一定能从中获取一些美好和感动。", "marks": "还行"}
{"content": "特别契合我的一个文学观念：对作者独一无二，对读者千篇如一。那些对培云先生重要的东西，我少数读出，大体上的，只能从自己的价值观来靠近。", "marks": "还行"}
{"content": "我们来自虚空，却又身处无穷。…不喜欢居高临下传教的人，好像“信仰暴发户”，想指导我这个精神上的穷人快速致富（太贴切）", "marks": "推荐"}
{"content": "“任何地方只要你爱它，它就是你的世界。”\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一部他自己的回忆片段。支离破碎的，断裂的，加入了一些自己的拍的照片。浅薄，一般。有点做作的故乡闲愁。", "marks": "较差"}
{"content": "2017（8）第二次读熊培云。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是我世界的精神与皮囊，我走到哪里，我的世界就在哪里。我一生追求怎样的故乡，就在怎样的故乡度过一生。", "marks": "还行"}
{"content": "矫揉造作", "marks": "很差"}
{"content": "多看限时畅读。有几篇很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "相比前几本，这书就太矫情了，没啥可读", "marks": "较差"}
{"content": "不见才情", "marks": "还行"}
{"content": "随便抓了本书上飞机，看不下去，可是又没别的书看，终于知道“鸡肋”是什么意思了。没有事例支持的情绪，要么虚假，要么难以传达。", "marks": "较差"}
{"content": "借的时候以为是和其他作品一样是学术文，实际是自拍照片配的散文，以故乡人事物为主，还有游历过客居的地方，个人杂思集。", "marks": "还行"}
{"content": "真挚的情感从书面的文字缓缓地走到心里。不骄不躁，不想试图一下子征服你的心，最终你的心被触动了。", "marks": "还行"}
{"content": "在当今社会潮流下，我们都成了四处寻找归属感的流浪儿。那些对于现代人来说没有功利性可言的事物，注定只能成为人们缅怀的对象。", "marks": "还行"}
{"content": "最近基本上一代人的故乡情节，在大城市奋斗的心理危机又被媒体炒作放大。我因为最早就喜欢熊培云的书，并且他总是和青年的思想保持很高的同步，所以我又回来看这本书。客观来说这本电子版的照片非常好看，仅照片就值了这个钱。而熊培云的文字已经离开我多年，很陌生的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "文风挺好的，但略略有一点鸡汤味道。感觉写得有点敷衍。价格定得过高了。有一些地方观点挺好的，但是对于作者说信仰就整本书都有点跳跃模糊了。不管怎么样，留住了农村的影像和一些时代的侧影。也还挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有点过于严肃，设计很美，其实应该给3.5星，总觉得哪里差点什么，却说不上来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本摄影集子，文字部分有时候觉得实在是 意犹未尽。", "marks": "还行"}
{"content": "一向不太喜欢用xx后来贴标签，但是可能不同年代的人确实会有不同的特质。早些年读许知远的时候就有这样的感受。本身许多变迁就是无法避免的，如岁月流逝，生老病死。但是一直提不起放不下回不去，让人觉得格局确是太小了。与其称之为作家，私以为“文人”更贴切。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一些些   太情绪     现场阐述也一团情绪     可吸收的东西太少    没有建设性   也没有意境", "marks": "很差"}
{"content": "所以说，人应当保持清醒的自知，做好自己擅长的事情，爱好就当爱好吧，用来卖艺难免会让观众尴尬呐。", "marks": "较差"}
{"content": "熊培云的图文书，主题依旧关乎故乡、乡土、乡情，历史的车轮碾过，地理上的故乡转变为抽象的心灵寄托，故乡的囚徒，走不出的忧郁与思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "丁酉年，第12本。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完再粗略浏览了一下，每篇里面必定有“故乡”二字。看完不认识这两个字了。", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle版本。2017.5.7于卢森堡第一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是没有多大意思。可以作为个人随便乱拍的纪念，但一本不给人太多内容的出版物，就显得多余了。毕竟，大家对熊培云还有期待。", "marks": "较差"}
{"content": "很多感同深受 亦很多启发", "marks": "推荐"}
{"content": "用照片来记录生活的方式值得借鉴。书的题目不错，切中背井离乡的游子之心。当水泥森林令人窒息时，我们想回到故乡，却发现山清水秀的故乡田园不见了，“故乡”变化之快难以追赶。虽然文人的抒情成分较多，但是如果能够激起大家对于消失的故乡的敏感之心，也算是有功德了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们和故乡都在成长，它伴你长大，你却不一定能陪它变老，故乡有时只是心中的乌托邦。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于故乡，多是小时候的记忆。小学时某次下大雨，在回家的路上，池塘的水漫得到处都是，青草处处。有个情景，我现在仍旧记得。我的脚踩过泡在水里的柔软野草，踩在路旁清澈的水洼里，看着它一点点陷进去，那种感觉，纵然画面早已模糊，但现在回想起来那水洼里的那种清澈还真是毕生难忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想一口气看完，且是在书店站着。知道这本书是听了轻阅读，自己也感慨故乡回不去，有了这点共鸣，看起来，就是不知不觉的事情了，其实最喜欢的写故乡那些文字，国外部分，可能没有引起我的共鸣～", "marks": "推荐"}
{"content": "熊培云是个很理想主义又很悲观主义的人。刚好我也是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史已经作古，而历史书还活着。", "marks": "还行"}
{"content": "别人的故事终究不是自己的回忆，共鸣没那么多，所以只看了五分之一。故乡之于我，就是：奶奶，烧火的气味，冬天裹着被子站在门口的我，对门的大狗，道路两旁的参天大树，绿油油的田地，田地里的茅草屋……如今，他们都消失了……想起了一句歌词\"到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡\"……", "marks": "还行"}
{"content": "嘿嘿，熊老师这本书真的比较一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘不了的故乡", "marks": "推荐"}
{"content": "一切美好的东西都会随风而逝，包括风", "marks": "还行"}
{"content": "文字轻盈隽永，熊培云的内心是个诗人。我们每个人都是故乡的囚徒。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的是一个经常思考的人，一张照片，一件简单的事，一个日常的事物都能让作者联想到很多。对故乡的情也在丰富的其中的内容，扩大了故乡的外延。印象深刻的一个比喻：考上大学的树。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体有点混乱", "marks": "还行"}
{"content": "故乡注定是精神性的，一如我们这个世界注定是精神性的。因为这种精神性，我深信故乡并非只是世界一隅，更是世界本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡在某些层面上，多了许多唯有读书高的感觉，并非这样，可以去做一些事情啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不只是我走了，故乡也走了", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "像熊培云的摄影集加随感。home，always sweet home ", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些句子挺好，但大部分内容过于空洞，情感上有点虚了", "marks": "还行"}
{"content": "我愿意平等地对待万物，我愿我是故乡的，我愿我是自由的。", "marks": "还行"}
{"content": "在理想国的公众号上曾经读到过一篇熊培云的文章，里面写的东西非常深刻，让我一下子就记住了这个人。甚至有的时候会觉得幸运，至少中国现在这个社会上还存在这样学者。\n同熊培云一样，故乡也是我一生中的痛，我理解他对故乡的感情，所以我特别不赞同有一些人说这个事做作。但这本书本身确实不是特别好", "marks": "较差"}
{"content": "首先这部书正在读，其次看到短评里几处扎眼的字眼，浅薄，学术熊，吃故乡这碗饭吃进棺材。大家可以看一下，写这些短评的人除了彰显出他们没有素质之外，其他有用的信息量一点都没有。你不是说不好吗？你倒是找出问题和说出你的看法来，豆瓣是个讲究理性讨论的地方，不是你骂街的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "生命不会因为我的一时出逃而定格。当我逃出一个池塘之底后，等待我的将是一个更大的池塘之底。而我，又因根在其中，注定生命的冬季到来之时，慢慢沉入污泥中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记里说追故乡的人这个书名，跟追风筝的人相似只是巧合……借鉴了就是借鉴了，装这个逼做什么。一边说自己没信仰一边花那么多篇幅讲佛教，没话说了吗！故乡这碗饭估计熊老师要吃进棺材了。文风尚可，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "文笔挺好的，但情感及观念上不是很认同。对，故土在被剥削、破坏甚至是毁灭，但城市也不仅仅是冷漠、机械。作者对自然怀有一种深切的情谊，而我同样认为城市是另一种文明。", "marks": "还行"}
{"content": "看到名字，第一联想肯定是《追风筝的人》，但并无关联。第二联想到的是之前看过的《皮囊》，虽然两者的主题都为故乡。但前者的载体是一个个虚实相接的故事，后者的载体是一张张永久定格的照片。个人认为这里的“追”是双向的，作者向前“追述”的是那个未被过度开发的故乡：门前的树、屋上的瓦、头顶的星…作者向后“追求”的便是一个永恒的精神故乡吧……感觉不舒服的地方就是书的排版，个人觉得有点浪费纸……", "marks": "推荐"}
{"content": "从乡镇或者农村出来的人，故乡是在一点点丢失。因为文化各方面，大学毕业之后，不愿意回去了。而故乡的样子一直在变化，或许更加现代，但人情味儿，人与人之间的关系却越来越淡薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "故乡其实是很多人追寻一生的东西，一个安放我们的身体与灵魂的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "追忆回不去的故乡，纪念似水之年华。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全以自我为中心不但消解了同理心，而且会越来越短视（想要的，现在就要）冲动是它的表现，焦虑是它的产物。这种对强调快乐和满足的即时性的欲望，产生的不会是强有力的、确定的、自信的自我，而是脆弱的、腐败的，没有安全感、无原则地妥协的自我。", "marks": "还行"}
{"content": "华尔街金融业“大而不倒”的丑闻早已证实了银行巨头的损失社会化和利润私有化，自由资本主义下的寡头经济和寡头政治联手唱了几十年好戏，越唱越衰，如本书所言，当企业高管将全部注意力放在股价上涨和股权回收以中饱私囊，企业员工的成长培训和生活质量就成了逐利的炮灰，何处申冤？选民的每一张选票都尽在操控之中，且不论政治纲领是虚是实，政府被资本绑架就是这么回事。所幸，美国人也懂自我批判，灰暗的网络世界尚存一线生机，两党开始合力重整内务。如此一比较，反倒中国真成了未来一大值得期待的经济体，政企分离从根本上提高了违规风险与成本，唯一警示性在于基础教育质量的忽视，持续性放大价值失范和幸福感的失调，这和美国是一个毛病。回归家庭、学校、社区等中介机构是需要营造舆论气候的。这本书算是知识分子对冲动社会的一次可敬的关照。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球一个德行，文化短视和互联网交织下必然的", "marks": "还行"}
{"content": "什么东西好像都变得唾手可得，欲望却还是填不满，快递太多，耐心太少，一夜成名这件事越来越廉价，太多人在踏踏实实做匠人的苦日子里丧失了心志，走捷径成了时髦，人们讨厌经历复杂的美感，我不想跟你们追啊赶的蹉跎这一生，我想倒着走一会。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本对当代社会种种问题的串讲，归结为消费者经济中自我与市场的融合，以及对商业、政治等多个维度的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么看来读点心理学也是进入金融行业的门槛了，简直是读好心理学走遍世界都不怕。中信式翻译就不说了。主要内容就一丢丢篇幅，其他就是各种维度如切如磋的诠释，一种水论文的文风，随意翻一章内任何一段话或是举例都几乎是一个意思，有点浪费纸张。但作者有如同老子一般期望退回小国寡民时代的孤勇。", "marks": "还行"}
{"content": "作者不断批评自由经济与个人意志膨胀。呼吁大家回归到社会，走向共和。文章个人倾向明显，各种自圆其说。虽然我也反对过分消费的社会，但是我也怀疑个人对“国家”“政党”的义务。但是，必须承认年龄越大，保守的倾向越明显。一个老龄化的社会，更愿意被国家照顾，代价是你必须个人妥协，可是妥协就能走向美好？起码现在我没看见。", "marks": "还行"}
{"content": "紧密联系现实问题的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "冲动社会，中国也是如此。中信的翻译确实蹩脚，浪费好书，不过可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者從各個方面詮釋了衝動社會下的種種，羅列了短視之事例，闡述極端之緣由。但是，歸根結底，還是“求諸外”與“求諸己”之間的辯駁。不是不知道衝動的結果，而是知行合一，難矣。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，读完能够帮助生活在当下这个资本化的商业社会中，人的自恋文化，追求即时满足忽视长远利益，自我孤立和缺乏耐心与容忍和我们有不同意见的人，自我和市场的完全融合对我们造成的不利影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始以为这本书会讲智能电子设备和互联网尤其是移动互联网对人的影响：越来越即时、越来越短视、信息焦虑与自我表达旺盛，以及（尤其是网络上）越来越只与自己相似的人交流以至于越来越抱团偏激；但是真的读了这本书才发现，一切早就开始了。这本书甚至没有太多的涉及到智能设备的部分，仅仅是过去的那些繁荣时期和消费主义开始盛行的时候，我们已经向着这条不归路开始走去。这本书还是奥巴马时代写的——现在我们走的更远了。我并不认为作者最后给出的解决方案真的有用，但是能藉此反思一下早就习以为常的美国企业思路（降低成本、抬高股价）和金融思路，也是个不错的契机。", "marks": "推荐"}
{"content": "“若仅为己，我为何物？若非此时，更待何时？”十分理想化的一本书，十分理想化的一个人，有当初看《下一个侵略哪》的感觉，也同样提到了福利资本主义和自由资本主义的对立，但主要还是大小政府之争。品牌化保守主义这个词很有意思，作者观点有一定倾向性，但大体来说客观，还是非常有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "用个性化市场机制来分析政经社问题，简易而有效。只是学者们的通病是分析之后开不出药方还硬要画几笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，观点清晰。美国的现在就是中国的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《理性乐观派》基本相反，整本书的基调基本上就是悲观和批判。作者道出了一些事实，但是观念未免消极而偏颇。社会变得越来越个人主义，越来越追求高效率，经济被金融虚拟经济迫害，人才等涌入华尔街，贫富差距越拉越大等等。有知识分子的悲观思考， 却并没有看到行之有效的对策。有点浪费时间的书。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰易懂地阐述了消费社会发展途中人们短视、被欲望驯化，丢失了一些我们以为值得的东西。资料丰富，最重要的是写了解决方法～", "marks": "力荐"}
{"content": "在执着于个人利益的社会中，我们却失去了独处的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读。。。很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，开始懂得包括自己在内的身边人，为什么都沉迷在“短暂的快感消费”中", "marks": "推荐"}
{"content": "分析后工业时代的社会问题还算不错，中间花了40%的篇幅做各种流派的社会科学理论普及介绍是怎么回事……完全不知道巴意何在。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译可恶。为了“促进和谐”的改动不说也罢，还缺漏很多正常内容，还胡乱调整段落安排，还把博弈论译成“（竞技）游戏理论”。本来是更精致流畅的一本普及读物。幸好读书会上大家反映说还是好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书主要讲述的是战后的日本社会以及社会运动，核电问题，日式工业社会以及1960年反安保运动、1968年全学共斗会、2011年反核游行等社会运动，民主主义等。第四至六章是独立的章节，简明扼要的讲述了从古希腊直接民主到近代笛卡尔与牛顿的思想一直到现代政治社会思想种种。民族志方法论应该翻译为常人方法论。第七章讲述了社会运动的理论以及实例。果然还是要吃火锅才能解决问题啊，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的政治思想史入门书籍 作者的文笔也很有日式冷幽默＃小熊君可是个穿紧身牛仔裤的摇滚中年呢＃", "marks": "力荐"}
{"content": "台版更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管没有多大深度，但是对于认识日本社会，反思中国社会还是有极好的启示意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早刷的原版，因为喜欢又买了中文版读第二遍，翻译得不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是基于日本经验谈如何开展社会运动，第一部分讲日本社会运动发展的历史，将其与欧美对比很有趣；第二部分用极其俚俗的风格（让人瞠目的日式比喻）回顾思想史的遗产对当代人的影响，重点落在吉登斯理论；末一章描出了社会运动的未来面貌，但略显简略。日本社科学者的“大实话”风格每每让人捧腹", "marks": "推荐"}
{"content": "书的译名误导读者，并没有学理思考，不符合预期。", "marks": "还行"}
{"content": "在看这本书之前我从来没有思考过死刑的问题...就觉得犯罪者犯下重罪就该“立即死刑”.摘抄:一些人经常说一个人不能一边宣称支持废除死刑,也就是极度尊重生命,一边又支持放开堕胎.但是,死刑是社会强加于犯人的酷刑,而堕胎的选择权则取决于女性的决定,自由是在她们手中的,这与死刑完全不同.", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书名不应该叫“为什么废除死刑”，更恰当的是“我是怎么在法国废除死刑的”。读完这本书，对于死刑的思考，还不如去看贺卫方的一段视频。", "marks": "还行"}
{"content": "是否该废除死刑？这个看似抽象遥远的话题在知乎上已经引发了热烈讨论，有人以死刑的不可逆性为由支持废死，也有人以死刑的惩戒威力为由反对废死。老实说，作者虽然充满个人魅力，但这本书并未完全说服我。不过，至少让我了解了别人家废死的历程，也让我开始更细致深入地关注死刑这个命题。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于暴力伤人，舆论总会越来越严厉，不管作案人的年龄多大。书中随处都流露出对未成年或青年犯罪的焦虑，这可能是作者执着于废除死刑的一个原因。法国在当时的西欧是唯一保留死刑的国家，而且自1949年后，死刑也仅针对男性。从大背景看，伴随支持废除死刑的总统的上台，似乎是一件水到渠成的事。这本书现场感并不强，更多反映的是一个辩护律师的心路历程和职业追求，但胜在真实感，作者毫不掩饰心中的真实想法，尤其是直白地表示辩护时怎样让法官和陪审团感到为死刑的实施负责。民调与政治派别上对此问题的支持或反对数据上都比较详实。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过最棒的书 通过案件发展徐徐道来缓缓展开 并没有说教部分 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最末一章才想起作者在国民议会关于废除死刑的发言入选过Taxi 3，当年可是背得滚瓜烂熟的。", "marks": "还行"}
{"content": "标题改为： 死刑如何被废除 更为合适", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书名更应该叫“法国是怎么废除死刑的”。第二部分的案件审判写得非常引人入胜，可惜后面都变成了流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "为何废除死刑的观点与论述甚少。另：死刑不能减少恶性案件的发生 与 死刑可以满足受害者亲友的复仇感 这二者是否其中一个得到满足，死刑就有存在的意义呢。", "marks": "还行"}
{"content": "提供了一种思考路径。", "marks": "还行"}
{"content": "人的素质要很高的时候，才能真正废除死刑吧。目前阶段只能做到慎用少用死刑。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "废除死刑是放弃人类原始文明思维，真正尊重人权的法理选择。致敬Robert Badinter。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对死刑会有新的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "单单从原则、道义、哲学的角度上讲，就应该废除死刑。正如雨果所说，废除死刑应该是简单、纯粹和彻底的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲故事的社科书，特别有意思。道理浅显而明晰，主要是作者自己反对死刑的抗争的经验谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们想用死刑教育人什么呢？不要杀人。那么你们怎么能在杀人的同时教育别人不要杀人呢？废除死刑应该是纯粹的、简单的和彻底的！\n我，支持废除死刑。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字取得不好啊...", "marks": "还行"}
{"content": "罗贝尔完整地呈现了法国废除死刑刑法的过程。很难去评价这本书有什么作用，只能说开开眼界或者是引发对人性的思考。死刑的本质其实也不过是以死抵死的报复。死刑的建立和废除本身就受到诸多因素的制约，我们用法律本是想更好的管理人类社会，如果我们用死刑去制裁一个犯罪者，本质上我们也是犯罪者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在西方已是历史，在东方这一切还尚未开始", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然冗长了些许，但是细节的真实才是最值得体会的。死刑，对笔者来说就像是他的西西弗斯之石。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少涉及的思考领域，第一次对人权、生命、法律有了思考。但给我最大震撼的是作者对自己信仰投入的激情与为之付出的努力，生活太需要这样的热情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个有名的大律师，书中有很多他为死刑犯辩护的精彩案例。我并没有被他说服而支持废死，但这样的讨论始终是有益的，我们更需要的是安定的社会环境、公正的司法基础，这样的话也许有朝一日人类才会真正接受没有死刑的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“判决一个人死刑，就是否定他重新做人的可能性。对一个基督徒而言，就是怀疑宽恕的力量，怀疑救赎的普世性，怀疑皈依信教的可能性。社会，即便是通过一场正规的审判，也不能打着他有罪的旗号支配其生命。生存权是绝对的，而死刑是蔑视人生命的一种形式。”", "marks": "力荐"}
{"content": "确实名字不应该是死刑是怎样废除的嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "要说这本书带给我什么，之前从未思考过类似问题，“杀人偿命”这种传统的价值观头一回动摇了。“你们想让死刑教育人什么呢？不要杀人！那么你们怎么能在杀人的同时教育别人不要杀人呢？废除死刑应该是纯粹的，简单的和彻底的！”", "marks": "推荐"}
{"content": "本书主要体现在怎么上，而不是为什么。如果增加一些对社会，死刑对犯罪率影响的数据，应该更好。毕竟规则还有法律，都不是为了惩罚而惩罚，而是为了一切更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名应直译为“死刑的废除”", "marks": "还行"}
{"content": "书名翻译的让人有误解，全书并没有太多的篇幅去讲为什么要废除死刑，主要还是作者的一些经历，如何为被判死刑的人辩护，只能当闲书看看了", "marks": "还行"}
{"content": "一本闪耀着理性光辉的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一千个人提出废除死刑的理由，就有一万个人提出不能废除死刑的理由，所以真是好纠结，还是想不明白这个问题。不过书挺好看的，案例很生动，作者也很有个人魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "在非常死刑和支持死刑的漫长角力中，罗贝尔以坚决支持废除死刑而闻名。", "marks": "力荐"}
{"content": "文不对题", "marks": "还行"}
{"content": "不同国籍 不同信仰 思考问题的角度不同 庭审写的很有带动感", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得吸引我的是、笔者为死刑犯进行辩护的章节、", "marks": "推荐"}
{"content": "在知乎上也看到很多人在讨论死刑的问题，大部分人都强调对受害者来说，废除死刑非常不公平，但同时刑法并不是复仇的工具，对冤假错案来说死刑也具有不可逆性。所以多看看别国的经验历程，也能帮助我们思考这个问题吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "法国在废除死刑问题上和中国有很多相似的地方，中国现在也面临类似问题，能否借鉴一下法国经验呢？另：这本书在学界没火起来估计是因为作者接待过敏感人物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容不是很相符了，感觉是翻译的问题，L'Abolition是法语废除的意思，直译不能这样翻译；根据本书内容意译的话也不能这样翻译。可能这样翻译是为了吸引眼球吧。\n可以说本文几乎没有专门用篇幅解释为什么要废除死刑，而仅仅按照时间线介绍了作者废除死刑的过程。这样虽然可读性更高，让读者读起来更激动，但是深度和相符度比我的期望值偏低。", "marks": "还行"}
{"content": "看书名以为是人生感悟，实则内容是巴西掠影。讲实话，看了这本书里的内容并没有让我爱上巴西，不及晓松奇谈里描述的里约热内卢让人即使不去也会惦记这个地方。", "marks": "较差"}
{"content": "17书21。陪女儿逛西西弗书店，她看曹文轩的书，俺翻完了这书。其实，看个序就行了。白老师，您是去巴西报道奥运？还是去旅游？还是写书卖钱？", "marks": "较差"}
{"content": "其实就是《岩松看巴西》。之前看过白岩松的《岩松看日本》与《岩松看美国》，应该说央视出品的品质都不会低的，通过这个系列也确实很好了解一个国家。【万事尽头，终将如意】其实是巴西的一句俗语，这句话的另一个意思：假如还不如意，那是事情还没有到头。这个以足球和桑巴闻名全球的民族，乐观、热情，在这句俗语中充分体现。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很水哦……", "marks": "较差"}
{"content": "冲人来看，结果看了一本游记...", "marks": "较差"}
{"content": "不同于前几本书的感悟和体会 没想到是巴西人文指南 旅游风 有些失望", "marks": "很差"}
{"content": "丰富的资源，混搭的肤色，对运动的疯狂，贫民窟和足球……说游记这么低的评价真的不至于，这可比一般的游记要丰富和有内涵多了。虽然不至于爱上这个国家，起码看完以后的了解程度增加了几个等级吧。【有错别字这点……校阅怎么回事……？】", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是“白岩松等”，买时没注意，买回来才看到那个“等”，13万字能有3万是白岩松写的就不错了。看了序才知道，这书应该是叫《1+1看巴西》。起现在这个和主题没啥关系的名，估计是为了让这本书更像白岩松写的。", "marks": "还行"}
{"content": "我在想，站在贫民窟的大门前俯瞰里约超豪华海景是一种怎样的体验。", "marks": "还行"}
{"content": "向巴西人一样，面对工作再多的时间都会消耗在上面，不如拿出一天享受运动享受生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西的科普书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为你要讲人生，可是你的巴西也讲的很一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "看上去是本地理书，却很有可读性。虽然最后突然从巴西讲到了女排。", "marks": "还行"}
{"content": "一本巴西历史文化介绍和旅游指南。不过叙述上很有白岩松老师的风格，读着读着，能够脑补出白老师恬淡的声音在缓缓说着这个国家，这次奥运。也是一种享受吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的随笔就适合我这种脑力简单的人读，典型的游记随笔，多了许多想去巴西一看究竟的吸引点以及地理渣终于知道巴西的首都是叫巴西利亚～～", "marks": "推荐"}
{"content": "2小时不到看完了这本游记，不同城市的文化差异让我觉得作为游客已经观察的很深，只是，在我被热带，海滩，桑巴，足球感染的时候，看到了ak47，毒枭，在贫民窟的混乱中，却又看到了将快乐活成一种信仰，看到了音乐，教育的改变，但却又看到了歧视，种族，贫穷，就是这样一直反复，想象全民狂欢的热情和咖啡，却也害怕那想象中的危险，书名如此文艺大概想说巴西：未来之国", "marks": "还行"}
{"content": "勉强及格，不如看纪录片，巴西种族融合有难么好麽。", "marks": "还行"}
{"content": "给男神只打三星我也很心痛，但是我喜欢白岩松不是像喜欢三毛大冰那样的旅行者，我喜欢白岩松的智慧与新闻敏感度。结果我奔着新闻评述来看了一篇游记，还是内容重复无趣的巴西之旅，三星都嫌多了。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给两星的，考虑到去了贫民窟采访，多给一星吧。整本书就是个巴西简介，没什么深入的东西，巴西之旅没提起我的兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "了解巴西的一本书，看完后我对这个“距离中国最远的国家”产生了兴趣，看了书中提到的电影《上帝之城》，真的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西资源丰富、喜欢运动热爱生活的移民国家。这是本游记式的书，是白岩松等人在2016年巴西里约热内卢奥运会期间对巴西初步认识，该书没有《白说》有深度，只适合几小时轻松泛读。\n一、地大物博、资源丰富。面积世界第五大，850万平方公里。亚马孙河流域，淡水充沛，气候宜人，动植物种类繁多。二、农业大国。环境、气候利于动植物生长。咖啡、甘蔗、大豆、棉花、牛、猪产量大。三、航空强国，巴航的支线飞机全球占比超过60％。四、文化乱炖、肤色混搭。移民的天堂、多民族融合。印第安、非洲、葡萄牙、意大利、日本、华人等相互交融，都是“巴西人”。五、喜欢运动、热爱生活。足球五星大国，有钱没钱、踢球过年。六、贫富差距大。贫民窟的产生有历史因素和国家的土地政策等原因，充斥着暴力、毒品等，政府和民间力量在努力改进。", "marks": "还行"}
{"content": "和岩松一起看了看巴西，轻松愉快", "marks": "推荐"}
{"content": "即便想要大概的了解一个国家，也需要真实的去体验。巴西距离中国太远， 对于巴西我们能想到的是足球与桑巴，一个热情的具有各种肤色的民族，但我更向往他们的内心的自由与快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字加图片的简单组合，历史资料陈述后简单感悟，有点像高三作文。", "marks": "还行"}
{"content": " 巴西太美 ", "marks": "还行"}
{"content": "可能是电视节目的解说词加长版或者采访札记吧，总之含金量不多，基本算是点到为止，翻翻就好。", "marks": "还行"}
{"content": "對巴西有了新的認識。嚮往他們對於運動對於生活的熱情。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢白岩松主持的新闻类节目，喜欢他不紧不慢、松弛有度的评论和解说。爱屋及乌，自然喜欢他所写的书。这是在他眼里的巴西和体育，这是他的所见所闻所想，不极端、很客观！无法前往的我，也只能从这类的著作中学习点儿皮毛。拜读完毕，让我对体育运动有了新的认识，让我对巴西有了更多的了解，让我去找、去看他一直推荐的电影《上帝之城》……", "marks": "推荐"}
{"content": "对巴西的认识，对眼界和心理的拓展。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书名应该是岩松看巴西🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了是白岩松的第几本书了 想打三星半好像不可以 所以打了四星\n 这本讲的是巴西的见闻，文章像是把随笔整合在一起一样，可能上一篇讲到我们是周日到达里约，下一篇文章仍然提到。还有几处错别字和缺字的想象，觉得不是特别走心啊。\n内容我更喜欢前面的几本的关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西简介吧 科普了一下知识……", "marks": "较差"}
{"content": "被书名骗了，其实是岩松看巴西..哈哈，了解了一下巴西，然..并卵..", "marks": "较差"}
{"content": "不同于以往“白岩松系列”，这书更像是“巴西概述”，从资源、产业、贫民窟到奥运、足球，谈论一个多面巴西，老白的文笔依旧流畅，娓娓道来却极具感染力，呈现一个热情的巴西。书读至一半，仍对书名抱有疑惑，原来巴西人有一句名言，万事走到尽头都会尽如人意，凡还不尽如人意的，一定是还没走到尽头。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天读了白岩松的这本书，没有想象的好，可能是标题吸引了我，结果看下去是一部游记", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺不错的，毕竟是做记者的，条理清晰，每一章都围绕着一个主题。就是书名有点让人误解以为是本散文集", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后，才发现原来巴西那么美，颠覆了我心里原来的巴西的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "撑了两章，放弃。总觉得自己在读百度百科，超级无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "有种白老师讲巴西的感觉。原本对巴西，只有三个印象~穷，政府乱，女人丰乳肥臀。看完后，可以说，是改变了我对巴西的认识。对这个地方，既向往，又害怕吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "及格分吧，虽然很快就读完了，但的的确确感觉和书名有差距", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的很不错，后面的内容有些重复拖沓，讲巴西的人文风情和2016世界杯期间发生的一些故事和作者的感想，配上当地的图片，写的很客观，这是一个让人向往的幸福的国度，感觉还不错……其实我想打3颗半星，可是不能半颗星这样的打……", "marks": "还行"}
{"content": "看完这一本书，才知道这个书名出自巴西谚语，跟内容无关。去巴西的话，这一本书可以做指南，其余的没有什么太多的价值！", "marks": "还行"}
{"content": "只是因为白岩松才去看这本书 有get到很多点，比如关于巴西的多元化，享受生活的乐趣，让我对巴西有了一点憧憬 在我看来偶像老白总是尽可能地让我们看到事物正能量的一面  总是去发现亮点和有趣点 然后升华到人生观价值观 万事尽头 终将如意 是对巴西和自身的期待么", "marks": "推荐"}
{"content": "略看了大概，都没读完。不想看巴西掠影，有期望才有失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "巴西概览，农业大国、甘蔗咖啡、贫民窟、巨嘴鸟、伊瓜苏、一月的河、巴西利亚、足球、桑巴、移民、萨尔瓦多、多种族…是这样多样热情的民族，挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "看之前以为是很多人生心得感悟，看了之后没想到只是杂谈巴西，而且讲得没意思。买书前还是要多逛逛豆瓣啊，坑啊，还下错单，买了两本", "marks": "很差"}
{"content": "一本带你走进🇧🇷的书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是翁贝托·埃柯的俄文译者。埃柯写了本书序言。能翻译老埃眼花缭乱的《玫瑰的名字》，且得到老埃这么自恋的人的赏识，想必……读后印证想象。啦啦啦，作者果然对意大利很了解，丰富的饮食文化志，食物与宗教、历史、文学等等等等，重点在“谈论”，如何“谈论”才能荟萃成一盘眼花缭乱好吃好看的美味。", "marks": "力荐"}
{"content": "義大利人對食物的熱情已經融入了人民生活的每個細節，通過藝術、文學、政治、民俗和自黑等方式生動體現，而且作者還教會讀者如何在意大利飲食圈内避免洋盤，比如不要在早餐之外的時間喝卡布奇諾；如果想避免親密的聯想，最佳主食是米飯。最後還附有比較實用的面型和醬汁搭配表。", "marks": "推荐"}
{"content": "“意大利人和世界上其他民族不同，当他们在谈论食物的时候，并不只是提到材料讲讲就罢了，而是一种庆典仪式……对意大利人来说，就好像念出一个魔法咒语……似乎朗诵者只要把这些材料说出来，就能一并品尝这道菜和它的所有佐料一样。”冰淇淋、意大利面，读这本书，方知中国还不算吃货国家，意大利才是", "marks": "推荐"}
{"content": "值得珍藏，内容、装帧都很对得起定价，错误也不多，偏偏到最后晚节不保：意大利人对美国境内栽植蔬果的美妙滋味非常自豪？明明全书都弥漫着对美国食品的鄙视。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学引用是一大特色，曼佐尼的伦巴第、埃科的皮埃蒙特、兰佩杜萨的西西里太萌！还有甜甜的nutella和Baci。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，有趣～翻译也不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "在回来的飞机上读完了。年度最爱！！！从食物的角度看到了历史，觉得又完整了一些。大部分食物、引用书报刊文章名保留了意大利语非常好。但是翻译有小错，不知道译者知否同样爱美食。意大利同学们可能从小就浸泡在这样的食物里面，就对这珍宝不那么的在意，没人知道这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕冰淇淋的是一整部意大利人发明史，意大利可谓是一个吃货国家，当食物已演化成意大利独有的语言符号", "marks": "还行"}
{"content": "喜爱意大利美食的朋友请勿错过", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢意大利菜的同学不可以错过，同时还能了解意大利文化，看完一定想去一次意大利餐厅好好看下菜谱的，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "有知识点，又很好笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "石述思继二十万册畅销书《石述思说中国》后又一全新力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "主流热点信息的大集合，感觉作者的评论不够深入，都是一些主流观点的堆砌", "marks": "还行"}
{"content": "什么水平也敢取这样的名", "marks": "还行"}
{"content": "了无新意", "marks": "较差"}
{"content": "说真的，如果只是这种深度的时评，石述思是凭什么在纸媒混这么多年的…", "marks": "较差"}
{"content": "时政杂文的弱点就是时效性！", "marks": "还行"}
{"content": "国图第一本打卡bi", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻杂谈，观点也大众化，很难得写了这么多页。", "marks": "较差"}
{"content": "石述思是一位能够深刻分析病理的医生，虽然治不了病，但是能给患者精神和心理上的疏解，诸如你输给的不是谁而是谁他爹；人们追捧苹果是因为国人不够努力导致人家欲求不满；不是不敢赌扶老头老太而是意识跑偏之路上的“规矩”...看完一不想喷了，二喷也更讲技术了，而且对“病人”来说还能读出快感呢", "marks": "推荐"}
{"content": "中国转型期会有很多不足，历史是向前发展的，我相信会越来越好。感觉作者的观点不够深入啊", "marks": "还行"}
{"content": "两三年前时事类的评论 现在读来稍显落伍 评论到文章结尾总是要回归主旋律", "marks": "还行"}
{"content": "我们无力改变这个时代的苦痛，但是我们可以以更理性的思维，更包容的心去减少身边的苦痛，给人一份温暖，就是助力社会发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "深化改革，简政放权", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这样的文章，令人思考，分析角度也另辟蹊径", "marks": "力荐"}
{"content": "看起很深刻的题目吸引人，但打开书除了对事件的阐述没有更深层的分析与思考，只是满满的抓人眼球的事件。", "marks": "较差"}
{"content": "内容挺清楚，讲的也大概没有太多新的观点，无非还是全球化，科技进步的速度超过了社会制度进步，产生的潜在问题，堆砌了太多的内容，缺乏一些深刻的论点，特别是最后几张，都快有点不知所云了", "marks": "推荐"}
{"content": "泛，浅，啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "作者对2007到2016这几年的观察。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。全书围绕信息化、全球化、气候变化、相互依赖式新型地缘政治和如何适应加速时代这几大主体紧密展开。调研走访非常扎实，开头因此很吸引人，能领略到很多前沿工作者的态度眼光，细微之处不乏精妙。但读到后面不由觉得这就是个他人话语的调查报告。作者自己的一些观点如果不能说不够个人，那就只能说不够新颖。尤其后面提到要学习Mother Nature治理国家，浅显娱乐化凸显。作者面对整个技术趋势的勇气和乘风破浪的决心于我最impressive. Adaptability without humiliation.美国不被撼动的技术精英其实在说roll with all the changes. 这是普罗大众做不到的。作者的乐观主义还是天真可能是美国改变先锋愿意接受的现实主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直到写Minnesota之前的几章我都觉得气势宏大，虽然作者的主要观点不算新颖，但作者已多年的记者身份旁征博引举了很多生动的例子——特别是对于中东国家如何在气候变化的影响下加剧了区域不稳定性，并将这不稳定性蔓延到世界各地的论述非常精彩。但最后两章有点啰嗦，略读也罢~", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.18.58136o&id=544896969476&ns=1&abbucket=7#detail", "marks": "力荐"}
{"content": "Complexity is free", "marks": "推荐"}
{"content": "讀不下去", "marks": "较差"}
{"content": "一开始激情澎湃的，主要就是讲social,market,environment几个方面在tech飞速发展中的变化。提出了一个巨大无比的问题，也是现在所有人都有的一个疑问：发展太快了跟不上时代的步伐怎么办？但是之后草草收场，没什么太具体的导向。Very informative but too positive，当鸡汤很好，学习一下知识也可以，但是没有太大实际用途。", "marks": "还行"}
{"content": "“如何追赶加速发展的科技？如何在下一个 disruptive technology 到来之前，或者是到来之后，小船好调头，做出以不变应万变的调整？我们整日的惶恐，整日的焦虑和不安全感，其实全都来自对自己适应能力的怀疑，而社会上出现的各种问题，也多少都带着这种 mismatch，不合拍的印记。”", "marks": "推荐"}
{"content": "两分半，看的台版翻译本，前面是个综述，后面就是鸡汤式的毫无营养的白左“乐观主义者”论断", "marks": "较差"}
{"content": "总体来说还是不错的，当做拓展知识面了", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好一番用心良苦的說道!", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思了 好看好读 装帧也非常舒服！ 尤其是内容上对相声发展史的一些梳理颇为有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "由《皮裤胡同凶宅奇案》扯出一缕线头，带出茶馆历史，几百年兴衰过眼成空，也很唏嘘。恰好友人昨天提到黄金时代推理小说家都爱走广播剧，来钱多；对比二三十年代引进默片由相声艺人在影院配音解说，感觉很有意思。后半部分写艺人沉浮，底层百姓对社会巨变往往适应得更灵活，也透露某种秉性根骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "秋原是何许神人啊！牛逼的书，资料全，话语顺，读起来朗朗上口！\n肃顺清末改革如果实施好了，难道中国会成为另外一种模式？貌似那个时候也是日本明治维新之时……", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "interesting!", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本读库小册子，很喜欢这开本和选题，地铁上读的，拿在手上不累。书的前两章讲茶馆，后面是从茶馆衍生出的晚清民国历史以及曲艺掌故。2016年7月4日读完", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅读老道", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还精到，也有些有趣的信息。但内容上有点差次不齐", "marks": "还行"}
{"content": "茶馆文化脉络清晰的洞见", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅老道，也是几个月没有这么畅快的看一本书了。独辟蹊径考察流传甚广之传闻，下功夫颇深。知道主义多一些挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，并且短小精悍，简直就是理想中的读库小册子应有的水准", "marks": "力荐"}
{"content": "有料，有趣，写得太少，看不过瘾。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "你所不知道的茶馆面相，很轻松，也确实很见功力", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "还行"}
{"content": "手边小书随意翻读～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者79年的？", "marks": "力荐"}
{"content": "秋原先生的这本和清代旅蒙商述略，都很好读，可惜读库出品的小书内文字太小了，看得眼睛累。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的是茶馆，其实是茶馆里的人爱说的那些事儿。作者秋原说，凡是别人写过的他都不愿意再写，凡是别人用过的素材，他都不会再用。所以，他都是去查阅海量的文献，实地采访很多人，拿到第一手的素材，然后比对核心信息源，才写成如此翔实好看的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有黄仁宇之风~", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩！见微知著也是没sei了……谢谢puma推荐！嘿嘿嘿！", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓，小事物里的大历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起上一本旅蒙商来，就差了点意思了。而且秋原这人真的很擅长跑题。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "茶馆中的一部晚清民国史。", "marks": "力荐"}
{"content": "茶馆文化变迁，曲艺掌故。干货丰富。文字老道，亦有锋芒。书名与章节名都不好，前者俗气，后者有拿腔作势之嫌——关键是都不很切……", "marks": "力荐"}
{"content": "烂肉面，素顺", "marks": "推荐"}
{"content": "老练的文字，清晰的思路，透彻的研究。很难想象是个年轻人写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读库小册子系列目前最爱。秋原在后记里说：“凡是别人早就写过的、提到的，自己绝不会再碰，一定要让读者从我的文字中看到他以前没接触过的内容。”令人敬佩。这本书从茶馆的起源、发展谈起，讲茶馆的功能，谈晚清民国的历史，谈旗人（作者本身就是），谈近代北京城市发展，谈相声曲艺发展史，非常有料，非常有趣，只是谈得多，而很多东西不能展开，读得不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点曲艺常识的人比较好读", "marks": "推荐"}
{"content": "写的是茶馆，说的却是晚清民国的四九城，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很不错，史料，故事性都很强，作者文笔流畅，这本书随读库而来，还是令人非常惊艳的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太有意思了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢读 拉拉杂杂 挺喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部书看的很带劲，后半部有往曲苑杂坛上飙车的感觉了，忽然想起来小的时候我就爱看动画片，住院的时候打着石膏也要把电视机搬到病房里看，我有个发小就爱抱着“匣子”听评书，每天回家作业不做就是评书，那会大概是小学四年级吧…一晃过去这么多年了，很多往事都和茶馆一样，湮没在时光里了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "秋原是真正会讲故事的人啊！继上一本《清代旅蒙商述略》后又一次高级享受…", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店翻了大半，又专门去方所买了一本，非常好的地铁读物", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太好，以至于实在想知道这个和我同岁的神人到底是谁？\r太了不起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实，资料丰富，非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "听故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。关于茶馆，关于相声，关于涝备景。", "marks": "力荐"}
{"content": "从清末到解放的茶馆变迁 也是北京社会的变迁 从《茶馆》入手 也梳理了城市发展、社会阶层和文化艺术的变化 充实但是不枯燥的一本小书 非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "秋原，原八尺娱乐旗下艺人。书不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋原的这本书讲述了清代民国时期老北京茶馆以及茶馆文化（说书、相声）的兴衰往事，读后有种听评书和单口相声的味道。                            ", "marks": "力荐"}
{"content": "上穷碧落下黄泉，动手动脚找东西。作者以茶馆兴衰说晚清以降的历史，史料丰富，梳理清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面一半感觉有一点点脱节。可读性很强。立意新颖，角度独特，慷慨激昂，是作者是个旗人的缘故吧，只有身处其中，才能有这般见解，别人还真写不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看过最有趣的东西了", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完。偏好这类历史文化类杂文。考据翔实，行文老道，却也易读。#最近出的这种小本特别适合飞行路途阅读#", "marks": "力荐"}
{"content": "“长衫一袭说天下，折扇一把道古今”，令人手不释卷的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "近来读得最顺畅的一本书，周末两日读完。这本书虽然题目为茶馆，实际上和旅蒙商那本一样，讲时代变迁中的人物、事件，各种细节。内容很繁杂，颇似一本长篇评书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，从茶馆一个点起，一不小心看了横跨三百年的历史，从清初到解放初期，历史车轮下的变化莫测和物是人非。", "marks": "力荐"}
{"content": "郑亲二王自缢，肃顺问斩一段，实不忍读。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于茶馆这个场景与旗人的社会生活的关联，肃顺那段写的不错。又写曲艺尤其是相声艺术的发展，顺带了解了下有些北京地名的由来。前后断续看了好久才看完。", "marks": "还行"}
{"content": "虽为北京人，对于北京这些典故依然知之甚少，看完觉得很有意思，还按图索骥听了郭德纲的皮库胡同凶宅奇案。", "marks": "力荐"}
{"content": "从封面读到封底的好书。（希望自己不要读完就忘。）", "marks": "推荐"}
{"content": "怀旧", "marks": "力荐"}
{"content": "“晚清旗人普遍都死要面子活受罪的惯病”，", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思～", "marks": "力荐"}
{"content": "上下班地铁读物，还算蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以看这本书是对茶馆比较感兴趣，毕竟看古装武侠电视剧、电影的时候有好多茶馆，但是到现代发现茶馆几乎从我们生活中消失了，现在生活中的茶馆也如同那些很安静得咖啡馆一样的地方了，已经变味了。看作者分析茶馆的社会功能，才发现自己看事情太片面了，茶馆与社会环境有很大的关系，而且这本书已经超出我的预期，不仅仅写清初到解放初期三百年的茶馆历史进程，还穿插了相声曲艺发展史的内容，写的很详细，扩充了我的知识面，非常感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "201723。茶馆的由来变迁与期间穿插二百多年的历史兴衰。不错，四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这种有点贫的地道中文。回去补《茶馆》。", "marks": "力荐"}
{"content": "很老道的文字，有一篇小剧本延伸到清末民初直至新中国初期的老北京百姓的娱乐生活，有点到面，内容逐渐入深，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于历史、风俗和曲艺。信息量大，妙趣横生，感觉确如作者在后记里写的，不写别人写过的东西。不知道是否是出于这种考虑，注释很少引注几乎没有，好多东西应该是口口相传过来的。现在看这样的书又觉得好又觉得别扭。", "marks": "力荐"}
{"content": "#t# 从茶馆看清末至民国的京城生活史，以及相声的起源，顺带还感慨了一下肃顺。很有趣有料的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "小茶馆也是大缩影，殇是一种缅怀，也是一种警醒。作者考据的严谨使这部书更值得深究。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，由一点铺开，时时宕开又不着声色地转回来，铺垫和完成都恰到好处。今年读完的第一本书，趣味和感慨兼而有之，人物、风物、时代…都描摹得冷静而又热闹，好看，好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "把茶馆和相声掺和到一块儿讲的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "以树木见森林。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是一本小书，但读起来需要花一些力气。以茶馆为线索，贯穿北京城几百年历史兴衰，对旗人子弟的描写隐约可以读到今天一些“北京爷们儿”的习性。对北方相声的了解多限于春晚，书中作者介绍了在茶馆发扬光大的各种北方曲艺形式在不同时期不同场合和后来现代媒介的影响下，影响力此消彼长，开了眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "钻研之劲头，表达之流畅跃然纸上", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来信（干）息（货）量又多~二流历史（屎）学者们可以死一会儿去了", "marks": "力荐"}
{"content": "语言老辣，言之有物", "marks": "力荐"}
{"content": "秋原的两本书都很有意思（另一本讲清末晋商的兴衰，太厚还没看完），从清中期老北京茶馆的兴起到49年茶馆的完全衰落，细细描摹围绕茶馆的各色阶层人物，以及跟茶馆有千丝万缕联系的曲艺相声的起源发展。文字平白，不故作惊人之语，略略有点老气横秋。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，挺好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。繁华热闹，你方唱罢我登场，相声，茶馆，明星，讨生活的人，来来往往，京华烟云。", "marks": "推荐"}
{"content": "以茶馆为引子，作者写了晚清以来的一些故事和社会发展，有政治，有风物，更有历史观，读得很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了就停不下来了。好书", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "不可救药地爱老茶馆，爱胡同，爱里弄，爱一切旧时光的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "太疏远了勉力读完仍是一知半解", "marks": "推荐"}
{"content": "每个行业都有生存的规则，都很值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，目录好评~", "marks": "力荐"}
{"content": "东拉西扯，考据详实。有意思，书的整体设计也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋原的最新著作，但是让人没想到的是他写书这么快，当时还在群里说要写这个题材的书，然后几个月后我们就看到正式出版的书了，让人膜拜的写作速度。\n本书一如既往的是秋原风格，考据详实，逻辑性很强。也是值得一读的书，绝对不亏。\n个人觉得作品主题好像有点散，结构设置好像让人不那么舒服。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从茶馆入手的清初到解放初期的三百年历史。大茶馆，二荤铺，烂肉面，相声，评书，各种曲艺的源流纠纷。老舍的《正红旗下》有“二百多年积下的历史尘垢，使一般旗人既忘了自遣，也忘了自励，我们创造了一种独具风格的生活方式--有钱的真讲究，没钱的穷讲究，生命就沉浮在有讲究的一汪死水里。”", "marks": "力荐"}
{"content": "秋原真的写得太棒了，史实考据信手拈来，分析品评独到清晰，写老北京城满纸的京片儿味！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，干货满，开了眼界。围绕着茶馆的发展历史一点一点铺开来：讲述评书，相声，京剧等京韵艺术的有趣故事，还有晚清及民国时期的社会形态。非常好看，余韵十足", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大，看茶馆也是看历史", "marks": "力荐"}
{"content": "作者详细梳理了从清朝起茶馆的功能与变迁，还提到了评书相声的变迁，很有趣的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看这种书都觉得这个世界上还有那么多我不知道的事情，怎么能不好好学习不好好看书呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢用纸、开本，翻开在手里的赶脚。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对老北京风俗描写细致入微", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，顺溜爽利又扎实的好看，可以随手翻几页也能找个点就往深处扎的好看。大清朝老北京，留下的消失的，不只是宫斗戏和相声而已啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.说是茶馆，其实写相声啊民国历史占的篇幅更大，觉得和书名不搭。\r2.131页11行的“马连良”写成了“马良连”。\r3.本书不错，挺喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来 好玩 #回味了一下 觉得应该五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "这是在说历史，作者的知识面太广了，佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "茶馆的小史，戏曲，大鼓，杂耍，相声，街角的烂肉面，平头百姓的喜怒哀乐都在里面了。薄薄一本小书，找个kfc一下午就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于肃顺那段 我很感兴趣呐", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期读库随赠的小册子是秋原写的《茶馆之殇》，光看名字不知道它会说些什么，且一点儿也不好奇。过几日在读库小报看到一位读者关于此书的书评一下子吸引了我。拿起一读便不忍放下。此书分在社会生活-史料-北京市-近代史，以老舍的《茶馆》和郭德刚的单口相声《皮裤胡同凶宅奇寄》为引，讲茶馆的兴衰和相声的前世今生。行文流畅，风趣易读。除了第四章感觉有点走题没认真读，其他八章均仔细阅读，甚至还在书上勾勾画画，想做个PPT和同事们分享。对于我这个对曲艺不通，又不喜读历史类书籍的人真是大涨见识！书中还几次提到了我居住二十多年的地安门，东不压桥，倍感亲切。作者还有一本《清代旅蒙商述略》，据说比《茶》还要棒，感兴趣的可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "老北京、旗人、茶馆、大清朝、相声，一个大酱缸和在一起了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者.真考据控，题材不如旅蒙商厚重，但由于其特殊的历史背景也带着夕阳残照的凄迷。本书结构偏松散，感觉一路歪楼到的北方曲艺文化发展史，不过我也看得很happy啦。P.S.原来作者是满族", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 有味", "marks": "推荐"}
{"content": "资料扎实，丝丝入扣", "marks": "力荐"}
{"content": "融社会变迁历史长河与一茶馆中", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书的喜爱，不输对我的九月的。", "marks": "力荐"}
{"content": "管中窥豹，很多受启发产生的思考，有所收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "清末民初", "marks": "力荐"}
{"content": "了解北京的茶馆、晚晴历史、相声艺术等社会生活的小书。", "marks": "还行"}
{"content": "考据至少认真，文字至少易读，角度至少有趣，发散至少涨姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事说的真好，酣畅淋漓，栩栩如生，老北京四九城有趣的事儿真多。读这本小书一边听相声，一边看老电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣易读长见识，上下班挤地铁看毫无压力。支持读库小册子系列。", "marks": "还行"}
{"content": "从清初到民国的三百年变迁，中华两千年未有之大变革，平时多在关注期间赶集般的大人物与大事件，这里可以从北京城的茶馆兴衰到相声的源起源来，看时代转换之中市井小民又有怎样的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "着实佩服笔者的文化修养，以如此小众的茶馆文化角度切入，内容不乏充实有力…", "marks": "推荐"}
{"content": "一杯醇厚的茶", "marks": "力荐"}
{"content": "相声儿本来就是街头表演而不是普遍被误解为的（仅是）语言艺术。电台时期的相声传播普及的是表演形式受限的阉割版相声。导致现在的相声演员反倒可能因为表情和肢体语言过于丰富而被诟病。（所以不许说我家声声子只会卖萌啦混蛋", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小而好读的书。秋原老师再次发挥他精于考据的长项，写了清朝到民国茶馆的兴衰。关于曲艺行当的描写，尤为吸引人。高分。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣🤗", "marks": "力荐"}
{"content": "“别人写过的主题我不写，别人用过的素材我不用。”秋原的作品全是真材实料。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于茶馆及其周边产品的小百科书，200多页内容却很多。笔者文学素养够高文笔流畅利索，尤其前半段看的时候总能噗哧笑出来。茶馆由兴至衰与彼时的政治和历史秩序脱不开，怪不得说读史使人明智呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一趟车程慢悠悠看完一本小书。\n说是茶馆，其实大部分篇幅是评书、相声史，还有一点民国影视史。\n推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年到目前为止最喜爱的一本书，读完后接着找来了作者的另一部作品《清代旅蒙商述略》", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很有意思 让人感受到茶馆的变迁历史 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从茶馆兴衰、相声等曲艺发展讲起，折射当时中国社会百态，继而从满人的角度反思过往，讲一些历史，谈一些政治~~很有意思的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本挺有意思的小书，相信介绍了北京的茶馆文化。不仅描写了北京的茶馆行业的演变，还详细记述了因为茶馆而产生的一些“新兴”的行业的演变，比如相声，甚至试图给肃顺“平凡”。很难想象在这样一本小书里，内容可以如此包罗万象，每个章节之间又层层相扣，绝无突兀之感。作者是79年生人，但是对解放前的北京文化了解深刻，说起来也是头头是道，的确令人佩服。\n非常推荐一个闲书！", "marks": "力荐"}
{"content": "两天内看完，大呼过瘾。原本以为是只讲茶馆的历史兴衰，实际是茶馆为线索，对整三百年北京普通百姓的生活娱乐的叙述。结构还是感觉有点问题…但所说的都是北京人的兴趣所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊叹", "marks": "推荐"}
{"content": "故事写了关于满清期间老北京的文化环境，氛围，很有意思，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "由话剧和相声引入，茶馆兴衰由此娓娓道来，读罢一阵酣畅，不知为何甚有一股江湖气在心间。凡是平凡的，更有无言力量。凡是存在的，必有其缘由。茶馆由盛至衰，是历史的选择也是必然，只能叹一句罢了…", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，素材很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "老北京的故事 前清到民国洋洋三百年历史 兴衰荣辱 时移势易 歌不尽世间冷暖 唱不完人情练达", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛坐在茶馆里看了一场历史大戏", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很有趣，两本书都看了，准备长期关注该作者：）", "marks": "力荐"}
{"content": "非虚构", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书。讲述北京茶馆的兴衰史，也是一幅北京市井生活画卷。不是小说，但读来很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "她們之間的通信不會停止，直至其中一方死去。| 瑪麗熱情，漢娜嚴謹，因而碰撞出不平凡的火花。兩位偉大女性之間的私語，偶爾讓人癡笑，經常引人沉思。讀完最後一封信時，仿佛看著一個時代落幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "20世纪最伟大、最具原创性的思想家、政治理论家之一汉娜·阿伦特与同时代最杰出的作家之一玛丽·麦卡锡的书信集，既是两位知识分子友谊和人生、创作历程的记载，也是艺术和政治批评的典范，更是20世纪文化和思想史的见证。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻到后面看到玛丽·麦卡锡的著作好像只有一本小说《她们》翻译成中文了。阿伦特的著作中，《艾希曼在耶路撒冷》标注的不对，原来人文译丛中那本书争论集，不是阿伦特的原著", "marks": "推荐"}
{"content": "集感人、搞笑、八卦、思想于一书！", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略翻过，以后看完阿伦特的书会重读。序言概括得很好，谈作品、时事、文人圈部分有史（ba ）料（gua）价值，谈情感部分堪称“女知识分子恋爱指南”……麦卡锡阿伦特这样的闺蜜组合太幸福了，一个文学家，一个思想家；一个赤诚，一个理性；一个爱倾诉，一个善劝导；一个热情，一个悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一流的心灵才能有一流的友谊，从这一意义上说，恶最大的惩罚不在于报应，在于无法享受善的至美。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考和尝试的珍宝散落于书信当中，需对书信以及相应著作有较为整体的认知。需静下心长时间阅读。\n第一流的书信集，对这几年断断续续读阿伦特的我很有帮助。提出了对问题的思考和尝试方向，而不是解答。\n书信中讲述的许多人事物，需对半个世纪前的人事物有比较清晰的了解才能了解。此部分我只读友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽麦卡锡更加感性一些，汉娜阿伦特冷静严谨，两人探讨文学政治，互相评论作品，互相支持，信里的生活琐事读者读起来会有些乏味，但是作为书信集最大的魅力在于感受两个人真正的友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "汉娜太迷人，思想还深邃！玛丽麦卡锡确实是一个会被人误解的人，准备重新认识她。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家之间的通信最有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想写信…………", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕好友间的书信往来。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中思想和语言足以五星，何况还是25年的友谊和书信来往。阿伦特真让人着迷。当年的各种八卦可惜了，对当时的人物和政治了解太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "我再也不想读书信集了，当然，极其感兴趣的人除外，学术目的除外，文笔超群除外。", "marks": "推荐"}
{"content": "为长久的心与心的友谊干杯", "marks": "推荐"}
{"content": "一个理性，一个感性，持续四分之一世纪的书信往来真可见友谊至深。要是放在这年代，将会是一种怎样的情形呢？书的内容其实有些读来还是很枯燥的，毕竟是书信的原样，但也夹杂着很多的洞见和妙语，一本完整的书信集，无论如何是值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为友情干杯", "marks": "推荐"}
{"content": "1、一本夹杂着各类八卦讨论政治观点与哲学思维的书信集。2、非常扎实的一本书，前前后后耗时三个月，但不得不说自己中间太偷懒。3、无聊的部分其实蛮多，无聊是因为自己不懂政治，不懂时局，这样就没办法评论这本书。4、我为自己终于可以心安理得开新书而默默在心里开三瓶香槟来庆祝。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想八卦日常，她们拥有彼此真是人生幸事啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "惊讶于两者长达25年的书信往来，心灵相通者当如是，跨越琐碎无聊来陪伴你，是一件无比美好的事！", "marks": "推荐"}
{"content": "荡气回肠的友爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我们学校老师，大学他的课好难抢", "marks": "力荐"}
{"content": "我他妈也以为是专业书", "marks": "较差"}
{"content": "从一个新的性别研究角度，带给我许多全新的思考，非常好的一本书。另外，我对其中的部分观点不是完全赞同，可见性别研究之路还是很长远的。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷漠，麻木，沉默才是恶性循环的根本原因，悲哀的是我也是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "都是很有意义的电影，性别暴力视角重新认识这些电影", "marks": "力荐"}
{"content": "梗概读物", "marks": "较差"}
{"content": "这讲的也太浅了吧 我他妈还以为是专业书", "marks": "很差"}
{"content": "从不一样的角度解析电影，让人对之前看过的电影有新的理解，接下来准备把书中所有电影看个遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者完全可以在每个主题之下以不同的电影切入寻求共性或差异而写成一部优秀的关于电影中性别暴力问题专论，既可横向对比各国电影与观念之差异，又可纵向对比以时间为主轴分析近几十年来观念的进步或倒退。然仅流于介绍电影疏于更深层次的分析论证，只可作消遣读物。", "marks": "较差"}
{"content": "达成协调，是法学的伟大工作；如果科学不想退化为一堆由特定假设混合而成的大杂烩，就必须变得具有哲理性，并且必须对其自身的理论基础展开彻底的批判。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以的话，看原版吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得实在是。。。看不明白。这本书让我明白不是任何人都适合做翻译。", "marks": "较差"}
{"content": "我知道这本书本身是非常好的，单看内容以及引用和想要论述的话题就可见一斑。我之所以给三颗星，原因是翻译得太烂了，就连最基本的流畅都做不到，真是令人头痛啊。", "marks": "还行"}
{"content": "作为美国历史上最优秀的大法官之一，卡多佐以丰富的判例和理论为基础，展示了法律领域的多组悖论。看似没有结论，却同时反对概念法学的僵化，并同时反对未来才出现的现实主义法学。展示了法律在面对社会与道德时的权衡与追求。但本书没有英文索引，一些东西查起来不方便。", "marks": "力荐"}
{"content": "劳东燕老师的译文私以为较法制出版社那个版本好理解些", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始还摘抄了一些，后面越来越没劲，而且理论都是感觉要么没说完，要么说一半。", "marks": "还行"}
{"content": "有历史的局限性，不过要考虑当时的社会背景，唯物主义实用主义为其哲学基础。华生的行为主义是对行为的客观研究而不是对意识的内省研究。目标是观察预测和控制人类与其他生物的行为，巴甫洛夫的刺激反射原理为其提供了理论依据。华生是一个极端的环境论者，强调外因论，这也忽视了人的主观能动性。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本专业书，无法利用碎片时间看，因为中途需要停下来做很多笔记。这段时间看书都会做摘要发微博，这本书整本看完，只发了一条。如果不是对心理学抱有极大兴趣，这本书不需要种草，同样研究人类行为的《错把妻子当帽子》就要有趣一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然就是阿尔伯特实验的主导者，心理学真是有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "有种时过境迁的老旧感而且完全赞同作者受到的道德非议，用婴儿做实验这件事万一留下终身阴影了呢。不过想想在那个年代……还是值得一读的", "marks": "还行"}
{"content": "被书名忽悠了，内容形同演讲的文字记录，有题目没结论", "marks": "还行"}
{"content": "本书最大的亮点应该是华生对他的好基友福尔摩斯和其创作者柯南道尔提出的质疑和批驳吧。至于里面的观点，有的是证据不足的推论，有的是没有新意的废话，真正让我很感兴趣的太少，可能是年代的原因吧。", "marks": "还行"}
{"content": "接受刺激，产生行动。研究刺激与行动之间的规律是行为心理学的根本课题，也是它成为一门科学学科的基础。", "marks": "还行"}
{"content": "这是华生的原著吗？有些怀疑。作者想尽力用行为主义的立场覆盖心理学的各个方面，但表达却不够深入。文字容易看懂，但是显得有些杂乱和粗浅。叫你不好好学术学人家搞婚外恋哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "意义只是一种告诉个体他在做什么的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "跟期待的有一些差距，作者表述过程中几处自相矛盾的地方。提出的观点我倒是比较认同，不过感觉缺乏足够的数据支撑。著作时间很早，在当时的社会环境下做出如此的思考和实施实验，是很了不起的事情。期待发现很多的数据和完善的实验去论证华生的结论和论点。", "marks": "力荐"}
{"content": "行为心理学，确实是有了很大进步。更唯物、更客观了。", "marks": "还行"}
{"content": "理论多过实践案例 不太适用 也不太能够说服人 启蒙吧算是 没有被wowed ", "marks": "很差"}
{"content": "观点确实比较陈旧", "marks": "还行"}
{"content": "恐惧就没有一点积极作用么，一定需要消除？\nGet到了几个点，如何培养观察力和行动力、为何还有如何吸收间接经验、手的惯用性这几点好评。其他部分是一本正经的论述半天依然得不出个所以然？", "marks": "还行"}
{"content": "可能被推荐时夸得太好，没有能感受到特别出彩的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢的一本书。据说是一本华生演讲的集录。华生用大篇幅抨击了除行为心理学之外的一切心理学，用大篇幅说明行为心理学的优点，连试验部分也是为了说明以上两点。华生还提到了福尔摩斯...哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "从实验出发，归于本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第五章，学会战胜恐惧的时候，我想到了小时候我本来不是很怕狗的，起码不是见到狗就不能动的地步，但是小时候一次和姐姐在一起遇到了一只狗，姐姐在不停地哭，最后我也跟着哭，从那以后我一见到狗就浑身僵硬，动也不敢动。这就是书中说的恐惧会彼此传染吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "行为心理学开山之作，虽然里面有些观点过为偏激，但不失为一部佳作。一口气读完，过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "大约十年前计划要读的书，终究还是完成了，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "作者一再强调刺激_反应，人们都重视刺激却忽略了反应，殊不知反应却比刺激更重要。很多没看懂，有些地方缺乏强有力的证明", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的实验证明理论的真实，很让人信服。就是有的理论比较难理解，需要多读几遍才能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很认同作者――“坚决不同意对儿童进行惩罚的行为”这一观点。爱玩是孩子的天性，对于调皮的孩子，应该以教育为主，而不是对其进行体罚，体罚有可能会使孩子形成消极心理，进而影响孩子的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合作为科普读物，里面的一些观点无疑会让人眼前一亮，比如关于孩子的教育问题，个人思维的问题等，越是读书越觉得需要读的书更多。", "marks": "还行"}
{"content": "妒忌心理，是每个人都会有的心理活动，但是这种心理是如何产生的呢？不同的人对于不同的事情所表现出来的嫉妒的反应也是不同的。这本书里很详细的分析了嫉妒心理的不同表现，还挺有意思的呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得书中对“人性的弱点”解释的很到位~每个人都会有自己想要掩藏的，比较自卑的人会更加在乎别人的肯定，个子比较矮的人说话的声音会比较大，样貌不出众的人会更加注重别人的评价......我很认同作者的这个观点，现实生活中也的确是这个样子的啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看的一本书中说“一个人说谎的时候眼睛会到处乱瞟，而当他说的是真话的时候，他的眼睛会向同一个方向旋转”，这和书中“行为与情绪的微妙关系”一节中所说的是一致的！果然心理学的知识是相通的呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完还是有彩蛋的。对心理学有了新认识，一直接触心理学就是心理测试，咨询什么都感觉就是和情感分析有关系，但通过这本书打开了新天地。心理学变成了自然科学，它是可以实验化呈现的。而书中提到的一些结论，也帮助自我肯定，以及对社会的认识，也有助于一定的个人成长。全书最大点就是刺激，反应。以及这样的相互作用力通过条件反射强化是可以改变的，阐述学习就是习得习惯的巩固，人格就是所有习惯的总和，总之很多论点对人类社会是有积极作用的。当然目前可能书上某些观点可能还是得保留的。无论书上对错，书上给予的观念就已经呈现给人们积极的社会态度了。很多细节，来日还需要再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人见到不同的词语都有不同的反应：学生看到考试，员工看到老板，小孩看到老鼠......每个人的点都是不同的，这就是人面对不同的词语的反应也不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们与生俱来的情绪有哪些？我们是如何养成新的情绪的？我们又是如何失去原有的情绪的？一本书，通通告诉你答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，我对婴儿行为心理这一章特别感兴趣，通过阅读，我学到了很多知识，了解了什么叫“非习得性资质”和“习得性资质”，才发现原来婴儿的很多动作都有很大的学问啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，我觉得我得好好反思一下自己了，对于一些不经意的但经常发生的行为我从来没有好好的思考过，为什么我会这样做呢？没有疑问的人生还有什么意义！通过这本书，我理解了很多行为发生的原因，还挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "先来说说这个翻译，断断续续，东一榔头西一棒槌，真是让我读不下去;\n再来说说作者一直在否定其他心理学家的观点，你好歹拿出自己的科学实验研究来证明自己的观点对啊，一直在很主观的说说说，不知道你跟你否定的那些心理学研究有什么区别。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书，就像看到了一个充满王八的水坑。一个字，浅", "marks": "较差"}
{"content": "对于书的内容不予评价，纯粹是冲着作者买的，至于理论方面看看就好，毕竟已经过了一百多年。", "marks": "还行"}
{"content": "理论性东西太多，其他还好，很专业", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候总觉得伦理有问题 结果...嗯...貌似是一百年前的书...", "marks": "推荐"}
{"content": "务实的研究过程，理论对生活有一定指导", "marks": "推荐"}
{"content": "如果否认了“记忆”“思维”，把这些人们已经固化了的认知通通解释成“条件反射”，强行与行为搭桥，在今天看来，我个人认为有些不妥。但是从历史上来讲，王安石要变法，就要把苏东坡提出的意见全盘否定；中国要发展现代诗，就要把格律诗贬得一文不值。这些有点显得激进的行为看来是变革的必要之法，经过今天心理学的发展，我们应该辩证地看待华生的思想，取其精华，去其糟粕，百家争鸣才能有所进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书最大的价值，就是让人将以前的认知从新洗牌。不是因为本书说的是对的，而是了解了都不对的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇的理论 全部以童年时期为例 并不是真正行为的心理学十分乏味", "marks": "很差"}
{"content": "内容更像是一页一页的日记以及演讲稿拼凑而来的，比较杂乱和啰嗦，用60%的笔墨去否定其他理论，用30%去阐述自己理论各种名词的意义，以及用一页内容去直接说柯南道尔是个脑子秀逗的人，是不是对在他笔下的形象不满意，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么喜欢这本书，承认他给予了新知识，但是缺点也很明显。第一:前半部分还好，后面就不怎么样了。第二:读着很乱。第三:有些问题根本没有解决，详见第五章。第四:有些说法矛盾的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "李支养这老王八蛋。", "marks": "很差"}
{"content": "民科也开始写书卖了？对经济学有兴趣的不如老老实实去读初级的曼昆 萨缪尔森", "marks": "很差"}
{"content": "能给负分吗！", "marks": "很差"}
{"content": "作者反复强调：面对现实问题，我们不能采用非黑即白的办法，在现实条件的约束下，在收益大于成本的条件下，总有除了“绝对国有”或“休克疗法”的灰色道路可走。文中对“知识”（改革的真正动力）的阐述；“系统一”、“系统二”在经济活动中的影响，进而阐述“理性人”在经济学中真正的含义；“波斯齐王”故事的古为今用，指出了自由贸易的互惠结果；还有对经济学中”边际“的解释，这是我看过最简单，最能让普通人理解的边际了。从某种程度上说，可以媲美《经济学通识》了，真正做到了深入浅出，对我这样层次的读者来说，捧一本科斯的《经济与法律》来理解经济学之魅力是很不明智的做法，我们需要薛兆丰、李子旸这样的经济学者为我们阐述就在这片土地，这个时空发生在我们身边的经济学。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有破产的市场，如同没有地狱的宗教。", "marks": "较差"}
{"content": "经济学朋友圈文集……", "marks": "较差"}
{"content": "李子暘老师正在向通往国师的道路上奋勇向前，这才叫理论自信啊……", "marks": "还行"}
{"content": "美国移民史给我们的一个重大启示就是：在提升经济地位的奋斗中，除了良好的社会环境，个人层面最重要的因素是勤劳肯干的精神、善于经营的灵活头脑和各种随时习得的实用知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的阅读感，你一定有过——“实在看不下去啊”。一方面是没有什么趣味，没有一些发现、数据或者逻辑能打动你，遑论说服；另一方面是，歌颂的成分实在是太多，一目十行都显慢读。", "marks": "很差"}
{"content": "都是私货，几乎是胡说八道。", "marks": "很差"}
{"content": "强烈推荐！豆瓣评分怎么这么低？这是2017年看到的第一本好书，把生活中各种现象从经济学的角度分析其背后的本质，实在太精彩。其中我最习惯对国有企业的分析，这是一个我从来未想过的角度，太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了很多角度吧。虽然还是经济学那些内容，但结合现实的方式比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的逻辑很有问题，很多东西不值一驳。但是如五常大米所说，错误的观点不一定没有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "20170531 大连机场 中信9积分", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "好看到停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很水，对普通人来说反而是好事。", "marks": "还行"}
{"content": "高论迭出", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "汉庭看了三个早餐打发时间", "marks": "很差"}
{"content": "对于俺这种经济学科班出身，书的内容很普通，没啥新鲜的。不过确实在普及经济基础知识上有用。", "marks": "还行"}
{"content": "「路边卖煎饼的，则连打折出售都没有。没人买，他不会动手摊煎饼。他的边际成本几乎就等于全部成本。」", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读，许多观念让人耳目一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学小白，然而觉得比逻辑思维盛推的经济学通识写的更直白更切中要害，故事性和可读性更强。", "marks": "推荐"}
{"content": "中央政府看待垄断企业是价值中立的，基础行业保持国企方便撤换领导，中央政府有钱可以防止被收买…空气污染最严重的是穷人的炉灶…不管咋污染gdp提高人均寿命都会提升…", "marks": "较差"}
{"content": "除了自由市场就不知道其它的了。为了经济牺牲环境的作法也能洗地。", "marks": "很差"}
{"content": "一看就是文科生！", "marks": "很差"}
{"content": "别的不说，论述中国官员搞经济好于民选官员从头到尾没见着一处论据。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐，逻辑清晰，一脉相承。", "marks": "力荐"}
{"content": "能给这个分数就不错了，哎又一本逻辑混乱，内容零散的书籍，国内经济学的书真没基本可看的。", "marks": "很差"}
{"content": "三个作者加起来，虽然没写错太多，但是打分还是得代表水平", "marks": "较差"}
{"content": "很好地缓解了近期对雾霾和食品安全的焦虑感，你过得好不好果然从来都是比较级而不是绝对。看问题的角度，决定了你阿Q的程度。", "marks": "较差"}
{"content": "书中说没有国家敢做千年万年计划。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对我理解市场经济和个人自由的意义较大，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "获得了许多新认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师在不断修正自己的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "解释原理的部分不如经济学讲义透彻，不过解释实例的部分逻辑严谨内容有趣，整体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较散乱，少部分东西可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "真理往往浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "罗辑思维，这书的作用在于提供另一种思考，是把散乱的文章汇集成的书。所以比较分散，没有传统书籍的那种逻辑性，整体性。从启发思维看，五颗星是可以的。但整体性不强，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太了解经济学原理，太生涩的理论怕太枯燥，选了这本书作为接触点也不确定有没有被带偏。某些观点和例子还是比较新鲜的。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "本书收集了作者不同时期的文章，多为有感而发，无体系，选择其中六篇感兴趣的阅读，提供新的看问题的视角，引发思考，但论证不够严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "挑着看了一些，道理有讲清楚，不过不够有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这本可以称为《大叔经济学思维》了，就是隔壁那种和蔼大叔给你讲道理的那种，亲切又不让人烦，虽然道理不新鲜，但是能体会到理论和经验结合的深刻，给人舒服的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个被捧出来的人。这个作者对于男女同工同酬的分析真是耳目一新，大多数女人没有较强事业心举律师为例，女的花钱大于男的，女的如果要事业不要家庭，自行掂量取舍。这都是哪辈子的观点了，还好意思出书，有点新意行不行。这书怎么不直接标注：内容非家庭育儿，女士勿买勿读！", "marks": "很差"}
{"content": "浅、显、易的经济学杂文集。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的经济学科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "书里90%的文章以前读过，但温故一遍斐然的文采依然感动满满！最喜欢的文章是《栽花插柳：中国的未来之路》《理性还是非理性》《教育孩子的正确方法》《读书三要和三不要》《越污染，越健康》《盐之事》《接纳难民的正确方法》。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的经济学思维书，真是超出预期了，以后会一直关注这个作者", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的学究式白日做梦，一肚子的八股，满口的酸腐愚昧，别有用心。日思夜想这个社会早点阶级对立起来，那样自个儿就可以更好的欺骗这个世界了。$愿这个世界千万不要变成那样，去你妈的科学共同体！", "marks": "很差"}
{"content": "例子举的通俗易懂，就算拿来消遣也是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个商业社会，经济学思维是分析很多问题的重要思维方式，每年都应该看几本经济学书籍，提醒自己，分析问题一定要理智再理智", "marks": "还行"}
{"content": "都是他的老文章了，倒也耐看，但不新鲜", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗，接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么现在什么傻逼都开始出书了，上次书店还看到财上海的书。而且共同特点是这类傻逼都说自己谈的是「经济学」。", "marks": "很差"}
{"content": "我又买了一本送给一位新手妈妈，我说，这其实是一本育儿宝典。因为读了这本书，你就有了批判性的思维方式，你可以一眼识破哪些信息是明显荒谬不可信的,这在谣言和谬论污染严重的文化环境里，你是能明辨是非，活得从容的麻麻，你的孩子也会受益于你。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使有些概括性的结论我是赞同的，但是论述逻辑也太随意了，有了结论想怎么推导都行么，这就是经济学？退书钱！", "marks": "较差"}
{"content": "李子炀这么多年讲来讲去，还是那些东西。毫无新意！", "marks": "还行"}
{"content": "拿起一本畅销书真的是一种手残的行为", "marks": "较差"}
{"content": "中文普及版的《通往奴役之路》，推荐。需要多一些这样，不学术，人人都能看懂，但是可以启发民智的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，大SB！", "marks": "很差"}
{"content": "不再那么讨厌经济学了。多从成本收益方面考虑问题。经济规律是人类的行为规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么越来越多的人将经济学当做一种宗教来迷信了呢……书的封面写着用经济学思维解决现实问题，但是真正的社会现实问题是多方面因素综合形成的吧，你只有经济学的方式去改良，我并不看好这样的方式。开篇第五页，写着人们习得特定知识只能通过相应的活动。你这直接就否定了间接实践呀。", "marks": "较差"}
{"content": "从科普的角度来说，还算写的不错呀", "marks": "还行"}
{"content": "对边际成本的解释很不错，深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "读读以提供不同的看问题的角度也好", "marks": "推荐"}
{"content": "1、确实从有些角度，经济学在强拆三观。2、有些东西从作者的角度也可以获得片面的解释，不过这世界本就是公说公有理婆说婆也有道理，所以可以获得多角度的意见。3、作者热爱祖国三观极正。4、有给国企和各种改革洗白的嫌疑，但是不得不说我是认同的，因为我也三观极正又护短啊。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷有益", "marks": "推荐"}
{"content": "世事洞明皆学问。理性思考与自我知识体系理性行为认知有所启发。", "marks": "还行"}
{"content": "改革开放那一段很有启发。经济学的部分也很新颖，很有道理。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本经济学的书很有意思 特别是垄断企业那段的用电车难题的方式引导大家思考 最后给出了最好的答案 不知道为什么分数那么低 感觉比魔鬼经济学更接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "多一个认识世界的角度也没什么不好。", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆翻完，雪球大V推荐的，有点后悔买了。。。个别章节还有些启发，总体来说是快餐书", "marks": "还行"}
{"content": "科普了下，不过感觉很多点都有点奇妙，有一点诡辩的感觉。跟以往认知不太一样", "marks": "还行"}
{"content": "文笔清晰，说理严谨，有些观点虽难免争议，却是不错的联系现实的经济普及读物，豆瓣评分给低了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来蛮有意思的，其实和经济学关联不大。特别是作者对难民问题的看法，很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读难度不大，经济学入门可读", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的庸俗读物，现在网上喜欢搞的抛出一个反直觉观点，但不负责提供证据，或者证据并不足以证明他的观点。但是轻松愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越精彩！受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得很有道理，后来真心觉得逻辑不通，说理力不从心。我发现一个特点，罗辑思维推荐的国内作品，都跟罗辑思维这个商业品牌一样，喜欢标新立异、偷换概念，“深刻”的肤浅。“得到”能挣那么多，还是在手大众知识焦虑的“智商税”啊。真想扎实学知识，请读经典原著。这种付费知识就是吃人家嚼过的食物，没味道还很片面。", "marks": "较差"}
{"content": "读一下还是蛮有收获的。书里的有几篇文章写得很不错，角度比较独特，观点很新颖，分析也很有逻辑，读一下能引发不少思考。作者的有些观点也很尖锐，很反三观，但多多少少让人感觉不是很成熟，说服力不够。期待能看到作者更多有深度的文章吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大众读物", "marks": "还行"}
{"content": "用经济学的角度观察社会，不同的角度和方法会得到不同的结论。关于户口制度的介绍分析尤其精彩。值得一看。“改造世界非经济学所长，但改造世界观是经济学所擅长的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一切知识都是靠累积。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧 写的很杂 有些谬论不支持 选其精华去其糟粕吧～", "marks": "较差"}
{"content": "能够通过不同的角度观察中国的改革，自由贸易，能够通过经济学的思维去解读不一样的领域！", "marks": "推荐"}
{"content": "并不适合我这种经济学专业的，就算是科普通识也稍微带点学术精神好吗", "marks": "很差"}
{"content": "没啥新鲜，就是用市场解决一切。其中最不能认同的就是中国粮食问题，他忘了中国人口占世界人口五分之一，已经不是自由竞争，而完全是博弈了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者文笔一般，科普读物却没写出故事的感觉，有些话说的不顺畅有点絮叨，不过确实从经济学角度阐释了很多生活中让人难以理解的事情，蛮好玩儿的", "marks": "推荐"}
{"content": "铅笔社的新右派说清了很多我本来以为自己已经理解了十多年的道理…", "marks": "力荐"}
{"content": "看这书根本不是你的三观尽毁，而是三观直接爆炸，然后重建", "marks": "推荐"}
{"content": "\n以经济学的角度说明一些现象、指出一些问题。李老师的观点有理有据深表赞同，但也有一些不敢苟同。大体上来说，是一本通俗易懂的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过一些浅显的道理和生活常识告诉我们经济学概念和思维，让我们不再对那些经济学专有名词望而生畏，是一本普及经济学知识的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在极力鼓吹“政治正确”的情况下，如果胆敢有人提出与“政治正确”相左的观点言论，就等着被劈头盖脸地骂吧。其实老实说，用冷静理性的脑子去想的话，别人说的东西还真是能让你从崭新的角度去重新反省和思考。又可能别人既没向左也没有向右，而是大多数人向左或向右走得太远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着薛兆丰和罗永浩的推荐才买的，结果很让人失望\n书的内容大多是个人经验的总结，有东拼西凑的嫌疑\n部分内容比较偏激", "marks": "较差"}
{"content": "朋友推荐买的，真的很好看，像我这种理工男都很容易看懂，而且感觉收益非浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，也是对很对理念颠覆，比如转基因，比如污染。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "看完我分清了社会主义和资本主义，分清了好人和坏人。完全是本洗脑的书，还得多多探讨，理解，研究里面讲的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "买来的新书,看着确实不错,即使没有什么经济学的知识,看着也是很容易理解并在日常中发现这些经济规律.", "marks": "力荐"}
{"content": "投一星的傻逼们祝你们在今后幸福的贫穷大道上继续悲惨地欢歌笑语。", "marks": "力荐"}
{"content": "要用发展的眼光去看，里面很多内容都很有启发性。\n比如说到现在的人都能温饱，也能吃肉，但社会是分层的，你吃什么样的肉，取决于你在什么样的阶层。\n这是赤裸裸的现实。\n但相比过去没得吃的社会，确实是进步了。\n只不过这个进步还需要一定的历程。\n说他不好的朋友应该指出具体的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第二本", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，除了几个观点不错外，并不令人信服", "marks": "较差"}
{"content": "满满的罗辑思维味儿。从写作结构、文字表达、章节安排来说，的确是非常职业的；但内容上就有点民科的意思了，做科普读物还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "听过他的讲座，书如其人，喜欢标新立异！", "marks": "还行"}
{"content": "什么越污染中国人寿命越长，什么鬼逻辑。监管局要放弃食品监管，让食品业自由发展，优质粗制滥造混杂满足消费者需求，这都是什么瞎理论", "marks": "较差"}
{"content": "读了三分之二后，实在无法再有耐心读下去。书的封面写到“用经济学逻辑解决现实问题”，我想这仅仅是这本书的幻想而已。里面有很多我实在无法赞同的观点。觉得浪费了自己时间。", "marks": "很差"}
{"content": "说不上好坏，是第一本接触的比较专业的书籍装，不过用经济学的思维方式观察现实生活中的问题也是一个有趣的事情", "marks": "还行"}
{"content": "还行。挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇有点认同度，其余的很烦，我还以为是我的水平不高看不懂，专门到豆瓣看看评分，结果真不咋地，这个叫李子旸的干嘛的？\n\n干货不是那么多", "marks": "较差"}
{"content": "算是挺惊喜的", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一个新的独特的思维角度去看待问题！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合国人读的经济学启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "初识奥派经济学，很新奇，有些观点到了耸人听闻的地步，把人的经济效益放在第一位，少了人文精神", "marks": "还行"}
{"content": "一本——拯救书呆子的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越生气的一本书，人生头一次在书里面做笔记圈点不符合逻辑的地方，不知道罗永浩和罗振宇是不是都因为喝醉了才给作者写的推荐。书里面观点很偏激，很多论点感觉都是为了某种思路在服务，，总之，很恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "看看人家这眼光思维！好书，越来越崇拜李老师了！值得精读，常看常新，许多事情的真相往往是反直觉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "存在即合理", "marks": "还行"}
{"content": "真是好书，用经济学思维来解读中国的当代社会。印象中头一回在豆瓣短评里看见一上来就骂大街的，服！这帮人似乎只会死抱着所谓经济学理论战队。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于经济学门外汉来说，真是观点新颖的一本书，读下来对很多事有了新看法，比如户口的由来这一章，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我想的关于亲密的角度不同。几个选题不算太吸引我。倒是瑞典父亲有点意思。kate barry的女性镜头很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "Lens最大的好处，就是让我见识了，世界很多元、很丰富，超过想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "【“91岁真让人讨厌”】：时间很可怕，给了你掌握生活的能力，却在你熟用并依赖以后又默不作声地抽走了它。不能自已的人生，真的，让人讨厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是出于种种意外，\n人才成了现在的自己；\n托这些没有发生的事情的福，\n我才是现在这个我。", "marks": "推荐"}
{"content": "每期都看，这才是艺术！", "marks": "力荐"}
{"content": "半梦半醒的城市，独自生活在茂密花园里的老人，突然自杀的明星摄影师，许以祺的朋友们，全职育婴的瑞典父亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "在日常生活中，我经常会看到一些细微的变化。能感受到什么，因人而异。一旦感受到什么，我就按下快门。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期水了点，最喜欢凯特•巴里的牛仔裤自拍，张扬而又有巧思。西村君古的照片也很锐利，但没那么独特。他的话倒很实诚“在街头相遇，我们并没有什么差别：吃饭喝酒、闻歌起舞、相爱争吵。”", "marks": "还行"}
{"content": "夜色里坐在从南京回北京的动车上，翻看《91岁真让人讨厌》，缓缓的，默默的，天地、万物、意义，人生这些字眼融进脑海，只能望着窗外的夜色发呆", "marks": "推荐"}
{"content": "像手心拿开了", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜欢Lens这期里一个85岁的老头儿。把照片贴在笔记本上，下面写了一些细碎的话，一点一点记录自己的衰老和心情，真好啊 ❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "的里雅斯特，有机会去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期用安静寂寥的stimmung,配比出强大的疗愈药效，庇护小舟免受世上暴风雨之袭击。不知不觉全书阅罢，心灵重返人间，好一场奇妙旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年该丰富起来，光环下的平凡，瑞典的父爱", "marks": "还行"}
{"content": "91岁真是让人讨厌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“在信息丰富的世界里，唯一稀缺的资源就是人的注意力！”Kate Barry和西村君古印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很喜欢，故事 充满人文关怀", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢凯特的那一篇，拍的太美了。虽然孤独老人的也很可爱，但有些照片显得刻意，日本摄影师的那篇呢，太多旁白注解了，画面就失去了想象力。在lens里看到很多美，看到很多不一样的生活方式，是一种享受", "marks": "推荐"}
{"content": "Kate Barry的摄影作品让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "已看的lens视觉系列，最喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后 我想去的里雅斯特", "marks": "还行"}
{"content": "Kate Barry展示天赋异禀的含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完时一冲动，想给五颗星！比前两期好太多，感觉编辑又都上线了…喜欢《91岁真让人讨厌》《一个著名的母亲…》和《瑞典父亲》。Kate Barry超厉害！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人 会以自己独特的方式收藏这个世界。亲密也需要创造力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期虽然内容不多但文章图片质量很高，那个孤独老人印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志读起来好顺，两小时一本，但是人穷志短，觉得贵", "marks": "推荐"}
{"content": "好图好故事 比上一本不知道好哪里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "又见三联书店范老板，您老别来无恙。一想起您的谢幕致辞，就再次提醒自己人生之匆匆。我喜欢的人都走了这世界就没什么意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是影像也是人生", "marks": "力荐"}
{"content": "爱到无法自拔", "marks": "力荐"}
{"content": "长寿老人吉泽久子说，人应该直面自己衰老后古怪的性格和赢弱的身体，学会更任性的生活。衰老与孤独有些可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "一本阅读时不会让人沉浸其中，反而不停的思考自身的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢对凯特的介绍。作为“名人之后”，光环的重量也许真的超乎想象。简铂金的声音是真性感，今天才真正的意识到。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢独居老人的记录，时间真可怕，我们就这样眼睁睁的看着自己衰老，不能自已。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢其中一篇《91岁真让人讨厌》", "marks": "力荐"}
{"content": "不敷衍的刊", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期很棒，每一期都很棒，然后纸是用的超感纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "的里雅斯特很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了熟悉的人，王世襄老先生，有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "想去安静没有人的地方躲一躲-的里雅斯特\n想疯就去疯想喝酒就去喝酒\n工作就是为了开心-\n书的质感真好-", "marks": "推荐"}
{"content": "一个在美国的中国人写的美国大选，与国内动辄就是左派右派、大国博弈之类理论判定的写法不同，基本上是从美国的内部问题切入的，包括共和民主两党战后以来的斗争史、选举文化、美国法院对选举问题的判决以及奥巴马医保等近年来最重要的政治议题等。反而能够提供一种更贴近美国地气的看法，比如对特朗普”民族主义“的评论等。此外，这本书提供了非常多的美国媒体重要文章的主要内容介绍，也是国内较少见到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合我这种对美国基本无了解的人读 既然是“读书笔记” 在能判定其引述比较平衡和合理的前提下 认为这本书对美国半个世纪以来的政治 经济 社会有一个初步但比较全面的介绍 ", "marks": "推荐"}
{"content": "以2016年的美国总统大选为切入点，详细论述当今美国面临的多重矛盾冲突，以及这些矛盾的历史、政治、经济和社会根源。作者谦逊地把这本书称之为“读书笔记”，不过这样的定位倒也是名副其实，书中广泛征引和系统梳理了大量知名人文社科学者对于美国历史与社会论述的相关文献，这样的文献综述有机组合在一起，得以让读者比较全面地认识当今美国的政治和社会生态。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常翔实，有点博士论文的感觉。而且引用材料都比较得当，有不少一手资料，有索引，也有作者在美国期间自己的思考，逻辑线清晰。对于分析2016年特朗普当选的论文，是比较好的参考书目，推荐。找到了当初写毕业论文时发现好用的书目的心情~", "marks": "推荐"}
{"content": "双十一时借着特朗普热度时买的读物，因为从共和、民主两党各自党内总统候选人辩论就开始关注，书里的一些人物介绍还能对得上。从“右派国家”兴衰与平民主义崛起，投票权与金权政治到“鸽派”美联储，奥巴马医改和“黑人命也是命”的种族歧视阴影。\n\n作者黄湘赴美四年写下了这本政治读书笔记，意图让中国对美国多一些切实的了解，少一些轻佻的臆测或虚妄的神往。对我来说，这是一本稍微深涩的好书，中信出版社出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么有时效性的书真的很少见 美国是个伪福利国家 很多选民支持“小政府”但同时又不愿放弃各项福利要求政府承担各项服务 被忽视的白人群体反移民支持贸易保护 但其实不易实施 强制医保两党基本一个剧本 结果修正导致反向歧视", "marks": "力荐"}
{"content": "从大部分注释都是网站文章就可以看出这本书的前沿性。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一遍，有些可以当史料用，至于作者的论述，就呵呵了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者充分展示了美国在经济，司法，种族等各个方面面临的诸多问题，揭示了美国大众的矛盾和诉求及Trump当选的原因，涉及范围之广和作者的博学让人叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好读诶", "marks": "还行"}
{"content": "了解最近60年的美国政治 #t#", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部分五星", "marks": "推荐"}
{"content": "观察笔记而已，这本书不但难读而且内在逻辑欠奉，这么高分毫不合理？", "marks": "还行"}
{"content": "来龙去脉", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢前面的部分。第一次读关于政治的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对我了解当代美国政治和认识一些美国人的政治诉求、心理有很大的帮助。因为工作关系，我常年和美国人相处，但其实我和同事之间根本没有谈论政治的机会。这一次的美国大选仿佛一下子揭开了过去一直低垂的帘幕，我开始发现一些同事的言论、思维、举止和他们的政治观有很大的联系，这于我是一次意味深远的发现与探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！本书虽然不是什么大部头，但是系统梳理了近百年来美国的政治框架、流派、影响历史走势的重大事件等。读完本书赫然发现特朗普赢得16年大选竟有某种必然性！对美国新一届政府的政策路线也有了清晰的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "俺就是美国历史小白，读完这本书，知识量暴增，可以去山区科普（zhuangbi）了。", "marks": "力荐"}
{"content": "将中国、香港和台湾放在一起比较，探讨公民精神与独立精神，点到为止，所以有点浮于表面而不够深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次被偷书，还是在飞机上。忠粉你要好好爱惜书", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，将新旧文章纳入台、港、中三地框架，突出青年对地区命运的思考关注、对社会运动的参与投入。虽然不少文章中颇有金句，观点频频使人深切认同，但总体而言只是各自为营地记述现象本身，对同质问题的深入探讨与横向比较略欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，张铁志某方面来说就是台湾的许知远", "marks": "推荐"}
{"content": "铁志对两岸三地的观察！", "marks": "力荐"}
{"content": "弗里德曼的这部以战略为题的著作，花了整整八百页来叙述战略的发展历程，从《圣经》到《孙子兵法》，这些叙述一方面厘清了许多关于战略的观念，但他是按照专题叙述史的角度，对于战略问题进行探讨，这就看出整部书的重点并不在战略本身，而在于如何将战略思维运用到相关领域，从军事到政治，从社会到经济，这种叙事的好处自然是故事性，但是这种不断穿插案例的著作，就不可能就单一战略进行分析，而更像是一部部作品的阅读和分析报告。从某种角度上，并不能让人对于战略以及应用产生具体的概念，只能停留在一般为人所知的历史故事叙事上，比如将拿破仑的征战与托尔斯泰笔下《战争与和平》加以分析，这算是战略研究还是文学研究呢？至于对于社会学和管理学著作的分析，也很难说这是战略学的范畴。所以，这部书的写作并不能算是成功。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不符合心理预期，纯粹流水账式地平铺直叙，看似论述全面但均点到即止缺乏深度，也并无从演化视角对战略本身进行的推演和分析，只是把历史上一系列战略理论和人物堆砌成书罢了", "marks": "较差"}
{"content": "战略的历史，包括了马克思主义、存在主义的战略的理论和历史实践", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书砍成300页的篇幅，会好很多，同一个论点不用堆这么多材料，每个案例也不用讲这么细", "marks": "还行"}
{"content": "可读性还好。只看了经营的部分，剩下慢慢看战争和革命。给经营战略的二分法提供了一个更好标准：1. 经济学的（或曰泰勒系、定位），战略（通过分析计算）寻求公司在内部或产业上的最优资源配置；2. 社会学的（或曰梅奥系、能力），关注人的特质、激励、行为准则，以及人与组织、组织与环境的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年12月11日\n似懂非懂，感觉很高大上\n是因为自己的水平有限吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "书永远没法告诉你该怎么做，它能够告诉你的都有什么是怎么回事……", "marks": "推荐"}
{"content": "“黑猩猩的行为和权位、利益有关。它们用梳理毛发、发生性行为、提供食物等手段拉拢潜在支持者，拉帮结伙建立同盟。它们也懂得控制冲突的重要性，只有这样才能合作共处。激烈争吵之后，它们会相互亲一亲，修补关系。它们还会刻意展示自己的弱点，目的是获得对方的信任。”", "marks": "推荐"}
{"content": "先直觉后理性，运气好强过计划通。时空距离越长，蝴蝶效应就越明显。打经验牌不总是有效，怎么说话最重要。学战略不如学写开放式结局的剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 写到后面不知所云 大而无当", "marks": "还行"}
{"content": "读一读还是不错的，逻辑很清晰，就是深究起来比较难，因为战略本就是即时的，为对付环境而生的，变化极快，难以置信", "marks": "还行"}
{"content": "太杂", "marks": "还行"}
{"content": "我们理解的战略和战术，一般是把战略问题理解为大的目标，以及组织资源以实现这个大的目标，而战术是个小的或者短期的目标，以及为实现小目标而进行的组织和工作。\n单纯从目标来讲，战略就是大目标，战术是小目标。我们理解，很多时候，这两者之间是正相关的，即可以集小胜为大胜。比如无论是中国象棋中，很多时候可以通过不断多吃对方的子，来获得压倒性胜利，从而获取最终胜利。\n我理解这个问题，是从另一个方面，即从上述定义的反面来理解。即战术和战略的冲突性，也即，有时损失反而是最终取胜所必不可少的。换句话说，到达峰顶的路，很多时候需要后退，一味直线而趋，反而欲速则不达。老子《道德经》中有许多这种哲理。\n而作者的观点尤其独到之处，即战略是从一个均衡点到下一个均衡点的过渡中，不断保持并扩大些许优势。即要有全局的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最后悔买的一本书。辉格说基本XX study的学者基本在生产垃圾。一翻书果然，流水账的战略思想记录，就把他们一股脑地堆在一块。", "marks": "较差"}
{"content": "三部分～军事，政治，商业\n开了眼界，想看下部的商业", "marks": "推荐"}
{"content": "作者研究军事历史出身，在社科和商业领域难免力所不逮。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好读，经济知识薄弱后半部几乎看不下去，在我看来最后的对比战略和剧本似乎不成立，收获就是补了点知识点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "裂墙推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "校长这本书很遗憾又没能看完。仔细看的部分只有第一部分和第二部分，“起源”和”武力的战略”，剩下的草草阅过。应该说还是有些收获，但论述的战略不深入。和《大国的兴衰》同时阅读，对比之前看的同样也是校长写的《核战略的演变》显出校长在分析能力上稍微的欠缺以及选题和引用能力的轻车熟路。总的来说不适合现在阶段阅读，深度还不够，尤其是后几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书立足于超越军事、政治战略的大战略，内容组织全面，适合拓展视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾。但是启发颇大", "marks": "力荐"}
{"content": "案子本身以及对某些现实方面的问题的描摹还不错，但无论余罪破案再怎么是把好手，也不至于书中是个美女都得喜欢他吧，一路看下来已经审美疲劳。", "marks": "还行"}
{"content": "余罪整个系列算是官场和公安小说中的及格之作，多优秀实在谈不上。这一本发挥的中规中矩，比上一本要稳定一些，但是绝对没有八分的水平，分数虚高。确实大男子主义or直男癌越来越明显，可能为了讨好受众。余罪女朋友全书没出现也没给个合理解释。连环倒车还算有始有终，会所嫖娼那个处理方式感觉有点不太现实。作者目前感觉就是卧底（基层），任上大案反复交换，审美疲劳。写到高干子弟有种刻意抹黑的酸腐感，写到余罪就是所有女人都觉得可穷可痞但是有种蜜汁魅力无法抗拒。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看的贴吧版。余罪直男癌越来越明显，但是案子还是好案子", "marks": "还行"}
{"content": "那个蛋疼的3.6吨毒品。。怎么可能会有这么多。", "marks": "较差"}
{"content": "作为出版物多了点，所以还是适合网络阅读", "marks": "还行"}
{"content": "应该是从第五部的时候发现这个系列的吧，然后一部跟一部。这本也是一天看完了，kindle上。看来还会有好几部，大胸姐林宇婧还没有出现，安嘉璐也有限的几次出场。故事流畅，有悬念，有转折，但总感觉多数的神来之笔都是靠主角的神偷功夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "慈不掌兵，善不从警，死有余辜，活有余罪。程序的正义无法达到正义的结果，不管是程序还是结果，必须有一方或者全部走入歧途。进一步，千夫所指，倚天绝壁。退一步，相安无事，海阔天空。大恶之人心中依然有悲悯柔软之处，大善之人依旧难逃小恶……哪怕四周都是黑暗，心中依旧应有阳光。哪里没有阴影，坚守心中底线……", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "中国现实一种。关于官场吐得一手好槽。以及，可以当成当代武侠看。余罪可以说是中国当代通俗小说中写得最好的那一拨了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种强弩之末的感觉。不过像我这种一路读下来的粉丝，你就写成个不太渣的一般作品，我也会忍着继续买的。我以后也打算这样，第一部写出一两个优势、亮点来，后面就等着狗尾续貂便好，反正上瘾的自然买账。", "marks": "还行"}
{"content": "好看。神话、套路。有点儿化理想主义为现实的倾向。", "marks": "推荐"}
{"content": "听小说。之前全部都听完了，小说才到支援组解散，调到派出所任职。依旧是小人物的不平凡故事～虽然略有重复感，到哪都牛逼嘻嘻，还有人贱人爱花见花开，其貌不扬就是讨美女喜欢也是yy得可以…不过，每一次案子和生活都有意外和惊喜，还是让我喜欢得不得了～", "marks": "力荐"}
{"content": "都到第七部了还能保持高水准就值得加1星，已建立对余罪系列质量的信任，很不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-5-10；一口气读完整系列，写得不错。叙述的风格，能吸引我读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "写到第七部还有这个水准，很不错了。又是缉毒，某些部分其实还蛮热血的。和林宇婧终成眷属我很喜欢。觉得到这里结尾可以了，还有个卷八不知道写什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "审美疲劳了，不晓得下一部会是什么案子", "marks": "推荐"}
{"content": "删的七零八落，连剧情都接不上了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是别写女人戏感情戏了……", "marks": "推荐"}
{"content": "元旦后在单位看完7、8，看的时候突然想到程序和结果的问题，以前总觉得不论手段如何最终结果是好的就可以了，但是现在上班这么久后，尤其是在体制内看到遇到听到这些种种，已经开始动摇了。不是说一定会想追求程序的合法，而是政府以追求结果公正的幌子罔顾程序手段的做法，给太多人有了不按规矩出牌的借口。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事看着还挺乐呵的，可为啥越看越觉得这作者已经是不治之症了，直男癌，晚期！", "marks": "还行"}
{"content": "疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "总算是结束了前一个故事，都快忘了剧情了。", "marks": "还行"}
{"content": "就这么花了一个月时间看完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《余罪7》～终于把目前出的都追完了～作者的感情戏写的真不行，还是个直男癌晚期患者～～", "marks": "推荐"}
{"content": "连环案中连环案，最后的大boss确实容易让人会有点讶异", "marks": "推荐"}
{"content": "读得酣畅淋漓，希望接下来的几本也一如既往的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "感情线已经越来越乱了，直男的YY真是不忍直视……", "marks": "还行"}
{"content": "开始有点审美疲劳了...", "marks": "还行"}
{"content": "真实，精彩，黑暗，阳光！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部接一部，本本有高潮", "marks": "力荐"}
{"content": "有点越写越扯淡的感觉。故事还是好的，但是越来越没有初时的真实感，变得越来越后宫，还有不真实，所有事都是一个人猜出来，其他人连配角都不算", "marks": "还行"}
{"content": "2016.12.31", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-02-08.", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来按欧典狗尾续貂，但是胜在诈骗的这个题材不错", "marks": "推荐"}
{"content": "继续", "marks": "力荐"}
{"content": "内地一个大型制毒贩毒组织，缉毒组长杜立才玩苦肉计，市委领导的女儿是后台，毒刺小组临危不惧逆转乾坤，马鹏的自杀挺无奈", "marks": "还行"}
{"content": "这集是很好的警察故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "阅于2017年3月 By Kindle2。", "marks": "还行"}
{"content": "系列水准最高之作，余小二重拾卧底旧业，正式踏入无间地狱，哪有什么灰色地带可以游走，黑就是黑。第二部分警察内斗非常值得玩味，许处的“只要你违法犯罪，我就有办法治你……哪怕我与你同罪！”既无奈又悲壮。最后吐槽感情戏，嗯，作者恨识趣的没写感情戏，无力吐槽了", "marks": "还行"}
{"content": "依然挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017/40#", "marks": "还行"}
{"content": "虽然余罪作为男主已然已经开挂，但是不妨碍这本书对于任性的探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把这套书刷完了，偷牛案开始剧情就没那么吸引人了，婚后这本更是黑人问号", "marks": "还行"}
{"content": "金手指有点过了啊", "marks": "较差"}
{"content": "第七卷特警马鹏牺牲、余儿术后第一件事就是去墓地看马鹏、以及几位领导开到余儿的话语，都看到泪目QAQ最后余儿和林姐有情人终成眷属真的太好了！这碗玻璃渣我算是和着蜂蜜喝下了！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "反正我全都看完了，这部书挺不错的，谁能告诉我第七本写道哪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到马鹏的自尽还是有些动容的。只有死了，别人才会记得你的功勋而忘记你的错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的故事，非插10分钟新闻联播", "marks": "还行"}
{"content": "案子终于好转了 但是捧刑警踩其他警种太过了 ", "marks": "还行"}
{"content": "因为有点强迫症，所以全看完了。越往后写越觉得像yy文，消遣看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "小说情节不错，把6的故事讲圆了。但我非常不喜欢这种把情节分开出两集的设置。很多6的情节我已经不记得了，影响看书的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "余罪面对的困境大概只有一个，就是被他的魅力折服的女性实在太多，他无法抉择。", "marks": "还行"}
{"content": "“慈不掌兵，善不从警，死有余辜，活有余罪。”酣畅淋漓读小说，让人可以为其中的虚幻人物担惊受怕兴高采烈手舞足蹈，此书就足够成功了；倘使能够激发善意，更认清一些这缠绵复杂的人间，不得不击节赞叹。套路无可避免，感情戏求尽量删减（不然全是大男子主义）。", "marks": "推荐"}
{"content": "环环相扣节奏紧凑！ 读完让人爱不释手的刑侦类好书！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "建议作者别再写爱情戏了，神烦。好好讲案子不行吗？？", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往。", "marks": "推荐"}
{"content": "第七部依旧有意思，情节跌宕。其实是部很适合制作成类似美剧的剧种。可惜电视剧在第二季就已经改掉那么多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，推荐4分", "marks": "推荐"}
{"content": "全部看完了，打算看看《黑锅》。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说什么是什么", "marks": "还行"}
{"content": "官场分析得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "正读到扫黄这一段，与保利等俱乐部被扫相对照，倒是应景", "marks": "还行"}
{"content": "风里沉睡的英雄，没有名字，只有光荣。", "marks": "推荐"}
{"content": "惯性阅读，故事会的既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "慈不掌兵，善不从警，死有余辜，活有余罪", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看，改编的电视实在是烂……还是原著精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是熟悉的感觉，到我就想知道要出几本？！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书呢，没有任何营养，好就好在是个打发时间的利器，火车上看完", "marks": "还行"}
{"content": "20170608 北京", "marks": "推荐"}
{"content": "余罪神技的巅峰.....", "marks": "还行"}
{"content": "这本不错，案子结的漂亮，视角还上升了一层。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "补", "marks": "力荐"}
{"content": "中间这段真是过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记看了谁解说张一山的这部网剧，对小说产生兴趣一口气买了七本在Kindle上看，前几本看着还津津有味，越往后越没有耐心，主角光环附体，每一个新的篇章都千篇一律，所有美女都暧昧，感情线种马文的味道越来越浓，后期几乎全部跳过，看完第七本的时候亚马逊上了第八本，不打算再买了，对大结局也不感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪和法律之间的斗智斗勇将用不停休，趋利性的本能推动着斗争的进展，但值得我们欣慰的是，法律还是值得信任的，并且是必须存在着的次序标准，这就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着余罪破案，感觉很神秘！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部之后最好的一部，情节很吸引人，不论是打道回犯罪团伙还是在本市突袭夜总会，都很精彩。不太好的地方在于主角光环太重，所有好看的女性角色都被他吸引。20170131-2", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部揭露了职场的黑暗，警界的阴暗面，难怪电视剧下架，估计不会再有后续了！", "marks": "推荐"}
{"content": "胆太肥！", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/7774414/", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然发现电子书版本跟出版的不一样……电子书的第七部领先了出版的好几部啊……分打的莫名其妙了……", "marks": "推荐"}
{"content": "007 1.10-11,大快人心啊，黑吃黑", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很不错。在回家的火车上一口气看完大半的。半夜看到余罪用酒瓶扎自己来报仇那一幕一下子哭地破了鼻子，鼻血眼泪横流，一边擦血一边继续看……还好是卧铺不然可能会吓哭路人……", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle文档。好像实体书跟网络版进度不同，偏偏总册数是一样的，不知道删减了哪里。这本一半是完成上本的案子，除了脑子，余罪最厉害的也就是偷技了吧，这次又发挥作用了。后半部还真是挺现实的，你功劳再大，也经不住找岔子的，好歹有主角光环，又有够黑又肯罩你的领导，还是过关了。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主标准直男癌，但是案子都还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "所有女人都喜欢你，这就是武侠了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了半年 终于看完第七卷了啊 泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有前几部好看", "marks": "力荐"}
{"content": "中间那段挺过瘾的，而且很让人深思。\r我们在这个社会中，目前最多能做到余罪的境界，甚至，大部分可能都做不到。可是，这个境界其实太低了。只因为，位置没到，视野没到，胸怀没到。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还没有出完，在网上下载了TXT格式一口气读完了。一部完爆电视剧的侦探小说，对人性，对犯罪以及侦查都非常喜欢。身处这个职业看到了此中许多迷雾，犯罪心理以及犯罪动机搞得我现在没事就往内网的刑侦案例分析上看了。那些发生在身边的案例同样是那么精彩。感谢老常给了我们这么一个真实的生活，真实的余罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "常书欣的所有书都是一个套路，余罪是其中相对比较好且有趣的一本，其他不用看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "册7两个案子可读性很强。写到第七本还有这个质量。蛮不容易了。OK加油。本周已经超额完成。不如一鼓作气第八本礼拜天之前KO。", "marks": "推荐"}
{"content": "橙色年华的案子是全书中我最喜欢的一段，不是因为它多惊心动魄多精彩绝伦多智勇双全，而是因为这是一次绝地反击。被陷害到几乎走投无路了，然后自己给自己创造一条路业。看完《7》，主角快从余罪变成许平秋了。太佩服这老狐狸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越偏网络小说风格了。。。基本是个美女就会喜欢猪脚，羡慕嫉妒恨。", "marks": "还行"}
{"content": "这本有点短，但是在写马鹏英勇献身的时候真的是两眼泪汪汪。有些事情写的很写实，社会总有黑暗的地方，不管是哪里。黑暗中的人更向往光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "卷6⃣️-“警营过大年”：余罪被安排到基层庄子河担任刑警大队长，为了给队里搞创收，从抓赌到和鼠标两人单枪匹马进入晋祠山庄捣毁地下黑赌场，顺手还逮了个B级通缉犯，又立新功；除夕夜触目惊心的一家六口灭门惨案，全省几千警力地毯式搜索嫌疑人未果，却被余罪赶着羊群找到了掉落废井的杀人犯！余罪屡立奇功，当之无愧的神探！                                              卷7⃣️-“真实的谎言”：余罪假戏真做变身“黑警察”查五原市制毒贩毒案，带领一帮警察兄弟把毒贩们搅得鸡犬不宁。收黑钱、和众女4P被拍下淫乱视频……最后设计抓出了内奸禁毒队长杜立才，却牺牲了长期做卧底的特勤马鹏。", "marks": "力荐"}
{"content": "好长啊 看的我累死", "marks": "还行"}
{"content": "确实存在审美疲劳，而且人物的塑造更粗糙了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后都没看完了。不想法医系列，还有新鲜的可能准确的知识可看，没有了吸引人的情节和人物特色，俗套没什么好看了。", "marks": "较差"}
{"content": "余罪升官，给了个带疤的桃，为解决经费，刑警抢了治安的饭碗，流动赌场到晋祠山庄，枪击一名逃犯，拉下来一位副市长，反咬了三名检察，四面树敌的节奏啊", "marks": "还行"}
{"content": "内鬼杜立才，特大集资诈骗，戈战旗。", "marks": "还行"}
{"content": "电视要能拍出来3分之一我都佩服他，太现实太黑的他就算敢拍也没人敢让他放", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电视剧才来看的书，觉得还是蛮精彩的。虽然故事破案内容一般，但是满足了大众绝对爽的感觉，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是过了一开始的兴奋劲，总觉得这一部写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "7，警察的故事，吸引人啊啊啊啊～。。。。。。。。。。。。。。。就这样吧。。。。。。我写不下去了。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "更新太慢 都不舍得看了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果全书到底为止，就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.12.13】\r很精彩！我以为完结了呢？哎！", "marks": "推荐"}
{"content": "最黑暗的还是政治啊", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本刑侦类小说", "marks": "力荐"}
{"content": "如果留下，这辈子可能会有很多时间在后悔；可如果走了，这辈子恐怕你会一直在后悔。人这一辈子做不了几件事，能把一件事做好就已经很不容易了，你对这件事投入的感情太大了，恐怕想抽身也身不由己了", "marks": "还行"}
{"content": "案子很精彩，不过越来越不喜欢余罪游离在诸多女配角之间", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自我代入感太强，呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "爽", "marks": "推荐"}
{"content": "神探余小二探案集。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看的畅快淋漓，大快人心！越来越有意思了！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面特别鲜，不过和6放在一起，确实挺和谐的。期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部最精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "01-27", "marks": "推荐"}
{"content": "连环盗车抢劫案的后续，比6精彩多了，一边看心脏一边砰砰的猛烈跳，挺过瘾的。就是不明白为什么作者非要把余罪写成段誉一样的情种，每一个优秀的绝色美人都会看上他？", "marks": "力荐"}
{"content": "还算值得一看，不过一路看下来有点审美疲劳…还有女性角色，基本都对余罪有意…", "marks": "还行"}
{"content": "4到7要连一起看，嚣张的小人物毕竟还是大人物的棋子。", "marks": "推荐"}
{"content": "余罪6整书近乎乏味的铺垫，让余罪7的案件升级显得尤为精彩，老常还是抓住读者的“胃口”，贱精卧底，高智商对决，又让我看到不亚于余罪2中余罪与傅国生的故事，别说这老套路新故事，我还真的喜欢💖", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "（9/50）", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情的处理很有想象力，悬疑也足够精彩，但美中不足的是文笔有些啰嗦的同时人物和场景的描写却有些单薄。人物方面余罪有些过于无解，实力强还可以理解，运气太好则有点假。另外，总觉得都市小说的痕迹太重，悬疑不纯，大后宫都出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节或许难再出奇，间或引发的问题和思索还是很有价值的。一部部看下来，越来越精于计算，越来越多的迷惑，和我们在过的生活，一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "官商勾结，竟然有这么多不为人知的黑幕", "marks": "力荐"}
{"content": "第271本。16.93。好。", "marks": "力荐"}
{"content": "由小见大，终究要面对大，避不开的。从险象环生的卧底到普通的小警察，再到直面不可言状的现实，格局一直都在，所以也就不会产生弃读的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部案子没有很好看，不喜欢余罪和那个富家女一起的场面。", "marks": "还行"}
{"content": "之所以会读是因为听说这是大结局。一直不喜欢男主对象。另外改编的电视剧是屎。“尝”试看了一集，太臭了。\n后来证明还有一部。去你妈的吧。我是不看了。", "marks": "较差"}
{"content": "确实不错，把网络赌博和抢劫结合起来，还加上了美女的元素。最后不忘圆满正义的结局，确实是很成功的商业小说。是畅销书的写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一本一路追过来，老常果然没有让我失望，一部比一部精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等来了7，和以前一样好看，希望故事可以一直一直写下去", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，很真实的好故事，小人物的世界也有大精彩，不愿等电视剧，直接看完1-8的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读！  ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电视剧来追的原著，惊心动魄，看得很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "大概花了2个月 有空就看 终于看完了 一开始还看的蛮带劲的 后来就更像是想要去finish所以去看 总体来说 张一山的表演为这本书加分了 看的时候都会脑补画面 中间也提到了一些挣扎 原来每个人都会有自己的魔障 ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实到这本书为止作者的套路已经很能了解了，但是对于题材和他所想表达的内容确是很深刻的，官商勾结，官官相护，这在现实中真的很常见，在公务员系统中，许处这种人都会有人捅刀子，其实系统就是一部宫斗剧", "marks": "力荐"}
{"content": "酒香不怕巷子深，好书不怕读者多，对刑侦类型小说有兴趣的朋友，强烈荐读～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越像爽文。所有女角色都要喜欢男主也是不懂，没有前两部好看。", "marks": "还行"}
{"content": "不应该买这一本的，网络文学少看的好。看完这本讨厌余罪了。", "marks": "较差"}
{"content": "看了两遍，但最后一部都没有读，感觉有些赘余了，一个好警察并不只是一直秉公执法，只有深谙其中门道才能游刃有余", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是不错，特别是写到余罪被警校同学出卖找小姐挂内网的事情，铺垫得很好，那部分情节代入感很强，除了逻辑思维清晰外，其他的都很一般吧，其实说实话还是希望早点完结。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧啊，故事还是有点浮夸，情节部分是不是太牵强了点", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "山西警校 看着余罪我就想起邻居家的小弟 他现在当特警了", "marks": "推荐"}
{"content": "实体书还是有删节的 比起网络版的 总归有点郁闷 如狂飙突进那章 在心神不宁后少了一小段 还有就是牲口结婚那章 直接把余罪和栗雅芳缠绵的戏份删掉 虽然有点大尺度 但这就是删一章啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "余罪每一本都给人惊喜~和电视剧不同的是，书给人很多想象的空间和能力。真实的人物，有血有肉的内容，让人惊喜的情节，值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这类小说", "marks": "推荐"}
{"content": "第七部看的畅快淋漓，大快人心！期待第八部！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的功力不可谓不深厚，能用如此晓畅的语言写一部政治思想史的人恐怕也没有几人吧，别总贴标签说是什么通俗读物，作者讲述的从来就不是政治思想的皮毛，没有对人类诸多政治思想的深刻理解，又怎能向人们明白地阐释呢？另，翻译的也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人物高级黑与对文本忠实概括的典范，虽然是入门的普及读物，仍然让人有所启发，其实可以再深一点的，错字不少，编辑校对认真点好么", "marks": "推荐"}
{"content": "读了美国那章，真是厉害啊。作者充分吸收了近年来的学术进展，写的又很平易。即使是我自以为熟悉的部分，也还是能学到不少新东西。而且熟悉的部分也在作者的笔下焕发了新的光彩。当然在不少点上对本书也不是没有不同意见，毕竟个人也是多年努力，还是有一些自己的新发现的。", "marks": "力荐"}
{"content": "瑞安的政治思想史，这部政治思想史与其他政治思想史一样，同样是从希腊到罗马，从基督教到文艺复兴，内容上并没有超越柏拉图、亚里士多德、西塞罗、奥古斯丁、阿奎那，而且篇章更多是对于这些著名著作的解读。如果，我们想要了解这些坐着的生平与著作，这本书不失为一本不错的入门。教科书级别的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "与众不同，从各种事实史事推演内在逻辑，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "高水平", "marks": "力荐"}
{"content": "本书探讨2500年以来，政治学人对于“人如何治理自己”这个问题的追问和回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170509上午11:20-0520下午17:46读完上册，524页28.3万字。", "marks": "推荐"}
{"content": "在时空格局与专业细节的兼容性、智性追求与平易表达的平衡性上，英国学者至今未使我有感失望。如今已不会有人以柏拉图的观念来看待政治，对马基雅维利以至黑格尔的学说也一概笼统地宣称“扬弃”，然而在乌漆麻糟的现代学说景观下，又有几人自信于自身观察之冷静。密涅瓦的猫头鹰只在黄昏时飞起，恐怖主义与南美政治之复杂美感也敌不过本地政府下达的交通条例之实在迫切，但不代表它们不值得思考，也不代表与己无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "从希罗多德讲起，从古希腊的苏格拉底、柏拉图再到亚里士多德，讲述了他们对政治生活以及社会组织方法的思考，然后到了古罗马时代的西塞罗、奥古斯丁，再到阿奎那和路德的宗教改革，最后对马基雅维利的精彩总结，语言幽默，结构清晰，完美的一本政治思想通史类书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络梳理的比较清晰，翻译的比较平实。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本深入浅出的西方政治思想历史读物。没有深奥的概念，娓娓道来，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很好，就是自己政治思想史功底太薄了，一堆人名没听说过，一堆书名没看过。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把如此复杂的政治宗教思想史写得深入浅出，如此精彩，作者功力太深。学到很多，感想也很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "先贤先哲描绘的理想太过超然，超越了人类本身的特质。既人类本身不存在或是短暂停留的事物。假定理想型更多该考虑凡人的欲望性与世俗性，人类的历史就是一部充满暴力的竞争故事。希腊作为世界最初的导师，直到现在都还发挥着影响。而马基雅维利却是第一个正式剥开现实世界的一层表象假面的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很好", "marks": "力荐"}
{"content": "如果读过西方哲学史的话，会发现有些内容是重复的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常拗口的翻译。不是关于中东的就是好书，除了父亲的书信可读性强些,其他片段非常混乱，人物模糊不清。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是什么，可读性很差，很容易走神……", "marks": "还行"}
{"content": "真的非常非常喜欢这本书。喜欢每一个人物身份的预设，喜欢故事中嵌入的文化与情绪，喜欢贝鲁特周日街头的日常描写，喜欢它的隐喻：“香蕉的低语”、“尘土”、“我们”。伊切驾驭语言的水平已经让一切都散发出一种诗性的美感，令人着迷。另外，丹妮丝与博士生导师的对话以及她对自己的反思部分真是太精彩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一笔都是虚构，每一页都具现实痛感。亚洲魔幻现实主义的写法，我觉得这是中国读者会有共鸣的小说。（我超爱这本书，尤其爱里面形形色色、志趣迥异的人物活着的感觉，他们的命运在故事的开头或结尾都发生了变化——这种成长与变化非常打动人。我也爱作者描写贝鲁特街头日常的方式，那种深入人心的观察力以及将其化为冷静文字的笔力真是太厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者和法拉奇一样，当过战地记者。她曾说：我虽然才37岁，可我的故事和80多岁的老人一样多。", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的书，值得一看，不管是书中人物的描写还是什么，都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦，絮叨，阅读体验极差。看完都没说清贝鲁特说清黎巴嫩讲出整个中东格局。", "marks": "较差"}
{"content": "对人物的刻画太棒了，最终都回归现实，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易走神 硬着头皮看完 真他妈难受 感觉翻译不是很好 果然国与国之间文化差异太大", "marks": "还行"}
{"content": "这书，我看的细碎，当你站在战争中，依然会想往香蕉的哧哧…哧哧…声~", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始不太好理解 读进去就容易被感染", "marks": "推荐"}
{"content": "当你在改变什么东西的时候，你也在冒着改变自我迷失自我，甚至让自我完全消失的风险。你得让你帮助过的人反过来帮你把自己找回来。你必须找到一种平衡-完全的平衡。那时才是人们开始改变，呈现出全新状态的时候。如果一个故事一个男人一座城市没有改变一个人没有让一个人脱胎换骨,它们又有何意义呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于战争但绝不仅限于此的书。最喜欢的是作者写出的那些微妙的日常的“弱者”处境，如来自土耳其的年轻女学者面对西方学术圈，如她面对同样来自中东的男人。还有她写绝望中的相信和爱，命运历史轰隆隆驶过时人的脆弱无奈。书名却叫《香蕉的低语》，诗一般股唤出疗愈的愿望。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先书的名字就很吸引人，看完觉得非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "香蕉的低语 在八月份发出 只有安静的环境下才可以听到 可惜 它却生长在最吵闹的中东", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢的文风！", "marks": "还行"}
{"content": "特别棒的书，《香蕉的低语》直达内心深处的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两章，完全不知道作者在表达什么。难道一本书不应该在开头就引人入胜，吸引读者读下去吗？而本文的作者是故弄玄虚，不知所云，我是极端欣赏不来。", "marks": "很差"}
{"content": "硬着头皮也看不下去，啰嗦半天也不讲正题，最不喜欢的文风。", "marks": "很差"}
{"content": "“当我们在一个人身上可以看到通往另一种人生的大门时，我们会爱上这个人。他们吸引我们的，并不是他们的幸福或者痛苦。我们所说的爱是指：一个人能在另外一个人的身上看到一栋神秘的房子。”", "marks": "力荐"}
{"content": "分别，断肢，战争，生活，满目疮痍。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是魔幻现实主义吧，很多地方没有真实感，幻觉和真实混在一起。但是还是能够传递出战争给人带来的痛苦和扭曲，人性因此而增加了更多的创伤", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年有机会读到的最好的书 应该/希望以后有更好的翻译版本", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉从此以后要避开中东题材了，对背景一无所知的我，再加上奇怪的翻译，阅读体验好差。", "marks": "较差"}
{"content": "父亲的书信还在书的主轴上。其他部分却跳跃轻飘，差点成了无足鸟。0502", "marks": "较差"}
{"content": "这个结构现实主义太凌乱了", "marks": "还行"}
{"content": "即使是在周一的早高峰，只要你翻开了香蕉的低语，在肉贴肉的缝隙里你依旧可以清晰地听到香蕉的低语，哧哧、哧哧、哧哧。然后只听得到香蕉的低语，掉进这个很深很深，温柔细腻的故事里。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是翻译的问题吧，读起来挺费劲的。基本上是看到50%第一次出现“香蕉的低语”时才被感动到了。有点想去黎巴嫩。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是翻译的问题，虽然只有两根半故事线，但是阅读的时候感觉不是特别流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "如果知道是这个题材………………我应该完全不会找来看。", "marks": "还行"}
{"content": "啥啊，看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "翻译简直无力吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很一般，节奏不是很好，而且语句也不甚流畅，可能是翻译的问题…作者是战地记者，这本书写的是战乱国度的女人们，可能作为女人更应该感恩自己生于和平的国度吧…", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙...大概翻译是真的很差吧", "marks": "较差"}
{"content": "这本书相当的难看 徒有虚名", "marks": "很差"}
{"content": "我们在一次次出走与归途中，寻找内心的答案。深刻地写出了东方与西方碰撞时的微妙感受，能做到这一点的当代作家相当少，伊切算一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.翻译有些问题，总体上是本有趣的书。2.战火纷飞中的平淡故事与情感，使人几乎会偶尔忘记战争的残酷。但是终于，战争来临，打破了一切脆弱而短暂的稳定表象。3.以一个中东人的视角，讲述自己的故事，去除了外部世界对于“真主党”、基地的妖魔化认知。4.还有伤痛的魅力，也很动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢的，不过书的质量和字体不错，感谢@整点读书", "marks": "还行"}
{"content": "所有的男人都喜欢战争，因为它给了我们一个让女人心碎的神圣借口。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个翻译啊……", "marks": "还行"}
{"content": "伤口是人身体中最活跃的地方。尽管他们各自的故事像一个个仍未愈合的伤口还在刺痛着，但他们终会被尘封在历史中。历史将努力地让这些伤口愈合。而那些未愈合的故事，将再次成为历史的身体上最活跃的部位。那儿，也是血液将会流向的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "读中东文学，总觉得故事里的每一个人都蒙着一层黄沙，可黄沙下的每双眸子都熠熠生辉。为什么叫做《香蕉的低语》呢?因为只有世界安静之时才能听得见香蕉咔嚓咔嚓努力生长的声音，世界和平之时才能让承诺变得牢固而可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，无奈翻译略差，影响了可读性。对中东历史一知半解的我在理解本书故事发生的真实历史背景时稍感费劲，但仍然能够感受到作者以魔幻现实主义的手法表现那片饱受战争摧残的土地上，人们生活的痛和泪。战争让所有人成为无名之辈，也让听见“香蕉的低语”这样简单的隐喻，在整个中东嘈杂的背景下显得可笑且奢侈。“因为只有让现实之尘蒙蔽你的眼睛，你才能看见真相；因为只有让世界的吵闹声充斥你的耳朵，你才能听见香蕉的低语。”在我们生活的故事中，你又能听到什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完……", "marks": "还行"}
{"content": "内里有很多话，是拆穿温情脉脉的国际关怀之后的鲜血淋漓，人们痛恨战争，也迷恋战争，在外界看来的一切，不过是想看到局中人的表现出来的表象，而其中真正的伤痛，没人关心，也没人理解，就像香蕉的低语，最后成为一种执着的坚守，有还是没有，无缘听到。", "marks": "推荐"}
{"content": "中东的战争 对平民是一种灾难，战火连天的岁月，爱情 梦想都那么微不足道又那么重要，那里的人们，只能生活在这种悖论里，摸索着永无止境的和平之路，静听香蕉的低语", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章确实需要些耐心 读到后面就顺畅了 ", "marks": "还行"}
{"content": "答案就在他们手中，\n答案就在我们手中。", "marks": "推荐"}
{"content": "116页弃，读了半本完全不知道作者要表达什么，人物模糊不清", "marks": "较差"}
{"content": "需要补充背景知识，然后再读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "一个真实却又遥远的世界，虽然异国他乡的我无法感同身受，但被文字带进书里，走进那个世界，依然令人动容悲戚。", "marks": "推荐"}
{"content": "低语，是战乱国度对于和平的渴望与需求", "marks": "推荐"}
{"content": "出生的家庭，国家，决定悲剧类型", "marks": "还行"}
{"content": "中东的过去和现状，甚至于未来，就是人类发展史的写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之二感觉挺好的，有几个比喻很形象，人物感觉也出来了，之后就混乱了，可读性很差。", "marks": "还行"}
{"content": "恕我无能。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书后这么久 我仍然记得的是有一天我要去听香蕉生长的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "真的没看懂。但我非常喜欢菲丽宾娜父亲写的信。", "marks": "还行"}
{"content": "佩服作者的无缝衔接阿拉伯语土耳其语还有英语 情节有些平淡 很像醉酒后的梦呓 可能是由于对波斯地区文化的陌生", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于战争中的城市故事，每一个词都是虚构的但却又显得那么真实，虽然因为不了解中东这段混乱的往事，以及那人名地名和晦涩难懂的民俗词语让我读起来并不是那么顺畅，但是不影响作为一本好书的本质", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个很深的故事，深得让我看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读过程就像去中东走了一趟，混乱虚幻中又有真实的生活细节。“因为只有让现实之尘遮蔽你的眼睛，你才能看见真相；因为只有让世界的吵闹声充斥你的耳朵，你才能听见香蕉的低语”。另外这中文翻译看得人头疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不好，卷一不知道在说什么", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，真好看。我喜欢这种不连贯的跳脱的表达方式，一群小人物的故事拼凑出一个城市一个地区的面貌。最后两条线的融合真是神来之笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性为零...", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢。感觉在这本小说中对人物的描绘很糟，读了一大段某个人的话后，情节发生转折后，往往忘了 刚才是谁说的。其中有好多比喻无非是把表示相同感情的主体和喻体结合在一起而已。我认为这不是翻译的问题，而是作者的写作功底不高。小说大体只写了两个主题：只有中东人懂中东而别人不懂和战争的残酷，而且都表现得不深。作者要给读者展示她的想法，但手法有些生硬。尽管《静静的顿河》还有两部没读，但是带给我心灵的震撼超过这本书的十倍。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉零散，可能不是中东的人民，无法感同身受吧……", "marks": "还行"}
{"content": "父亲的书信及博士生导师的对话比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "同意，真的只能看的进去她爸爸写的信，写的还挺好。其他的部分跳来跳去有点乱，可能也因为战争类的不是我的菜吧", "marks": "较差"}
{"content": "翻译小说果然看起来头疼。就记得个卡拉什尼科夫冲锋枪。。。", "marks": "还行"}
{"content": "现在读书竟然是完全没看懂也读完了整本书 唉  ", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读关于中东的小说。小说的多头叙事一开始会让人有点困扰，甚至弄不清谁是谁。这些住在黎巴嫩贝鲁特一座公寓里的人，代表着纷乱的中东。基督教徒、真主党、男人女人、老人青年、甚至还有同性恋，共同点是他们的人生都只剩下了一场内战。有人试图记忆、有人试图忘却，但没人走的出去。最后所有人的人生又会聚在一场新的战争中。   你不需要了解中东，你也能感伤书中的故事。主要你是位母亲，你就能明白为什么怀孕的女人如此执着地在难民营里种植橙树。主要你养育过孩子，就会为一个断了腿的孩子担心电动小熊电池用完的场景而心碎。纷乱的中东，永远听不见香蕉的低语，人们对宁静生活的渴望显得如此奢侈。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都在心灵深处流浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太过混乱了，逻辑也混乱，有时候竟然搞不懂作者在表达什么。。。。但是毫无疑问爸爸信那一段是本书最好的", "marks": "还行"}
{"content": "心里想法很多，但是说不出来\r下次再来写吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我们该有多庆幸自己生在和平年代。看的有点乱，但是那些书信写的真美。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说绝非仅用来消遣，每一个读小说的人都要记得，小说是用来看世界的第三只眼。这只眼是被动的也是主动的——作者在小说中构建的世界里有什么，读者就能看到什么，也只能看到什么，这是被动之处；读者在阅读小说的过程要运用心智，运用心智所看到的，既在小说之中，又在小说之外，这是主动之处。同一本小说，在不同读者眼里有深有浅，深浅不一，甚至会出现好坏两极的评价差异。就《香蕉的低语》而言，绝对称得上是需要读者努力运用心智打开看世界的第三只眼的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的细腻", "marks": "还行"}
{"content": "在kindle看了55%之后我终于忍不下去了：）实名批评这个翻译：）关联词搭配不当、缺各种成分、重复的毛病屡见不鲜，导致我没有办法专心于书的内容，阅读体验非常差劲！！再者此书内容非常跳跃，一会写丹妮丝一会写菲丽宾娜，毫无头绪。对不起我不看了谢谢。", "marks": "很差"}
{"content": "某些章节或者说某些章节的某些部分或者说某些章节的某些部分的某些句子，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读相当不流畅😦", "marks": "较差"}
{"content": "读的比较艰难，对中东很陌生", "marks": "还行"}
{"content": "中东的战火，背景描述不清晰，故事有看头，文字体验太差。", "marks": "较差"}
{"content": "很难过，非常难过，作者用那么理智的态度来描写书中每一个人每一件事，似乎战争真的只是一件微不足道的小事。战争中的人们努力恢复正常的生活，却只是徒劳。那些习以为常的小事在黎巴嫩却是做梦都不敢想象的。愿世界和平，愿中东的问题能早日解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有读出故事主线和人物脉络，只有爸爸的信比较连贯有感觉。其余的很多都记不清谁是谁，看完很混乱。硬着头皮读完。同样是描写中东地区的背景，看过卡勒德胡赛尼三部曲就完全被感动的落泪心痛。看来本书作者的风格我不太适应，一小段一小段的碎片化的描写，我跟不上节奏，get不到主线。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是因为翻译的原因还是因为和我们的表述手法不一致，感觉文章略乱，大概看到3/5的位置才知道描述的是什么，最终也只是大概明白了作者所想。虽然略乱，文章中的有些话却引人深思，和我们平常所想的战争似乎有所差距，等以后看完相关中东历史了，有时间可以重温一遍，说不定会有更深的感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "想去贝鲁特看看。", "marks": "还行"}
{"content": "没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么伊切在讲中东故事时，选取的是贝鲁特和平的那几年？切入的角度是香蕉的低语、橙花的香气、小人物的爱情？而不是混乱的局势？我觉得，香蕉的低语是中东的另一个样子，迥异于嘈杂和混乱，它是脆弱的，也是安静的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太烂了。2016年读过最烂的小说，怀疑作者根本不会写小说。非常坑！", "marks": "很差"}
{"content": "不是太看的下去。不光是因为翻译的原因吧，主要是因为文化差异的原因，阅读体验不是太好，很容易走神。", "marks": "还行"}
{"content": "早晨读完这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "是的。。。估计我水平不行。。。读不下去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "如《微物之神》般细腻到令人窒息的语言，如《我在伊朗长大》般真切而幽默的女性成长历程，如《追风筝的人》般残忍而美丽的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本读得很费力，后半本酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "虚幻与现实中收获成长与反思的故事。人生亦是如此，看了千姿百态的风景，听了千滋百味的故事，不知不觉中，我们也听懂了内心的答案。所以不要怕不要慌，all is well。", "marks": "力荐"}
{"content": "你听到了嘛，身边那此起彼伏的小声说话声", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的…… 不该相信这种打分 我是看出来作者是一章写一个人 一章写另一个人 但是自己却少驾驭能力还是翻译的问题 哎大哥真的乱七八糟看不懂啊 我看了一半了里面的人才搞了个半清不楚", "marks": "较差"}
{"content": "我真是谢谢翻译了。看了其他短评才知道原来这本书是两条故事线，我还以为两个故事是因为作者同时写两本书（手动微笑）如果要写两个女孩的交集的话需要把两人相遇前的故事写半本书吗？", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后感觉自己毫无印象啊😂", "marks": "较差"}
{"content": "在没有战争的和平世界里，我们那颗充满各样繁杂的心也是否同样听不到香蕉的低语呢", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢这本书，很喜欢这样的文字描述，还没有看完，看完再来", "marks": "力荐"}
{"content": "我完全看不懂 是翻译问题还是我的问题?", "marks": "较差"}
{"content": "作为男神之一的大卫哈维的新著，居然为韩毓海所玷污，实在是无法忍受。就像在《重读马克思》里胡诌马克思的观点一样，韩先生依旧信口拈来，说什么“哈维告诉我们……中国特色社会主义必须好好珍惜”。我擦，哈维同志在《新自由主义简史》早已批判贵中特主义为新自由主义的一类，韩先生您可别侮辱哈维同志的人格和智商了行不？！", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部就是高二政治，可以跳过...第三部用政治经济学处理了一些新问题，但讲真如果学过高中政治真不会觉得有什么耳目一新的地方……这证明我们的高中政治教材确实还保留着不少马克思理论。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是原文啰嗦，还是翻译的有点啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "对马政经比较熟悉的人可以不用看这本书了，书中并没有提出多少新观点，论述也不像马克思那么精密和系统化", "marks": "还行"}
{"content": "擦。。韩毓海的导读完全是一篇意识形态宣讲词。。。翻译拗口。", "marks": "还行"}
{"content": "世界从未改变，只是我们一直选择不思考，不明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书有引发思考，让人活的更明白的功效，但这类政经的书，还是应该看原著，翻译起来太晦涩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信每月荐书 技术 工作和人的可弃性 一段比较好 其他有些读不懂。#20170528", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉泛泛而谈，有时候从资本运行的解释跳到相应的政治批判过快，让人摸不着头脑", "marks": "还行"}
{"content": "“使用价值”才是最重要的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "对照西方政治传统", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "作序的那个韩xx真是太让人讨厌了，不过相比大卫哈维，我更偏向齐胖", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾9说的很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "哈维对于资本社会矛盾的剖析很深刻，17个矛盾展现了经济现实的内在逻辑，同时合时宜地强调了根本矛盾，变动矛盾，危险矛盾，之间多元决定，互相作用，随情势发展的辩证关系，没有陷入决定论的怪圈。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书讲的是资本社会的矛盾，并指出革命人道主义才是资本社会的唯一出路。虽然剖析的是资本矛盾，但却让我看到了资本社会的希望。一百多年过去了，资本主义社会并没有如马克思预言的那样迅速走向灭亡，即资本社会本身有极大的潜力和调节能力。资本社会一直在变化，谁又能知道明天会如何？", "marks": "力荐"}
{"content": "用来做大学一年级通识读物的话，可以打4颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深刻的是资本像个无形的手，影响财富与收入分配\n全自动依然不会放过知识型员工", "marks": "推荐"}
{"content": "读完会引发思考的一本书，不对我们所处时代主流思潮有足够深入的认知，不理解资本的逻辑及其背后的矛盾性，就不能算活得明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得二刷", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有些不顺，第一次阅读此类书籍，看世界看了另一种视角；在目前的社会关系中，我们又该怎么做，去做些什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "理应是本“科普”读物，但是读罢索然无味。问题一是扣在啰嗦，二是不尊重现实世界的复杂性，一些概念的理解是不全面的。", "marks": "较差"}
{"content": "牛掰啊！可能我读的太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者可谓博览群书，又能将内容深入浅出娓娓道来，是个不可多得的人类导师。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不是太对口，对资本主义的批评似乎比我们的政治教材还严厉", "marks": "还行"}
{"content": "确实不乏让人耳目一新的观点，第二部分:变化的矛盾，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好看了一半的时候，参加考研复试，面试时问到相关的题目，借用书中观点，立刻惊艳了全场", "marks": "力荐"}
{"content": "论大洪水形成的滥觞", "marks": "推荐"}
{"content": "在Trump当选后再来评论这本书心情复杂。本书比较客观地解释了在什么样的社会环境下容易产生populism，并以Trump和Sanders在本次大选中的表现作为例证进行了解释。纯看热闹心态，it is a shame that Sanders didn't defeat Clinton。书中比较让人困惑的一点是neoloberalism和establishment在某些context下似乎是interchangeable的，而neoliberalism有似乎有着非常广泛的定义，几乎可以认为就是populism的反面。这一场elite与people之间的战争将会漫长且painful，未来几十年估计会很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "大意是说：我们也不知道民粹主义是个啥，但考虑到原有的政治学图示已经失去解释力了，我们需要把这个东西拿出来讨论一下。\nE可赛艇！", "marks": "还行"}
{"content": "极具时效性。精妙分析美国和欧洲左翼和右翼民粹主义兴起的主要规律。本次美国大选中桑德斯和特朗普从左右翼分别兴起；南欧国家的左翼和经济较好的西欧北欧右翼民粹主义开始盛行。作者认为左右翼民粹主义的共同点是“人民对抗精英建制”，但右翼通常还强调精英与第三方（如移民）的勾结。作者将近年来美国欧洲的民粹主义兴起归结于精英建制的“新自由主义”共识在金融危机后逐步失去民心而解体 。一个问题在于，作者并未对于核心概念“新自由主义”给出明确定义，更罔视美国欧洲之间对于“自由主义”理解的巨大差异。作者反驳了将右翼民粹主义认定为新纳粹主义，因为前者（不管是特朗普或是英国独立党或是法国勒庞）都尚在民主框架内，也没有扩张主义倾向。同时虽然民粹主义势力提出的解决方案偏激，但是清晰地指向了精英建制未能有效解决的人民关切点。", "marks": "推荐"}
{"content": "……回顾了20世纪以来欧美的民粹主义政治家与政党、这些政党兴起的社会背景和选民基础、这些政党的兴衰历史。反正对西方政治制度我不了解……我就是练个英语加看个热闹。", "marks": "还行"}
{"content": "一个重新被发现的韦伯，一场世纪之交德国政治圈子的交际晚会，当然，一次与当下中国最相符的寓言。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部著作颠覆了我心中原来作为学者和思想家以及自由主义者的韦伯形象。蒙森通过对韦伯一生政治思考和政治行为的传记式评述，让我们看到了一个政治人韦伯，一个作为民族主义者的韦伯，一个通过对卡里斯玛领袖的呼唤而深刻影响了德国魏玛宪制的思想家与政治行动家，一个将冷峻（学术）与热情（政治）完美集于一身的人！韦伯的政治思考与政治行动是一个天才式人物对时代主题的呼应，他殚精竭虑地思考如何在一个绝对竞争的时代维护德国的大国地位，如何在自由主义的深切危机中寻找出路，他的洞见与失察都是值得我们认真对待的。蒙森的这部书从任何角度来说都堪称学术写作中的elegante之作，原作写得好，翻译也译得棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "生在后发国家，韦伯那一代德国人拼命工作，很少享乐，实践着所谓的清教伦理和资本主义精神。他们的工作使德国的科学文化、工业成就跃然众国之上，并因此对腐败堕落的邻国心生轻视，觉得英国法国不配享有更高的世界地位。这种轻视，加上实际利益的需求，导致了一战。一战的结果说明德国人不知人也不自知", "marks": "推荐"}
{"content": "钱永祥的导读太差劲。蒙森的材料掌握和辨析极为出色，叙述也清晰有条理，但具体观点和思想分析很成问题。韦伯孜孜追求的政治权力操作运用背后的终极伦理信念，某人所谓的“中国应当对人类有较大的贡献”，就是一例。", "marks": "推荐"}
{"content": "名著阿名著，必须读！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书通过详实的各类档案和文献资料，为读者还原了作为政治人的韦伯与德国历史、政治变迁之间的紧密互动关系。韦伯对于自由主义的信奉与对于德国大国崛起的民族主义的热捧，对于价值中立的倡导与对卡里斯玛式政治领袖的呼唤，这些二元因素之间的对立与相互依存，被作者展现得淋漓尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来草草选读过英译本，这次重新通读中译。其中一战前韦伯关于民族主义、左派讨论以及战后魏玛制宪部分比起其他研究来说，内容要丰富得多，尤其是涉及到与同时代施密特等人的文献。本书当做韦伯个人政治概览及现实思想脉络来读要好得多。蒙森太多观点似乎最终都落入了韦伯“学术”与“政治”分离的圈套里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一节《题外话》根本没看懂！术语堆积……", "marks": "推荐"}
{"content": "白羊座的脾气，金牛座的脑，处女座的心", "marks": "力荐"}
{"content": "《韦伯政治著作选》绝佳背景解读。韦伯政治思想复杂性：民族利益本位，又“厌恶利用最低级的大众本能与民族主义情感的政策”。面对现代官僚制僵化铁笼，韦伯寄望于卡里斯马领袖民主制，与日后德国划向纳粹独裁制有隐秘关联；但他同时强调议会应培养成熟政治家并监督行政。施密特片面发展前者而忽略后者", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的优秀翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "韦伯是一位享誉世界的社会学家，一个民族主义者，一个帝国主义者，他在政治上的终极目标就是为了提升德国的世界地位，与盎格鲁-撒克逊人平分天下。这些形象集中在同一个身上，一以贯之。", "marks": "力荐"}
{"content": "一刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、以韦伯政治理想立场的演变为轴，以1890-1920年德国政治史为背景。\n2、尖锐地提出了韦伯政治理想中威权主义的一面（甚至可以被解读为极权主义），由此也使本书出版后引发了极大争论。\n3、专题 传记的复式写作风格，编年体叙述与重要论题结合的很好。\n4、材料的坚实，这一点读读再版前言与后记作者那“狂妄”、正面反驳一切批评的架势就看得出了。\n5、韦伯面临的也是当下中国面临的，韦伯未见的，也是我们所应见到和引以为戒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国如何崛起以及如何处理崛起中存在的问题，是韦伯研究的重要现实关切，对于当代中国有重要参考价值。自由主义与民族主义，专制与民主……这些看似矛盾的点却需要在实践中统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够体会到韦伯是多么想把“责任心”传递出来。蒙森批评了韦伯的民族梦，但有一点还是值得提出来：那些一听到民族主义、民粹主义、共同体/话语建构就不加思考地闻风丧胆地扔进垃圾堆里的，显然是对概念本身的自我关涉过重。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙森写韦伯政治学的作品还有好几本，有翻译的计划没？", "marks": "力荐"}
{"content": "和著名书评人西闪认识相反，我觉得本书钱永祥导读比较失败。怎么评价这本书呢？不知道豆瓣有没有刷高了分，个人觉得从“韦伯与德国政治”这个层面来看，梳理得比较清晰，最后几章特别是第十章力图描绘韦伯全部政治意图，并提出的一些不同论断，显得有些单薄乏力。", "marks": "推荐"}
{"content": "Wolfgang J.Mommsen", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛身临其境走了一遭，要是我有能力读德文版就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "高效的政府不在于其形式，而在于其水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "以最后的总结来看 这很可能是一个外行人写的IP的书\n基本上连我都能写出来\n", "marks": "较差"}
{"content": "的确讲了一些知识，比如如何创造和使用IP、如何宣传，但是整的来说废话太多，亮点太少。", "marks": "还行"}
{"content": "总体一般般，有些章节的内容还一模一样。案例还算丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，是作为科普类书籍一天\r读完的，挑挑捡捡，有些不感兴趣的部分直接一扫而过，书中有些部分，确实觉得有些笼统稍显\"不专业\"，但大部分案例和数据还是很不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "高中读本。网大而无鱼。", "marks": "很差"}
{"content": "废话不少，逻辑不清。浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "还挺不错的，作者是中国人…", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来既是一种煎熬，智商不够用很大部分内容没怎么看懂，又是一种享受，文字真的非常优美和流畅。对于了解存在主义，这本书应该是非常有帮助的，不但把海德格尔、萨特的思想讲解得很详细透彻，其他重要贡献者如加缪、雅斯贝尔斯等的思想也有概括性介绍。把存在主义和现象学、后现代的关系也进行了分析", "marks": "推荐"}
{"content": "以“书话”为载体为费孝通做精神小传，很有意思的方式。围绕《乡土重建》来谈乡土社会人才流失的章节尤其好，潘光旦的见识更厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "自个儿创建的条目，也是第一位读者，很荣幸。买的是作者现场签售书，内容基本上是用寥寥数语介绍/点评费老的知名度较高的著作，我本人除了读书时接触过费老的几条社会学理论之外，其他著作还尚未拜读过。不过，我觉得作者张老师本人的确很符合他们这一代知识分子的谦和儒雅形象，非常有学究气派，为张老师点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假只读完了这本书。介绍费孝通先生书籍的一本册子。读完对费先生会有更多的了解——“探寻一个好社会”。面对前辈们，我们这一代太惭愧。", "marks": "还行"}
{"content": "可以精巧比喻为有关费孝通的豆瓣读书，简单了解在江村之外他有更大的关于中国社会重建的视野。他是人类学乃至人文学科的中国化开拓者。作者写老派文章，浅白舒服，特别利落。", "marks": "推荐"}
{"content": "246 247 248 看得难过 谢谢张老师", "marks": "推荐"}
{"content": "书名比内容好太多，以至于显得有些坑，且字里行间隐约流露造神色彩，还好只是消费了打折电子书", "marks": "还行"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "精装本。理想国的精装本是质量的一个保证。对费孝通的学术书籍做一个出版历史和内容介绍，当然也要写点费孝通的学术形成历史和小部分生活轨迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "概括费老的一生，乡土中国四字足矣。可惜内容泛泛表面且有重复。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的经济发展和社会发展也是可以农村包围城市的。费孝通独到的科学思想和持之以恒的研究历程，给出了一条康庄大道。一个不错书本的体例。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述费孝通先生以及那一代学者代的学术历程。那时候的社会学人类学真的已经达到了国际水平。但做学术的条件十分艰苦，资源匮乏，所以读来颇为惭愧。本书的内容简单简练，只是重复部分较多。", "marks": "还行"}
{"content": "此书是一个关于重读细读费孝通先生著作的好的指引，也是在我心里重新认识费先生的一个契机。过程非常享受，能够读好书的人生是真充实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小书的特色，是不艰深、不说理，充满生命的温度。作者以身边人的体己，带我们走进费孝通的生命故事，用序言中胡洪侠的话说，是“以自己真诚、坦荡、敏锐的生命，去感受、探寻另一个深邃、复杂、博大的生命”。有几段特别感动：瑶山调查遇险，费孝通痛失妻子（那年他才25岁），他却说“人孰无死，我只是羡慕她”；文革时下放干校劳动晒成非洲人，写家书却是“在田野里呼吸万里，是活小说”……对这一代知识分子而言，一己得失不足挂齿，生命即学术，即为乡土中国探寻出路，即使遭遇历史的嘲弄，也不改初衷。想起上周听张冠生老师讲座，一位读者问，今年学界纪念费孝通江村调查八十年，您最希望让当今的年轻人了解关注费老的是什么呢？张老师说，费老的一生都在向世界讲述中国故事，一生志业用四个字概括，志在富民。希望年轻人关注的，正是这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "很新颖的形式 梳理了费老书写“民族” “乡村”的思想变化历程 很喜欢费老说的：“我就是这样到处跑，到处学习，学到了不少东西。一边跑，一边看，从看到的事实出发，来思考问题，分析过程，提出观点，和大家讨论。” 以及 “社会科学真正需要的是一种以可靠情况为依据的常识性判断。”", "marks": "力荐"}
{"content": "费老著作导读，其中可见费的一生足迹。", "marks": "还行"}
{"content": "书里详实记载了费先生治学科研之点滴。关于一个好社会的探寻他从自己的学问角度给出期望，这些期望话说得非常灵活，大格局大展望然却不虚空。正因为扎扎实实的基础调研给了学者如此底气吧！致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓真正的领略大家风范，不是口头说说，真正看过才能体会，更何况这只是冰山一角。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技这么讲求时效的东西，如果是为了体现前沿性，就不要跑到2012年去说事了，感觉几乎等同于挖坟；若是想体现进程，大可以按照时间正序介绍，倒着说读到最后新鲜感全无，有些技术甚至已经成了研究基础或者早就“被进化”了，感觉等同于看电影剧透；另外，做科研的参考文献格式写成这样不能毕业吧？", "marks": "还行"}
{"content": "因为要写50个项目追述到2012年也是有点夸张…多少让人感觉阅读过程有点虎头蛇尾的样子,毕竟涵盖的科技热点就在那几个范围内后面的一些内容感觉是前文的阶段性成就就没有之前的冲击力了.但那些新奇的,充满想象力的,为人类进步探索无尽世界的感觉非常好…抛开自己从业行业的内容,那些新世界的大门被很好地科普并且很是激动了一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "生物工程、新能源、AI注定成为未来几年最热门，也是最有意义的领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "每逢革命时代，最前沿的技术与创新，都可能在2-3年内落伍，或发展成十亿美元级别的商业应用。以被提及的频率讲，新能源，生物技术与人工智能不愧新时代的三驾马车。通过MIT TR与EDGE，TED这样的平台，科技不再囿于会议与科学杂志，科学家与政客，企业家，大众，分享未来的共同图景。另一方面，技术的发展超过认知与法规，技术之外的伦理、隐私问题显得尤为突出，典型就是基因编辑技术以及互联网数据安全。书中所列各领域主要玩家，充分说明当下科学家，研究机构，创业公司与行业巨头的互动，另外，中国在前沿领域的参与与存在感越来越强。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在改变世界的科技事实。也看到了一些赚钱了也确实改变世界的创意，但那不是科技。“我们想要的是会飞的汽车，结果得到了140字的博客……”", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的感受~基因等生物技术在下一个十年或许比AI还要翻天覆地~但相比之下我们却知之甚少", "marks": "推荐"}
{"content": " Form the stone age to the digital  什么是科学和技术的终极目标 很赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "有些也不是很新潮，有些证明可行性并不高，不过还是感慨科技的进步！", "marks": "还行"}
{"content": "已购。好看，性质就像科普杂志的年终合刊，时间跨度从2012年到2016年，每年十大技术。简单介绍，却大开眼界~无论时效性，单以当代科技史视之也是不错的【资料】~", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾往昔，能源领域的变革往往是世界发展的重要推动力量。从本书中，我们得以窥见该领域的发展趋势：大数据和人工智能与电力技术的融合，使我们得以克服甚至利用可再生能源的间歇性（2014）。更低成本的制造工艺（2016）、更高效的硬件设计（2012、2013），使可再生能源得以兼顾经济性与环保性。直流输电关键技术的突破，降低了大规模、远距离输电的成本，提高了其可靠性，于可再生能源是重大利好（2013）；同时，太阳能微电网的发展，也兼顾到了电网尚未覆盖的欠发达地区，使生活在那里的人们享受到廉价的电力带来的便捷（2012）。尽管固有的能源结构仍有巨大的惯性，但兼具经济性与环保性的可再生能源已拥有了与传统化石能源同场竞技的能力，新一轮的能源革命已经来临，更清洁美好的未来已不再遥远。（赞赏人——徐逐日）", "marks": "力荐"}
{"content": "耳目一新，虽然读起来有点乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "《麻省理工科技评论》连续5年十大前沿科技结集，个中技术已迅速产业化，异常有趣。十年后再翻，届时光景，会更有趣吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "MIT Tech Review每年都会公布十大技术，攒了五年，整好50个。半个世纪的科学和技术发展小记。这本书等了半年呐，虽然每年都会扒着麻省理工科技评论的官网看，但毕竟是剪切版", "marks": "力荐"}
{"content": "新闻稿的形式简介各项技术，是什么，为什么重要，谁参与。\n\n说实话，还不如看一下每年的mit条目，然后看维基百科来的深入有效率。\n感受一，技术突破主要集中三大领域，集中度按多少依次为，计算机，生物医学（尤其是DNA测序相关），新能源。\n\n感受二，稀疏傅里叶变换，比fft还块十倍，好厉害！", "marks": "较差"}
{"content": "回顾一下这5年的技术发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一遍，感觉生物技术才是未来的方向啊", "marks": "推荐"}
{"content": "MBA学生通识", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，了解下新科技", "marks": "还行"}
{"content": "对当下高科技领域的框架性了解，浅显易懂让普通人能够明白发生在周围的所谓黑科技究竟为何物。关键是能从这些技术中把握未来发展的趋势，为我所用。", "marks": "推荐"}
{"content": "生物、能源方面的技术让人激动人心。人类如果能在健康或者说脑科学方面获得突破，那就能实现永生；如果在能源方面获得突破，那就有了无穷的力量。银河帝国或者共和国也不再是幻想。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言的概述很有意思，科学和技术两条线也只是在一两个世纪前才相互交融，之前能工巧匠对世界的影响要远远超过科学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑感兴趣的看了下，不值得买书，网上都有，很浅，简单介绍了下，基本英文科技文章随便随便翻了一些", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，我实在看了很久。\r在当代，同性恋不仅被公众所接受并且婚姻合法化；人生的追求和定义不再以性别和年龄为界限；在探讨人性的道路上，社会飞跃进步。\r而有这么一类人，他们不在大众的灯光下，而在实验室的灯光里，着实地改变着世界，将无限可能与想象变成事实。他们不仅是创造者，创新者，他们是科学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "《科技之巅》面对环保、能源、疾病等人类的问题，永远不能因为害怕问题而后退、逃避和封闭，只有不断的依靠创新、开放、永不停歇的科技发展，才能在发展中逐步解决问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了2016年的，基本上看看题目就够了，每一个创新也就几千字，跟看看题目也差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "在某大国的话语体系中，美国是一个没落的帝国，按照袁天罡的某图该国即将取而代之...当然我是不信的，技术因素在当今世界中发挥的作用足以颠覆我们过去几千年来积累的所有政治和社会常识，比如庶民起义基本上已经没有成功的可能性，非社会变得更加美好而是暴力不对等也。前几日见一国内大佬，号称拥有资产数百亿，土地若干亩，风光无限一时无两，言谈之间空洞无物满是钱眼。我特别喜欢钱，也从不掩饰我对于财富的渴望与追求，但是若我有百亿资产恐怕这本书中提到的东西才是我真正关注的东西而不是土地和房产。社会如何选择了技术，技术如何塑造了这个社会的问题恐怕是究吾一生都在苦苦探求的东西。纵观MIT10，美帝国主义的领先恐怕在拉大很多差距，日薄西山也只是笑谈。当然有人说，此等机密我国当然不能示人，我就说一句阳光下的才是真自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "五年五十项科技，基本分为生物科学、人工智能、资源开发利用三大类，如果三个领率都圆满实现期望的结果，人类世界的可能性无非也是一分为二：要么实现共产主义，要么像恐龙一样灭亡吧。", "marks": "较差"}
{"content": "活的久一点，可能会有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "2012-2016年年度十大突破技术巡礼及简短点评。基因，能源，数据是凸显的关键词。科技围绕着拓展人的广度，深度和力度下功夫，开开眼界不错。铜版纸印刷，沉甸甸的。不过里面挺多无关的插图，感觉挺浪费，有点凑内容的感觉。不知道下一本还要怎么凑内容。", "marks": "还行"}
{"content": "科技这么讲究时效性的东西何必炒冷饭讲到12年呢…内容略浅，专家点评也比较浮于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影地浅读了一遍，算是对近期科技圈有了点了解", "marks": "推荐"}
{"content": "挺酷的，互联网，能源，生物是重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "精读了前十， 粗读了前二十， 之后的读了题目。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可否认中国投资界在改善人类日常生活领域贡献巨大，但对增进人类未来福利领域的关注过低，别人已经占据未来技术的制高点，而我们现在却多数在考虑给送餐，中国不缺一流的算法工程师，却缺乏一流的世界观。", "marks": "推荐"}
{"content": "1,去年底被大肆报道是个骗局的Magic Leap，半年之后的2017年5月融了D轮，阿里领投，估值达到60亿美元以上，已经是很大个头的独角兽了。2,大名鼎鼎的波士顿动力，产品那么牛，却没找到合适的应用场景，已被Google列为待售了。3, Oxford Nanopore的技术极具革命性，但产品推出一再延误，遭股东抛弃，但后来产品还是出来了，还是那么具有革命性。4,也有Theranos那样骗局，不过没有进入MIT Tech Review的法眼。5,大数据和AI几乎无处不在。", "marks": "推荐"}
{"content": "对前几年的突破性技术也根据后续发展做了介绍和点评，是了解最新科学、技术的好书。人类在解决最迫切的问题方面，用自然科学，比用社会科学要用得开心多了。科技每天都在进步，社会那团乱麻还是一团乱麻", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾过去5年的50大突破性技术，有种在澎湃的浪潮之中身不由己的感受。真希望此生能冲上浪潮之巅，体验一把人类科技前沿的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就是五篇新闻的事情 能攒一本书 而且之前那几年的突破已经不能算“巅”了吧 评论过于表面 还不如多看看科技杂志和blog ", "marks": "较差"}
{"content": "机器人，太阳能电池，车对车。。。前景最昌明却又令人忐忑的是生物技术。\n\n新科技就好像天龙三兄弟研习出的新武学一样令人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "易读、科普、干货、排版和照片都很赞。让我想起了英国dk系列的百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年-2016年期间，MIT科技评论共评出50个将影响人类社会的突破性技术。这本书是对这些技术更深层次的解读，特别适合科技发烧友~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "文章写的真差", "marks": "还行"}
{"content": "智能和生物两个领域大有前途", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少黑科技，也有不少熟悉的东西。5年后再来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "生物科技", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的热点看着还挺好，觉得嗯未来应该是这个样子。到了2015年的部分突然看到了magic leap，心想什么鬼...  所以现在的什么语音接口blabla也都是炒作吗？", "marks": "较差"}
{"content": "为了凑满50个，2012年的技术新闻都放上来了，实在有点不走心。", "marks": "还行"}
{"content": "过去五年的热点关键词：深度学习与人工智能，太阳能电池板，基因编辑与免疫疗法，VR与智能穿戴硬件，可回收火箭，自动驾驶，移动协作与社交。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以把纸张降低质量，把图书价格降降么？\n", "marks": "还行"}
{"content": "碎片式阅读的集合。还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技总是给人无限遐想和期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学与技术是推动发展的动力，这一本将近年来备受瞩目的技术突破逐一介绍，阅读使人智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一看，让自己别那么落伍", "marks": "还行"}
{"content": "站在浪潮之巅回望俯视潮水拍打的岸边才能发现，拾掘闪耀五彩之光的遗贝。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于工作的原因，我对书中多数技术比作者懂得还要多些。不该买！", "marks": "较差"}
{"content": "十年后再看应该很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "生物科学会比AI颠覆人类发展，有些前沿的科学技术我们平常人都根本接触不到啊", "marks": "推荐"}
{"content": "头九点前好象就睡着了，依稀记得有DNA和随处WIFI", "marks": "力荐"}
{"content": "定价太贵，各种新技术汇总介绍", "marks": "还行"}
{"content": "From Yusen. Deep learning 入选了13年的十大，and became the hot buzz word that people cant talk without in 2016. ", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "看一看实用科技的前沿吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看看未来大致的模样……", "marks": "力荐"}
{"content": "跳开自己日常关注的内容，去看看世界的进展是件有意思的事情。改变世界有无数种可能的角度。何况还可以回顾数年前的预测，是否变成了真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷精美，全彩，油墨刺鼻。與其説是書，更像一本雜誌，年終總結。", "marks": "还行"}
{"content": "《麻省理工科技评论》从2001年开始，每年都会公布“10大突破技术”，即TR10（Technology Review 10），并预测其大规模商业化的潜力，以及对人类生活和社会的重大影响。\n这些技术代表了当前世界科技的发展前沿和未来发展方向，集中反映了近年来世界科技发展的新特点和新趋势，将引领面向未来的研究方向。其中许多技术已经走向市场，主导着产业技术的发展，极大地推动了经济社会发展和科技创新。\n正如《麻省理工科技评论》主编JasonPontin所说，突破性技术的定义非常简单，那就是能够给人们带来高质量运用科技的解决方案。有些技术是工程师们天才创意的结晶；而有的则是科学家们对长期困扰他们的问题所采取的诸多尝试的集大成者（比如深度学习）。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实脑洞大开，对谷歌气球（为落后地区提供网络）、液体活检（血液检测癌症）、神经形态芯片（不同于冯诺依曼体系的芯片，按人脑结构计算，对图像和声音处理能力强，可帮助盲人识路）印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔思路，增长见识。这些改变是伟大的创举，然而周围关注的人却并不多", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，没有深度，感觉就像读了300页的阅读理解题库", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，没啥感觉", "marks": "较差"}
{"content": "相比国内大热的o2o、游戏、直播、社交网络、广告营销等商业应用，发达国家依然坚持不懈的在人工智能、机器人、量子计算、航天航空、生命科学、新能源等方面做研究，站在一个更高的角度来理解这个社会，推动社会发展，喜欢科技的同学可以读读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016十大突破性技术：免疫工程、精确编辑植物基因、语音接口、可回收火箭、知识分享型机器人、应用商店、Solar City的超级工厂、slack、特拉斯自动驾驶仪、空中取电", "marks": "推荐"}
{"content": "对每项技术介绍过于简略，起不到科普效果", "marks": "还行"}
{"content": "对许多技术的介绍非常到位 但部分存在非专业看不太懂的情况", "marks": "力荐"}
{"content": "一直认为自己是个标准理工男的我在读这本通俗读物的时候，依然感觉吃力，在这些尖端技术面前，开始是有新奇，但继续往后读，随之而来的是一种恐惧和无力感。作为一个平庸世界的平庸人，享受着科技带来的便利之时，却对这些习以为常的东西一无所知，这是一种怎样的悲哀？", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了这几年的科技前沿. 开阔眼界.", "marks": "推荐"}
{"content": "能了解一下现在科技的发展，细看了IT相关的，其它的领域略读了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "像杂志，可以扫扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "2017.6", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名IT精英，这本书给我的最大感觉就是年度最佳的科技新闻的合集，实体书配图很少，而且大多都没有什么意义的插画", "marks": "还行"}
{"content": "300页介绍50项技术，作为科普、了解性的读物是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "五花八门，可窥豹斑。但对突破技术的发展前景、应用价值，不同技术之间的相互关联，介绍不足，也就难以从中捕捉前沿科技的走向。略为可惜。[47本，★★★]", "marks": "还行"}
{"content": "三星给 MIT Technology Review", "marks": "还行"}
{"content": "生活不只是眼前的苟且，还有智能与生物~ 科技的发展真的好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是出版赞助者之一，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "对14年到16年的精尖技术汇总。稍有涉猎还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-16  太粗，不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "2012-2016年每年的10项重大科技事件，主要在基因识别、新能源、人工智能领域，不错的科普知识。", "marks": "还行"}
{"content": "作为这本书众筹的参与者之一，之前对此书的所有期待都在拿到书的那一刻得到了回报，质量让我特别满意，很庆幸参加了这次活动", "marks": "力荐"}
{"content": "我想了解的科技“细节”还是没有在此书中得到答案，每一项科技突破，本书都用大量篇幅介绍其“背景”，而我想了解这些新技术的技术细节，也许作者是想尽可能的写得简单通俗，但是也无法满足我这样的读者了。", "marks": "还行"}
{"content": "吃瓜群众一名，纯粹是为了了解科技方面的新动态而参加了本书的众筹活动。当然，仅仅了解科技是不够的，重要的是科技给我们生活带来的变化", "marks": "推荐"}
{"content": "最近都没什么时间，忙的连写书评的时间都拿来读书了。这本读完已经很久了，快一个月了吧。五十项近五年的顶尖科技，伴随着科技的快速发展，如今的科技不断刷新我们的眼界，甚至很多技术我从来都没有听说过。时代发展的速度实在是太快了，五年前我连计算机都没搞明白，如今的人工智能已经达到了能够与人正常对话的程度，或许再一个五年之后，世界上已经出现了类人化的机器人了，那也是说不定的。\n\n——17.06.27《科技之巅》有感", "marks": "还行"}
{"content": "科普性质，算是一种收罗，大概介绍每项技术的背景原理与应用", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "把握时代脉搏，追踪科技前沿，挺不错的科普书，装帧精美，但内容有些华而不实。", "marks": "还行"}
{"content": "目前是只看了2016年十大突破技术这部分后面的还没有看，这本书那只是简单的介绍让我们了解到了目前社会正在发生着的突破性改变的技术，我觉得是有一定意义的，当然他也没有说是给你详细的剖析这些技术。在荔枝电台上有选读了一部分，有兴趣的话可以听一下。http://www.lizhi.fm/1006962/album/2583329842585657371", "marks": "还行"}
{"content": "感觉未来是生物科技的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书就一个字，爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "科技杂志，了解一下正在或者即将改变世界的科技事实，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多技术还是试验阶段。成本高。争议大。", "marks": "还行"}
{"content": "对于不怎么关注前沿科技的人比较有用，简单介绍了一下这几年的新科技，让人大略了解了科技的新动向。", "marks": "推荐"}
{"content": "MIT", "marks": "还行"}
{"content": "新科技的发展太令人瞩目了", "marks": "力荐"}
{"content": "麻省理工科技评论的专业性毋庸置疑，作为其首次出版的中文书，此书中收录了近几年来世人瞩目的创新成果，每一个都具有技术突破的特征，虽然50个的数量看起来不多，但是这些技术的突破无疑会为社会的发展带来深远的影响，能够通过此书的深度剖析了解此类的前沿科技，也算是一件幸事", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "真不容易，等了半年多，好书值得等待。MITTR的首部中文图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译过来的图书大杂烩", "marks": "较差"}
{"content": "黑底红字已瞎", "marks": "还行"}
{"content": "确实是努力在做这个选题，但确实全都努力在了表面文章…… 黑底红字死也看不清啊……", "marks": "还行"}
{"content": "看得眼睛快滴血了", "marks": "推荐"}
{"content": "题材不错但被急功近利的编辑部搞砸了，除了几张比利时和日本记者的摄影佳作，其他内容基本跟网上相关报道没什么区别，浅尝辄止，耸人听闻，最坑爹的是编辑试图别出心裁瞎折腾，全书黑底红字，字体极小，看的累眼！", "marks": "较差"}
{"content": "黑底红字看的太累了，搞那么多讨厌的设计真烦", "marks": "较差"}
{"content": "这黑底红字美编你的眼睛真好！", "marks": "还行"}
{"content": "没干货，排版配色也丑，字完全看不清。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期超好看 一个完全公司化的黑社会组织 起身就是码头工会而已 所以说你们不要小看码头工人罢工 ", "marks": "推荐"}
{"content": "20161121", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "还行"}
{"content": "这本的摄影角度不错，文字内容always没有看", "marks": "推荐"}
{"content": "字体可以放大一点哟～～看的快瞎了(ಥ_ಥ)", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺好看，就是部分内容有点重复。黑底白字/红字的排版也有独特风格，但是字号太小时，阅读就吃力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，信息较全面而且精确，非常适合当做写作素材，感觉知日做的一直都很知性又不乏深度，视角足够中立。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量比想象中的要少&简单 红黑配色的字看起来很难过", "marks": "还行"}
{"content": "哦，我回家玩会儿如龙", "marks": "还行"}
{"content": "这本稍有意思，作为写作的素材看的话还是蛮有意思的，大约大家对这种暴力美学又黑暗滋生的东西总是充满好奇吧。真希望江南在写龙三的时候好好看看日本黑帮的东西，这样就不会写的那么糟糕了。读完想看意大利黑手党和墨西哥毒贩的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还不错但是排版简直糟糕到令人发指！", "marks": "还行"}
{"content": "还是要吐槽字体，黑色背景加深红色字体，非常小，感觉我要瞎了。", "marks": "较差"}
{"content": "#百年山口組# 山菱生我生，山菱死我死", "marks": "还行"}
{"content": "内容浅、杂、乱，黑色底纸配红色字，阅读界面非常不友好。", "marks": "较差"}
{"content": "我想看的好少。字体太小，完全看不清楚", "marks": "较差"}
{"content": "梦幻的四代目", "marks": "力荐"}
{"content": "一个极好的选题，内容也算是已读几本知日中最好的一本，但是还是存在深度角度不足的问题，好好一个选题的MOOK这么作死也算不存遗憾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计扣分，我以为买错了书", "marks": "还行"}
{"content": "日本最坏的家伙们？", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "《暴力团排除条例》将日本黑帮从社会中孤立、挤出。", "marks": "还行"}
{"content": "还是打四星吧！因为照片太珍贵 流程图看了好久 一下脉络好清晰 一直对山口组都很感兴趣 看过北野武拍的极道片 从小就沉迷黑暗滋生的东西....面对暴力总是感觉是美的多面体 ", "marks": "推荐"}
{"content": "千呼万唤始出来~小编辛苦了~", "marks": "力荐"}
{"content": "内页设计不能简单一些吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "上次写的怎么不见了…… 这本专集做的不错，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "山一战争让人浮想联翩，其他部分比较平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "白は黒の対立面にあるじゃない \n有点小变态 \n又有点小帅 \n和曦彤宝，1200bookshop", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看 可能是因为题材吧 对山口组 另眼相看 respect", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去就这么点内容", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是“内容不够，图片来凑”，最可恶的是黑底小红字，看得眼睛疼！买眼药水的钱是不是应该找编辑部报销！", "marks": "较差"}
{"content": "山口组百年史，三代目以后的衰败，与日本自身社会经济也有着若干的联系，《暴力团排除条例》一发动，极道的墓碑已经盖好一半了", "marks": "推荐"}
{"content": "不如玩如龙", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，没啥干货。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣呀！满足了对日本黑道的好奇心！", "marks": "推荐"}
{"content": "这配色", "marks": "较差"}
{"content": " 白は黒の対立面にあるじゃない\r\n有点小变态\r\n又有点小帅\r\n和曦彤宝，1200bookshop", "marks": "推荐"}
{"content": "第270本。16.92。字太小了，后面好多没用的，还可以看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看小说时知道了日本有个山口组，今天看到有山口组的书，就好好了解了下，很全面，还有黑道大哥的专访。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于山口组讲解的内容比较广泛，但是书本文字内容却不多，这就造成了对山口组所讲面广，但是每项内容讲解比较简略。", "marks": "还行"}
{"content": "没劲 大陆没有帮派", "marks": "还行"}
{"content": "認真學習組織關係學。紅黑配色排版很燃。", "marks": "推荐"}
{"content": "从桂省到壮族自治区，从僮人到壮族，从斯大林四大民族特征到想象的共同体，对壮族民族成分的形成、利益、族群意识演变做了一个资料综述。", "marks": "还行"}
{"content": "1.做了不错的研究综述\n2.线条清晰的壮乡形成的由国家行政力量所施导的建构过程\n3.何为壮族？\n4.第五章 族群意识维度，写得甚是凌乱，甚至有种“文题不符”之感。说实话，整本书下来，一直都觉得标题（一级二级三级）都有点问题。对“壮族在线”的话语分析，主观性太强，说服力不高。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的题目", "marks": "推荐"}
{"content": "以丰富的个案、扎实的调查和包括日记、访谈、实录等在内的大量第一手素材，真实还原和反映了中国6100万农村留守儿童的心声、诉求与悲剧，把留守儿童问题放在中国经济社会转型的大背景下去深度考量与剖析，并从国家治理改革的层面，探讨这一问题的解决之道。感谢《南方周末》的编撰，让更多的人能够意识和关注到中国社会存在的这一重大问题。而应对这样的问题，行动与单纯的话语和关注更为有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "老东家作品，渺小的参与者之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "也很想尽绵薄之力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一声叹息，投胎真是个技术活儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为分离是为了更好的重聚，成长却再也无法重来。", "marks": "推荐"}
{"content": "城乡的二元壁垒 教育及其他各类社会资源的不平等 少数沿海城市的开放和高速发展背后的代价 亲情也抵不过生存的欲望 看得一声叹息 社会的大问题 关注的只是少数人 “建设比愤怒更有价值” 我能做什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。不错的特刊，从高层访谈到地方个案，颇为冲击的留守孩子心声，以及更直观的影像记录，内容丰富，但集结成书还是稍嫌浅显。印象最深的是陈斌的评论，留守儿童还不是最惨的，父母甚至都走不出去的非留守儿童才是。农村是回不去的故乡，迈向城市和未来才能让六千万孩子的童年和亲情没有白白牺牲。", "marks": "推荐"}
{"content": "前日赴实地走访了贵州等地偏远农村学校，初次近距离接触了农村留守儿童问题。“本以为分离是为了更好的重聚，成长却再也无法重来。”南周本书视角比较丰富，也许最大程度达到了以新闻记者的职业所能达到的面向（相对于学术研究）。\n“中国没有贫民窟”——吹这一句牛皮，也许背后付出了更大的代价。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书有一篇令我很难忘：邓飞的《建设比愤怒更有价值》（链接http://mp.weixin.qq.com/s/g6MeH-e3UUYegtKNI6IBsg）\n因为它戳中了我两个点：一个是黑天鹅思维下，一个生长在鱼米之乡的我一直对中国还有吃不了饭的山区存有疑惑，邓飞也坦言自己也曾有此惑;一个是邓飞没有停留在描述，而去实践，这才是最有力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "报告的形式 出来混 早晚要还 透支未来的经济增长 还能稳定多久", "marks": "还行"}
{"content": "感觉如此熟悉，因为这是我的曾经。这是一本很温暖的书，关注如何让在“破碎”环境中的小孩成为一个完整的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中那样给人深刻印象和启发。不过读到留守心声部分几位小孩的日记时，确实不争气地落泪了，因为那段渐行渐远有了些许模糊的记忆，突然重现在眼前。怎么尽可能让自己经历的辛酸不再在更多人身上重演，这是值得自己一直思考和关注的命题", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人是一座孤岛，在大海里独踞，每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是生来而活，我希望我可以做到很棒的事情我希望我永远能做到！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人是一座孤岛，在大海里独踞，每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看了，不过没有看完。有些书的内容可能谈不上精彩，但是它的出版，就是一种意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "“至于中国，和其他国家产生留守儿童问题最大的差异点是——中国的户籍制度问题。” ", "marks": "还行"}
{"content": "想象不到中国居然有超过6000万的留守儿童。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170913 很棒 如果大学读到就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，但是我不想再看鸡汤了。。\n解决情绪化以自我为中心就是最大的功课。", "marks": "还行"}
{"content": "提神醒脑，作者深谙人性，对改造人的认知升级方面很有独到的见解，读完一遍很难全部消化，这是一本让人感激一生的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以 用浅显易懂的方式讲故事说道理 有些地方还蛮有启发 比如凯撒那段 情商和交际也是一种能力 千万不能小觑 也许有必要去看一下老子 另外就是管理好自己的情绪 嗯 成熟一点 不过书名 真是 无力吐槽 让人看了名字就觉得low也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶，鸡汤书读了不少。给方法是鸡汤书还是第一次读，手动点赞，推荐初学者阅读。\n", "marks": "还行"}
{"content": "（6.5⭐）", "marks": "还行"}
{"content": "原来雾满拦江的年纪蛮大了啊～书中还是有不少智慧的", "marks": "还行"}
{"content": "有干货的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤也是一种需要，干货还是挺多的", "marks": "推荐"}
{"content": "老雾真的灰常！灰常！不会起名字！！从书名到文章标题！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多道理说的通俗易懂，很多例子也值得反思。说的不错，更容易让人接受。不过最终都抵不过一个词，情商的成长。那些整天说着自己情商有多高却不停贬低别人情商的人不见得是个高情商者。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了几篇，质量堪忧啊！！！这个评分是怎么刷上去的？", "marks": "很差"}
{"content": "微信公众号每天必看的，老雾算一个，但是作为书而言，没有体系~", "marks": "还行"}
{"content": "跟他其他著作相比，精彩度少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部可以改变人生轨迹的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "努力就是前行的披荆戟。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的人生自己做主！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到目录的每一节标题就大致猜得到内容", "marks": "还行"}
{"content": "十分那啥……鸡汤励志的书名，当时打开这本书时一定对人生充满了不满😂😂！但是感谢命运让我们相遇~~没几分鸡汤水分。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是有干货的鸡汤了....", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔挺好玩儿，但内容也挺鸡汤的，看看也行哈哈哈，其实有的历史故事作者完全是为了讲自己的论点生搬硬套的，哈哈哈，有些尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "认识雾老师的时候我认为我抓住了救命稻草，因为我正处在低谷，好在是度过来了，认同雾老师的很多观点，但是我的朋友和我一起看这本书，他告诉我，你不能一直在同意别人，你应该学会反驳。反驳，就是自我认知抗争思辨的开始。", "marks": "还行"}
{"content": "非常通俗的一本书，引经据典，优秀的公众号水准，没门槛，人人得而看之。在所属领域里也算一本不错的书了。仅作提神醒脑之用，就像咖啡，喝了会兴奋但不能给身体供能啊……还是多读蛋白质吧", "marks": "还行"}
{"content": "说来说去全是基本的道理：认识复杂，深度思考，接受现实，追求美好，看更大的世界，不间断的努力、和时间做朋友。作为一个自由时代的自由人，这是必须。书里的三观很正，很启发人。过程常常一身冷汗：说的就是我的毛病。\n虽然很鸡汤、很疲劳。但是老雾行文爽利，读来很痛快，诸位也不妨一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很多文章都来源于作者的微信公众号。内容偏鸡汤，不成体系，无法实践也无法证伪。大家看着读吧。", "marks": "较差"}
{"content": "很多真话", "marks": "推荐"}
{"content": "真不是我的菜，幸好没买实体书，电子书都觉得不该买。题目不错，但是内容太乏味了。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读雾满拦江的文章是在他的自媒体上，觉得写得不错。只是这本书，书名太鸡汤，内容太话唠，一副讲道理的语气让人很不爽。差评！", "marks": "很差"}
{"content": "看了一部分 ", "marks": "还行"}
{"content": "2017049，何为低配的人生？不喜欢各种白话故事之后再抛出一个人人皆知的常识，好像小时候读的故事书。", "marks": "还行"}
{"content": "几个小故事比较精彩", "marks": "还行"}
{"content": "有些东西还有用，不值这个价了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实大家的人生都一样", "marks": "力荐"}
{"content": "努力提升自己吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后，收获良多", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有很独到的角度看问题，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很不错的干货", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论的人际关系书，很实用，但是写的不那么有趣，总喜欢一，二，三，还有有些故事我想也许当事人并不是像老师那样想问题的，有很多时候人就是莫名其妙的，没什么道理可言。但是有些比如不要死在黎明前的黑夜里，关于读书的检验方法就是于现实的匹配度这些观念非常好。很受用。一本书能吸收并实践应用好一两点就非常值得了，还是推荐给青年人读的。", "marks": "还行"}
{"content": "野史+常识性大道理，作者懂得旁征博引、“古为今用”。不过在引用典故时太过通俗化，逻辑上有些难信服。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，感觉有些生活中模糊的常识，被作者用明确的语言表述了出来。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣居然上7分？这无非是一本低配的公众号文章合集罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "故事讲得真好！有些事情掰开揉碎了讲也耐心。不过也有一些章节在末尾处的解读偏离前面的举证了，莫名其妙偏离航向的赶脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看进去的历史小故事", "marks": "还行"}
{"content": "简单语言讲述本质道理。内心深处仍然是个熊孩子的我，还需要再读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待很高但干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是在教你如何成为人生的老狐狸！", "marks": "还行"}
{"content": "吃到肉了，那我这碗就是蘑菇炖小鸡。书中每段都是以故事或者提出问题开篇，但是有些很好的问题或故事，没给出最贴切的回答，而且部分段落觉得没有写完，抛砖引玉感觉就像拿起一块别人家的砖头去干自己的事。排版字太小！", "marks": "推荐"}
{"content": "一星都不想给，垃圾！", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "成长入门级。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我读的很慢，尤其是在开始的时候，可能开始我的思维模式距离这本书比较远。慢慢读的过程中，读了古典老师的《拆掉思维的墙》，觉得两本书很多观点很一致。后面慢慢就能快速理解了。不过个人认为后面写的确实比前面好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就需要轰轰烈烈", "marks": "力荐"}
{"content": "看心态吧", "marks": "力荐"}
{"content": "为生活而奋斗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "你按照所想的去生活，迟早会按照自己的行为去思想。一个人真正爱自己，是接受事实。愿你摘下闪闪满天星，哪怕岁月漫长，路途曲折，你追逐繁星的过程，会让你不负此生。用目光丈量世界，才知道出发是唯一的选择！你的格局决定着你的人生层次！ 不放低你的眼界，不屈尊你的身段。 你配得上更好的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们常常说鸡汤不好，可能是读了假鸡汤。我最喜欢看人讲历史论当下，你的学识决定你的格局。送自己四个字--持续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是雾满拦江的微信公众号文章合集，读起来不费劲，有些观点我不太认同，但瑕不掩瑜，还是给了我不少启发。比如没有思考力，读鸡汤会自己毒死；没有存在感的人，内心会做出一些令人傻眼的冲动。人性是最难读懂的东西。建议快读快思考。\n", "marks": "还行"}
{"content": "酣畅淋漓、大快人心、洞若观火、细思恐极，是一本让人欲罢不能的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须全五星，不鸡汤，不造作。看问题的角度独特，常给人带来新思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.人生不会停留在某一个阶段。\n2.成为高品质目标追求者。\n3.格言成立都有前提。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要通过小故事说明大道理，然而却说的不明不白，故事没讲好，道理也没说明白。我甚至有些怀疑，作者自己到底明不明白。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文，偶尔读读还行，深读有很多漏洞和牵强", "marks": "还行"}
{"content": "可读可不读的一本书，现在缺少的是践行，而非道理。", "marks": "还行"}
{"content": "给予年轻人提供看世界的角度、处世的原则、做事的方法、自我等管理等方面的更多的启迪和感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多观点借鉴了别的书籍，但也有很多比较新颖，讲得也透彻，写史写得好必然懂得人生百态、世事人情，只是如何看都是各人的事了 。作者对于人性方面的理解比较有共通感", "marks": "推荐"}
{"content": "1224。三星半。斌哥推荐的一本书，书前半段非常精彩，后半段未免有些俗套。看完之后总结了那么一句话，所有的道理都是有道理的，比道理更重要的是，道理成立所需要的条件。我之所以讨厌“鸡汤”，因为鸡汤将一切技术性的能力归结为努力或是态度。每个人的情况不同，能够辨识对自己有价值的，是聪明人。而能够在适宜条件下应用最有价值的道理，就是智慧，这才是成功。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说还可以吧，对生活工作，还是有些作用的！", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书就是因为喜欢这个作者，曾经的天涯大神，写过《向青蛙一样思考》的职场指导书，现在又成为幽默解读历史的知名大侠。书中以史为鉴，从思维、思考、情商、教养四个大的方面解读了人生中我们会遇到的问题和解决办法。当然也可以当鸡汤看，用刚学会的词说，这是带勺子的鸡汤，可以捞出不少干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016最大的收获认识雾满拦江，对我启发很大。爱他支持他。", "marks": "力荐"}
{"content": "路给你指好了，《论语》《老子》先背下来，再去看别的书_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤文，写的都是真实的生活，有点无厘头风格，看看无妨！", "marks": "还行"}
{"content": "故事挺丰富，不过跟书名不搭", "marks": "还行"}
{"content": " 每个人每个阶段都需要不同的药来解，找到自己的解药才能活下去。                      ", "marks": "力荐"}
{"content": "有种豁然开朗的感觉。慢慢学着做人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤 里面有很多值得思考的问题 对前程、对工作、对情感都有一些讨论 谢谢这本书文字的搅动 ", "marks": "还行"}
{"content": "晨读感悟《我不过低配的人生》雾满拦江\n这是一本被书名耽误了的好书！书中关于人性，情绪，思考，思维，认知的剖析很深刻，发人深省，刷新了一波新认知！\n值得反复揣摩的好书！！\n看了这本书之后，我才发现，我之前碰到的很多麻烦，可能都是因为自己关于“人”，看不懂，想不透。\n看了这本书，我对于你的伤害，有些能够释怀了，油腻不进取很可怕！\n作者学识渊博，古今中外，信手拈来，读起来酣畅淋漓！\n推荐：四星\n适宜：清晨、睡前", "marks": "推荐"}
{"content": "部分内容有点启发，就是有种隔靴搔痒的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "“一切只是开始，博弈永无终止”", "marks": "推荐"}
{"content": "不起眼的小故事，人生的大智慧。雾师是一位既接地气，有又格局的大家。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的历史小故事还是挺好玩儿的", "marks": "较差"}
{"content": "对于三观总是不断的摧毁和重建，这本书在我现阶段极具指导意义", "marks": "还行"}
{"content": "书里频繁出现蠢萌、鲜肉、洪荒之力……等词汇（比如说：先承认智慧是相对的，蠢萌是绝对的…完全不知所云），如果作者旨在让文章变的生动活泼，结果一定和初衷背道而驰了，好像是在看朋友圈鸡汤文（话说作者列举了好多所谓的朋友圈鸡汤文的目的是啥，反鸡汤?），一些点还是有启发性的，但大部分内容真的是写给傻白甜看的，适合蠢萌的孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "不断提到人性的觉察，对事物的观察是智商，对人的觉察是情商，情商也是智商的一种。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看书名以为是鸡汤书，内容还挺新颖的，有些地方会有眼前一亮的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是缺常识，要补，要大补。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面讲到的很多理论，都用经典故事来论证，作者似乎是个四川人？还蛮多口语话的文字。各方面都有涉及到，希望在某一天，这些吃进肚子里的文字，能发挥它的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。我总觉得有些观点站不住脚。历史事件偶然性太大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略读了一遍，感觉还要在读一次，记好笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过很有认知的一本类似心灵鸡汤的书", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，鸡汤我只服雾满拦江", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再读\n任何一句话，任何一个道理，只有在特地情况下，才能成立.\n善待别人，不过是善待自己.\n穷孩子被锁死的思维定势.\n你掌握了一个人的恐惧，你就掌握了这个人.\n恐惧，代名词，担忧，愤怒，抱怨\n人生能力，卖点，认可点，普及点.\n入山问樵子,入水问渔夫", "marks": "力荐"}
{"content": "这个。。。。看完就忘。", "marks": "还行"}
{"content": "我不过低配的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "喝完了这碗鸡汤，虽然是网文的堆砌，观点略杂，但更大的感触却是在书外。\n像雾满拦江这样乘着自媒体时代的红利迅速崛起的人数不胜数。说到底还是人家肚子里装的干货足够多，自我管理能力足够强，思考维度足够高，自媒体什么的只是个展示的契机。\n机会总是留给有准备的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来看过的最不错的书，很有启发。文字故事都很有趣，让人想一直看下去！并且能引发一些自我思考！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩一本书，茅塞顿开，醍醐灌顶", "marks": "推荐"}
{"content": "可以用，在特定时间", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书的好坏只有读过才知道嘛。\n作者提到了历史工程学 这个有点兴趣了。关于人性的理解作者也算是有自己的见解吧，看得出来读了大量的历史并且能应用到现实生活中，这点难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续很久看完，还需再看一次的书，写得非常受用，尤其是避免职场垃圾和存在感真的很喜欢，也会读其中推荐的三国和历史工程学。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看书名是励志鸡汤类，内容却不只有鸡汤，更多的是为人处事，思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般，精华不多，尤其书最后几章，太潦草了", "marks": "还行"}
{"content": "正在读，这是一本启发逻辑思维的书，让我收获很大。不畏惧，不狂妄，中庸之道在现实社会也有存在的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识 是拿来外用的 \n而智慧 却是真实自我的浮现 \n找到那个最强大的自我 战胜天性中的恐惧与懦弱\n", "marks": "还行"}
{"content": "有些说法还是太主观，送给高中生写议论文还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "毒药鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "试图把一些道理浅显的讲给大家听，很多都是处理人际关系方面的，虽不深刻，但有收获就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么懂得很多的道理却依然过不好这一生？因为你不懂道理是要有前提条件的啊！这是我看书最大的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "本不喜欢这种类型的书籍，但是是朋友邮寄给我的，我还是耐心的好好读了一把，语言谈不上风趣，打着不是鸡汤的名号写鸡汤，实为不喜，举各种例子，各种小故事，牵强附会，反而有就他朋友多的既视感", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤文，不具备具体的可操作步骤。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好的一本书，涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章开始的文章还很不错 \n应该值得四颗星\n作者不仅提出了问题 还给了解决方案\n\n真正教会读者实践真理的方法 很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "人生那么短，过就要过的精彩，任何事情不要将就", "marks": "力荐"}
{"content": "期待阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "比鸡汤更有深意", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介应该不错", "marks": "较差"}
{"content": "嬉笑怒骂，畅谈人生", "marks": "推荐"}
{"content": "说教感的鸡汤文", "marks": "还行"}
{"content": "攻城锤，专破低下保守僵化的思维", "marks": "力荐"}
{"content": "非常没有意义的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "很好，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "“活着干、死了算、不死终会出头，再穷无非要饭”☺️哈哈 干了这碗黑鸡汤  以历史带入现实，很接地气的引导读者辩证思考...  ", "marks": "还行"}
{"content": "老雾老师用自己的‘博学和阅历’，将‘人性善恶强弱’煲出了一锅香喷喷的‘成长认知’鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "Emmm某种《人性的弱点》", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢有历史故事作为例子的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有些干货，比如背《道德经》应该是有用的方法。但是我发现书中内容是作者微信号文章的合集，怪不得没有清晰的主线和结构。", "marks": "还行"}
{"content": "励志书籍读的较少。这本书鸡汤成分不重，传递的是一种思维方式的转变。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺散的一本书\n章章基本可以独立\n有小部分观点不同\n大部分都挺认可的\n结构挺烦人的\n开始以为看不下去来着\n后面比前面的内容好\n不是心灵鸡汤\n也不是毒鸡汤\n前提跟现实联系的挺好的\n不严肃", "marks": "还行"}
{"content": "这书还可以，赶飞机时候在长水机场购买，也在飞机上就读完了，时不时思考阅读，对提高认知，升级认知有益", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本，写的全是写鸡汤故事，真假无从辨析，一点内涵都没有。越看越无味。", "marks": "很差"}
{"content": "在亚马逊做的评价被吃了，所以来这里再评价一次，扔垃圾桶里，垃圾桶都要吐了，通篇营销文，胜在书名和版面吸引人，我上当了。差评理由：营销文。另外开始小心亚马逊好评。", "marks": "很差"}
{"content": "阅读并发现自己不了解的那个自己。正视自我修缮改进。", "marks": "力荐"}
{"content": "为天师点赞赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章写的很好也不困难，后几章相当费劲，而且太简略了。另一个问题是，作者只重点考察了英国的情况，省略18世纪的法国或者19世纪的德国对于这个主题是个很大的遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢译者赠书。极好的书，科学与宗教概念和实践的源流介绍得很清楚。早期单数的宗教和复数的科学指什么、科学和哲学在宗教培养中的地位和作用、中世纪的自然哲学双书论、宗教改革反寓意释经、全然败坏论质疑理性能力、否定形式因导致神圣因果变自然因果（道金斯：一神论减一）、科学的新德性，极精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "明白晓畅。当代宗教与科学的冲突，应理解为依靠科学发动的神学争论。二者的不相容，不来自内在的不相容，而来自于背后的价值体系（某种自然神学）的不可调和。而历史地看，自然科学背后的价值体系，依赖于它试图否定的更加系统化的信念结构。", "marks": "力荐"}
{"content": "在谷歌图书搜关键词定位到英文版，于是抽读了中文版第一章和第四章(当然还有译后记)，我觉得比读英文版更好，因为中文版把尾注变成了脚注，简直是读者福音。其他就不必多说。", "marks": "力荐"}
{"content": "科學上發生的事件與宗教之間的關係就跟橋樑和造橋樑用的鐵之間的關係一樣。創世的故事就是一個假解釋，科學本身就是經驗的，並且滿足於經驗真理。阿奎那：宗教是虔誠和祈禱的內在行為，這種內在緯度要比這種德性的任何外在表達更重要，它塑造和構建我們的靈魂，使精緻的靈魂原子穩定下來。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，思路明确清晰。看得出作者对史料文献的选择和整理下了一番功夫。概念史分析是条好路子。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教为科学镇场，科学为宗教背书。这部分内容是全书的精华。差一星，因为援引论述多实例少。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！进击的科学史", "marks": "力荐"}
{"content": "李约瑟问题相关，为什么科学发展走的是西方那种独特的道路。引子值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "就是翻译得读起来有点费劲", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第四章，还是决定放弃了。这是一本我几乎不懂的书，但是读完却觉得异常美。", "marks": "力荐"}
{"content": "详述科学与宗教的起源及其演化过程，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "总算可以把以前看的宗教或科学史专著的论点串起来了。翻译还是生硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "这段时间读过的最有启发意义的书，对“科学”“宗教”“进步”等语汇的重新认识，知识的方法、目的、媒介等等的变迁，以及宗教对科学的助推，科学和宗教的互动等等问题都有了新的理解，顺赞译者！", "marks": "力荐"}
{"content": "思路炒鸡清晰。尾页上，作者又提出无神论为科学提供支撑，其实也算是科学必然会得到的支撑，毕竟科学是倾向实证主义的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "略晦涩", "marks": "力荐"}
{"content": "楼上朴之都说了，就不说了", "marks": "力荐"}
{"content": "议题重要，考据扎实，论证稍显薄弱。译笔流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "本科论文靠Gillespie，硕士论文靠Harrison了，都要靠卜天....再刷....对Weber的价值中立概念有点小问题；将Hume视为Occasionalism的集大成，用了Hume对Malebranche的批判批判自身，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "以概念的演化历史为进路，分析宗教与科学之间密不可分的联系，批判了滥觞于19世纪中叶而至现在已成普遍观念的“宗教科学冲突论”，脉络清晰。读艺术史和文学史也可以看到，十七世纪宗教意识的转变，对艺术与文学的发展进路也产生了深刻的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心之作啊，作者走了历史语境和概念史的路子，论证合适，论据充足。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本普及人们需要知道的常识的书，它是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微学习一下概念史分析，自然科学和宗教之间的价值体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单理解，总是产生诸多幻想。如同精神分析理论下的原始防御机制。", "marks": "力荐"}
{"content": "想明白“科学”这个词是怎么演化出来的，就读读这本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出大部分记录是基于平静的同理心", "marks": "还行"}
{"content": "人物、人群，职业，产业，这个社会的人们都在以其特有的方式定义着每一种现实，社会的现实，无论是捉奸人不能仅仅安慰的事主，还是网络主播与写手背后的打赏者，都代表着不合理中的合理，告诉这个世界接受他们的存在方式，也告诉我们这个世界是什么方式存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见看不见的会同情，正如看见发小广告会多份同情。如果可以理直气壮的生活何必这么讨生活。生活让人情感麻木，但当你看见这么多看不见的人的生活时才会发现这么艰辛确可以这么努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很让人难过，因为都是现实", "marks": "力荐"}
{"content": "趁上班站店偷偷看完了 店员说我看书转来转去的样子像孔夫子  15个摄影师有的很新颖 和时代衔接得很明显 但有的还是感觉没拍完 还是差点点 但总而言之任何作品都是值得尊重的 正好我学的新闻  如果去年早点看就好了 喜欢晓武老师的乡村娱乐以及之前看过的圣诞工厂 还有电商女郎、捉奸人等", "marks": "力荐"}
{"content": "在信息泛滥的今天，我们是否陷入了海德格尔所说的“对存在的遗忘”？新浪图片做的这本图片故事集给出了一定程度的回答。这本书很好地综合了图片应有的影像感和故事应有的严密逻辑性，读来心中的疑惑渐次得到解答，一步步引发读者深思。\n\n如书题词——“看见是一种选择”，看见那些隐匿的真相或被忽视甚至假装看不见的细微。让看不见的，看见；让看见的，更清晰。毕竟看见了，才有改变的可能。这里有未婚妈妈等边缘存在；也有网络女主播等新兴事物；更有发展中的中国所经历的阵痛……\n\n摄影师应是社会的良心，用镜头记录我们熟视无睹或知之不详的社会问题。有时寻求有价值的表达比单纯地记录更为困难，更需责任和担当。这15位摄影师的独特视角、平静的同理心、不带价值判断的宽容和理解让我钦佩，也让我对纪实摄影有了初步的了解，再接再厉。", "marks": "力荐"}
{"content": "      一直很喜欢看这种讲述社会现象的事，例如前几年非常畅销的柴静的《看见》一样。摄影师是我们普通人的眼睛，帮我们去看许多我们没法看，没机会看的东西，再把这些东西趁早在我们的面前。或许这就是摄影的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "道德不应该被表象绑架", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始被书名惊到，今天花一天时间读完之后，觉得李老师是真的在用心讲实在话。书里内容都是非常务实的发文和治学经验，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以对照着和《不发表就死亡》来看。另，此书读后，收获颇多，对于年轻学人受益良多，次之，附录写的尤为精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "对西方学术的意识形态盲目掩盖不可取。其他可说是诚意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫要以顺为逆", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，但是充满了学者的优越性，所以评为四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "李连江老师的书，据说某老师一口气买了四本。确实有很多亮点。而且这本书与RUC还挺有渊源，因为这是李连江老师2015.10在人大公管学院所作系列讲座的讲稿。行文中也屡次提及RUC，读来分外亲切。\n李连江老师是南开哲学系78级（对他影响最大的是王太庆的弟子车铭洲老师），现在在港中文从事政治学研究，主要关注中国农村问题尤其是农民上访与政府信任问题。\nPhilosophy&Politics确实不一般。李连江老师还特别推崇Doug McAdam、周雪光和黄亚生的文章，认为写文章首先要逻辑严密，还推荐我们去读金克木、启功和张中行三位先生合著的《说八股》。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2.15读完\n名字颇具误导性，其内容增进了我对学术界和学术研究的认识，技术性的东西反而不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有缘在臧老师退休前修了他的最后一门课《学术论文写作与发表》，和本书讲的很多东西不谋而合，读来格外亲切。臧老师也是拿自己开刀，展示他的文章投稿、改稿的整个历程，对我们而言是一次难得的心理建设。学术生涯是一场游戏，个中规则，需要适应；但又绝不只是一场游戏，人生大道，尽在其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "一声喝破琉璃罩，且把金针度与人。种种学术误（wu）区（dian），身边比比皆是，又何言哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究做得好不好是一码事，用什么心态对待自己的事业以及眼界格局的大小是另一码事。曾经许多次引用过李老师的论著，这本书有机会一定找来读读。", "marks": "还行"}
{"content": "李老师说的都是良心话实在话啊。此时看到，真乃醍醐灌顶，受益匪浅，推荐每个做研究的要做研究的都来读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "李连江 青椒 研究方法 如何做学问", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师是个实诚人，干货很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "李连江，香港中文大学任教，专攻农村研究，特别是做农民上访，他根据自身的求学经历和研究经历，对学术研究的方法、写作的技术以及投稿的技巧都进行了现身说法。应该说，这些经验对于后来者有很大的帮助。这本书就如历史专业研读严耕望先生的《治史三书》，学者既要勤奋，又要头脑清晰，后者可能更难。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙之处多多，一口气看完，想到了很多这半年张老师跟我提及的体会", "marks": "力荐"}
{"content": "老师的书，亲切如回到山头上的课室", "marks": "力荐"}
{"content": "既是对年轻学者的个人劝导，也可以看成是对国内整体学术环境的含蓄批评。有些问题真的不好说，即使是发展挺早拿了不少诺奖的日本，对社会科学的贡献也很有限。中国会怎样，只能看将来了", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师的小小粉～", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年11月7日读毕，此书写得非常真实，并且可以看出来李连江老师做学问的情真意切，并且还介绍了发表文章的一些技巧性问题，书后回忆老师的文章非常好。比如看书看不懂，硬看，看多了，就懂了，这个是感同深受。还有知识学会了就有用，学不会就没用，很多人只所以认为没有用，是自己太差。", "marks": "力荐"}
{"content": "“天才没办法告诉你，因为他根本就没有这样的体会，他一步就跨过去了”", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话概括全书:一位长者的一点人(学)生(界)经验。#微小的贡献#", "marks": "推荐"}
{"content": "放下书，独自去“住的全是大脑袋”的西南村吃了个热干面。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文写作投稿方面的《芝加哥学术手册》，干货心得极多，适合研究生入门看。", "marks": "力荐"}
{"content": "做学问的苦涩谁能知晓？作者满怀诚意，充满了对后学的谆谆教诲与提携。", "marks": "推荐"}
{"content": "格外诚恳，丰富的技术细节，对从事学术工作的内涵与挑战也有很深的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，觉得大学者对一些学术和做人的基础问题都有相似的看法！真的受教了！谢谢敢于说真话的李老师。真正认同自我价值感，有坚定自尊的人才敢自嘲，也才能做到真的谦虚。在成长过程中，适当怀疑自我，努力达成自我实现！一个人只有真正从伤痕里成长了，才有可能有一点作为！", "marks": "力荐"}
{"content": "学术圈子是个江湖，江湖有江湖的规矩。这本书于我的主要启发有二：其一，要突破自己的极限。我写论文，总是写到80%就不想写了，想写新的题目；常常一个问题还没想透，就匆匆投入新的问题。这可能与我现阶段还在学习知识有关系。但是这不好，须改之，踏实做好一个题目，做到山穷水尽，突破极限之时，才能罢手。其二，要有原创性，要通过写论文建立自己的学术地位。此外，因为我不是政治学系的，也不是社会学系的。作为研究法学的，这本书里的很多“方法论”我没办法借鉴。但是透过这本书（第六讲值得反复翻阅），看到了老一代的学者是怎么做研究的，信心、耐心与恒心，这是很值得我努力学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者诚意十足，道尽学术研究和发表背后的秘辛。但对于作者调侃量化研究那一段以及对后现代那些研究方法的嗤之以鼻，我不太赞同，不过也让我想起一位社会学海龟博士笑政治学除了民调以外，根本没有自己的工具来做量化研究。一般人看了这本书也没办法完全照做，除非你也有一个欧博文那样的老板兼合作者，否则还是要自己继续找学术生命的出口。", "marks": "还行"}
{"content": "相当平实的语言，难得的过来人语。对于学者的工作和定位我很赞同，但不一定适合国内，特别是国内的人文学界。社科出身的人，似乎脑子要更清醒一些，也更少文饰。", "marks": "还行"}
{"content": "读得太晚", "marks": "力荐"}
{"content": "所有立志在社会科学做研究的学者都应该读读", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻了翻，确有不少真知灼见", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了。不管是学术内容还是做人态度都值得学习。应该反复参考查阅的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书博一就应该看，而不是现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多大实话，适合我等中人之资的进阶。“中人之材而有志于学，听听实话，或许有助于增强耐心韧性，少受以顺为逆之苦。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "在社科学界的生存指南", "marks": "力荐"}
{"content": "字字肺腑之言，对于正处于迷茫期的青椒们受益匪浅。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "学界生存宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完，蛮有收获，重在落实。不是纯粹的技巧，还有一些人生道理之类", "marks": "推荐"}
{"content": "良心之作，很多大实话。有些时候有些问题，自己想需要很久，而别人一句话就可点破。只是到了现在阶段，能够对话的人越来越少。而孤独也没什么不好，就像说人生本来就是不快乐的，因此快不快乐根本不重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，会写一点读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的经验之谈", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "学术界的武功秘籍，欲练神功，必先用功", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看到这么好的书了。有情怀，又结合现实。值得每位学生和青年学者好好读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者情真意切，读者瑟瑟发抖。有些东西不是完全同意，比如研究意义的生产，说实话我觉得做得很“真”，“真好”的研究，根本不需要抓破脑袋去想研究意义，投稿前拔高的意义终究是“拔高”的，拿来举例的“差序信任的测量”怎们看都不能是一流的。但好研究本身就太少，学术新手还是应该主动拥抱技能点的，毕竟多数时候也只能生产二流的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "铅华洗尽，绘事后素。", "marks": "力荐"}
{"content": "現身說法。內容和William Germano的Getting It Published相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粗翻了翻，确实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照著者“一本书提炼为一篇文章，一篇文章概括为一句话”的标准，这本题为“不发表，就出局”的学术指南是相当成功的。“不发表，就出局”作为学术明规则，具备了命题的效力。整本书分享的选题重要、研究原创、表达清晰都是为了survive。学术是历时的生涯，也是共时的生态，最重要的是生存下去", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有这样酣畅淋漓的书了，朋友们口中“遇人不淑”的我顿时产生想要登门拜访的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师的谆谆教导令人受益匪浅，应该作为工具书常备在手", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满的讲稿，真诚的人说出来的东西就会感受到真诚，学术的坎坷路啊", "marks": "力荐"}
{"content": "任何从事社科研究学术道路，抑或是即将从事的同学，都应该阅读一下。有幸上过李老师的课，不仅是个优秀的中国政治研究者，更是一个提携年轻人的好老师……", "marks": "力荐"}
{"content": "Tips稍微有点乱，而我竟然也开始记笔记了。很真心，很实用，然后难免有点世故。因为作者多提及自己的例子，所以对中国农村政治多了些了解。新词get：荒疏、反刍。【硕导荐书】", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看完的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "一年一篇百分之一百二的文章。格局与手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的五星！成功人士一般都不愿承认的“自己也曾经努力过”的事实，李老师作为一个非方法论学者却如此坦诚与直率的讲了出来，不禁有些感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "很诚恳的学术生涯心灵读物，期待年底出版的戏说统计。。", "marks": "力荐"}
{"content": "业界良心！", "marks": "力荐"}
{"content": "我这种废柴读这本书，感觉就像街边一个摊煎饼的，连鸡蛋都打不匀，却在看Noma的后厨操作守则，对不住作者的诚意。推荐给周围同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假在图书馆里看到过～\nG30  4033\n两百面的书，觉得其中有一百面左右觉得需要做下笔记，非常可以了\n第四第五讲精华内容最多，其他几讲也不错。老师的六讲视频有机会一定要找来看看，平实而有内涵，感谢老师的拳拳教导之心，感谢李老师的精彩分享！！！\n值得多次研读！", "marks": "力荐"}
{"content": "学界生存指北", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个beginner来说，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完竟然没标记...李老师在人大的演讲集，可谓是切中肯綮且循循善诱了，一点都不装、全是大实话。听阿旺的课上说李老师自学德语就为了翻译叔本华的故事，感慨人还是要有执念，当然读完学位发好文章提好职称立好牌坊（呸...）才是前面的正事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "世故有益，告解动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "17 关于文献的部分，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个刚刚踏上学术研究入门之路的小白，这本书带来了非常多的启发和警示。看到李连江老师多次强调的一些只言片语，与一直以来的坚持不谋而合，甚是欣喜。其中印象最深的莫过于，只有把自己看的不聪明，才能更加有耐心和毅力去完成每一阶段的磨砺。语言学习如此，学术研习亦如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得见到如此实在的老师将自己在学术界多年的经验无私地分享给年轻学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "有世界观，也有方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，难称完美", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "真是且把金针度与人。学者的生涯可以用六个关键词来总结：求职、讲课、开会，信心、耐心、恒心。前三项乃学术生涯“是什么”，后三项乃“怎么样”才能在学术界站稳。#壹柒好讀#013", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说醍醐灌顶了，尤其是在现在这个阶段读到，真是幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "李教授传承的使命做的也很好，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的青年学者生存指南。李老师建议，疑人不如疑己，年轻人一定要避免眼高手低的毛病。学者是马克思笔下可以将劳动将自我实现合一的群体，有特权，但要懂珍惜。带着镣铐跳舞，首先还是要自己舞得尽兴，乐在其中。懂规矩很重要，但永远不能受制于规矩，或终止于规矩。规矩与激情都很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有干货，也有废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的书。个人力荐。虽然他谈的是英文期刊的发表。但是对发不了英文或者不需要发英文的应该也有帮助。说的很有道理，应该经常性的翻一翻。我还是没有在31号前看完30本……", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚。长见识。\n有术有道。", "marks": "力荐"}
{"content": "脚踏实地，勤写多学", "marks": "力荐"}
{"content": "纠正了一些观点，印证了一些思考，很值得社科，艺术等专业阅读。价钱也对得起内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个学经济的人，孤陋寡闻，从未听过李先生。这本书是在逛知乎的时候偶尔瞄过一眼，买的。读完之后对于论文发表，学术圈，学者心态都有了进一步的认识。特别是读到最后特别欣喜，想不到李先生也爱叔本华。总之，对于任何一个读书人，不发表论文也罢，李先生的治学态度的都值得我们去读读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "持之以恒。上手功夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.01.07:看了160多页，李老师在人大演讲稿改成的。很受启发，对文献的阅读，如何投稿，如何做学问，行动起来。2017.04.11：今天终于看了借来多日的这本书，第二次看，所以很快的浏览了。其实，更深切的理解了“发表”和“出局”的意涵，李连江老师并不是一味地鼓励学生或者学者不断地不停地发文章，他是在讲一种学术的态度，一种学者的应有的治学精神。如果没有尽到100%的努力，就不要去发表这篇文章。毫无疑问，对于青年学者来说，只有不断地发文章才能谋求一份教职，然而，发文的质量和所选的主题却决定了以后的学术道路。虽然我现在还没有什么文章，但是知道应该以怎样的要求来对待自己和对待学业。最初给了4颗星，再读一遍更受启发，给5颗星吧。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第六讲尤其受用，好真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "讲治学 也讲做人 受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一下午加半个晚上读完。在学术研究最迷茫的时候碰到了这本书，像抓住了救命稻草。边读边思考，收获很大，后悔没有早点读，好在一切不算太迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "针对有志于学的中人之材的学术经验谈。李连江老师说的很实在，方法具体，又不失理想的指引，十分难得。但读毕也更加明白法学这一学科与政治学等社会科学的差别，虽然有方法论层面的指导，但很多具体内容是无法借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "李连江老师教你写文章，投稿子。", "marks": "力荐"}
{"content": "李连江老师几十年学术生涯、发表经历心血总结，颇有启发和感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "做研究之苦 之乐 之快意 之寂寞 之方法娓娓道来 青椒必读！保剑锋从磨砺出 梅花香自苦寒来 自古圣贤皆寂寞 唯有饮者留其名 不只是鸡血 还有方法 值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "研究生和研究者应该人手一本吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "憨厚老爹，娓娓道来。三要素：题目重要，内容原创，表达清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "publish or perish", "marks": "力荐"}
{"content": "李教授持论甚正，当然像我等目前在英美圈之外的留学生，大概还不能痛感此种学术市场化的压力。不过因而也不否认激烈的竞争伴随着学术的繁荣，这是一大事实。不过，稍微值得一问的是，尤其是中国研究学术的繁荣如同金融衍生品一样，的确圈内人畅怀。借用马克思的话来说，却仅可惜是图书馆里庸人的学问", "marks": "还行"}
{"content": "属于“一般人我不告诉他”的那种学术研究和发表经验，受益匪浅。可以作为社会科学新人的案头指导手册。正在写political participation的毕业论文，竟在这本书里有意外发现，excited!", "marks": "推荐"}
{"content": "由讲座记录整理而成的社科研究方法作品，尽管以政治科学的国际论文发表为分析对象，但并非纯粹”术“的层面解读，而是融合了作者的学术成长心得，因此，对整个哲学社会科学领域的学术新手养成都会有启发。学术前辈的”传帮带“之作，希望读后能传出智慧，帮出成长，带出力量。力荐之。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究生阶段读的第一本书。李老师诚意之作，感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本青年学者的学术从业指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "失败的经验或者说通向成功的过程经验才最有价值，也最容易吸取，本书堪称典范，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来西欧首饰还有这么多小典故，消遣读物", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计挺有趣，所有插图放在封底附上的别册内供读者自己剪贴到书页。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧新颖，融阅读于手工于一体。内容有深度。关键是这类的书还不多，很有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "帕翠希娅令首饰深入家庭婚姻关系中最深层暧昧的领域，又退回到对社会（人类）基本价值的阐释，在阅读中体会到这种景观的变化让人影响深刻。另外尽管本书在神话民俗广告文献转述多维度地来回跳跃，行文却很流畅，不过往往很多地方点到即止，似乎没有联络完整，尽管有核心理念也不过是老生常谈。除此之外，注释的补充作用非常有价值，美中不足的是，翻译略有不顺的地方。最后感慨，人类和物的关系恐怕永远也不会有解释清楚的那天，书还会读第二遍，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的民俗学著作，书的设计确实很见巧思，一边玩一边就看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "20m", "marks": "推荐"}
{"content": "1.列维施特劳斯解释人为什么要佩戴首饰：身体柔软的部分，比如耳朵、鼻子、嘴、私处，最易受到伤害。装饰物能保护这些开口部位，抵挡“事物或邪恶影响力刺穿”它们。（装饰物提升佩戴者的生命活力）2.婚戒被视为“钉掌”，代表驯服某人，做标记代表归属。3.特别的阅读体验是：全书插图处留白，有框无图。图在哪儿呢？封底别册剪下来自己拼贴。这个玩儿法和全书主题关联不大。但也算是个噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "内容水，设计用心", "marks": "还行"}
{"content": "最大的感觉就是看完此书想买一个首饰盒装自己的“珠宝”。", "marks": "还行"}
{"content": "书的设计很符合主题，很精致。但内容太故事化，显得挺水的。", "marks": "还行"}
{"content": "设计精巧", "marks": "力荐"}
{"content": "日本郎咸平大前研一揭示：日本因为采取平等主义政策，贫富差距世界第二小。因为遗产税高达55%，所以利率低到2%都没人愿意买房。年轻人过着虽然很穷但很充实，老年人过着不但富裕而且活跃的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半。不喜欢。整本书基本可看做作者对日本政府政策的一次花式全方位吐槽。貌似全面提出了各种建议，但都嫌蜻蜓点水，缺乏具体操作方案，这样的建议和作者花式吐槽的现行日本政府政策又有什么区别呢？另外总觉得作者的一些观点前后矛盾，考虑到他的经历，大概是译者水平不行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者吐槽安倍是微管理，但这本书完全是微吐槽呢。整本书大部分地方没什么有用的见解，在都市计划上的想法幼稚到不想评论。唯独认同对日本现状的书写吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一天读完。日本陷入了一个少见的经济状态，经济低迷，贫富差异小，老龄人口增加，公司上升空间小，欲望减少，很难刺激消费和通胀。作者解决方案是放开移民政策，改革教育，对资产而非收入征收单一税率。咨询出身的人写的，特点是题目很吸引人，挑毛病很精准，后半部分解决方案觉得其实也没啥本事...", "marks": "还行"}
{"content": "内容不像名字一样性感，读的时候一直在感慨，中国什么时候有大前这样的人物和这么公开的数据呢", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，反复说。只能当作消遣，水分略高", "marks": "还行"}
{"content": "日本社会的优点，中国不太有，但其弊端，和中国太像了。中国与其担心日本已经日薄西山的军国主义，不如好好研究如何别步日本社会经济问题的后尘。莫要在几十年后，让世界又多了一个满大街都是老头的国度。", "marks": "推荐"}
{"content": "后边有点读不下去了。没重点的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的槽点，满满的「恨铁不成钢」之情绪。老作者七八十岁了还能有这种激烈的改革理想，而年轻一代却情愿画地为牢沦为被阉割的一族……", "marks": "力荐"}
{"content": "中二作者。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要做一只温水里的青蛙，要有危机感，要看看世界真正的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可以从中一窥我国的未来；购买于2017.07.28；2017.08.02看完第一遍 用时 2h 10min", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉文不对题", "marks": "还行"}
{"content": "贝扯淡宁", "marks": "很差"}
{"content": "不远万里来中国大吹法螺，这是什么样的深井冰呀", "marks": "很差"}
{"content": "上过他课，绝对的绝对的跑到中国当五毛而且还没什么真东西的学术骗子。而且听知情学长说，这人当年的博士毕业论文就是写不出来，最后编了个所谓的对话录形式的，蒙混毕业。然后在学校勾搭上了留学的中国权贵女儿。托关系进了清华。凭着当五毛，写烂文章，洋人，老婆的关系，作了教授。如鱼得水。现在跑到山大作院长继续为害一方去了。他当然要把这垃圾书献给岳父岳母，看看她妻子的家庭背景你就会秒懂这人是怎样一个吃软饭的洋垃圾。这种洋垃圾在中国混得风生水起真是国家与民族的耻辱。", "marks": "很差"}
{"content": "就这位作者目前所取得的成果与影响力看来，此书极有可能成为21世纪的保守主义圣经。假如未来在世界上某个角落建立了革命政权，又需要在专政期间加大清洗力度的话，不妨优先考虑杀光书架上有这位神明的人。", "marks": "很差"}
{"content": "400多页的书，注释和参考文献占了150页之多！正文只有178页，一半都不到！剩下的都是各种致谢、对话……还69元，有点码字骗钱、扯虎皮拉大旗！ ", "marks": "较差"}
{"content": "无耻，总共419页内容，正文内容178页，剩下全是注释和参考书目，还要把书献给岳父岳母，我都替你岳父岳母感到羞耻，可惜作者是加拿大人，如果天生中国人，肯定屁颠屁颠接受诏安了，周小平这种无耻之徒不仅中国有，外国也有，而且外国人在自家不能通过唱颂歌发财就跑国外来唱颂歌，比周小平更无耻", "marks": "很差"}
{"content": "反向洗脑。", "marks": "较差"}
{"content": "为了明天的讲座，要利用各种时间加急读完啊！\n从脚注数，至少可以看出作者用心了。是本学术著作。邓峰老师说，一个好的学者，应当明白自己思想的来源，并且了解它的局限性。同样，对于一个想要真正做学问，弄清楚事情的人来说，同样要秉承着这样一种态度，不能把任何东西都想做理所当然。如赫拉利所言，《独立宣言》中“人人生而平等“的概念与《汉谟拉比法典》中的等级阶层一样，都是没什么根据的。同样，民主也并不是神圣的。作者直言，民主的神圣性与君权神授一样。二者都是一种myth。因此，换个角度去审视我们认为理所应当的事物，无论正确与否，本身就具有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔相当不错，深入浅出论述中国和新加坡“开明专制”政治制度的优点，打破西方“一人一票”民主制的神话色彩，同时小心翼翼剖析贤能制度的不足之处，有理有据客观冷静，为改善中国国际形象用心良苦，值得尊敬。但正文内容只有178页，注释附录占比例太大令人遗憾，在媚外反华的豆瓣上分数过低了", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是不是洗地或跪舔 看一下对你国特色体制的梳理也好的 参考注释可以占三分之一的我去 也就150多页吧 扣半星", "marks": "还行"}
{"content": "看目录即可：民主为啥是坏的+尚贤有啥好处+架子咋搭：上尚贤中试验下民主+中国模式。ps 最“精彩”的在【译后记】里啊同学们！", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅评价民主政体投票选举领导人和中共的贤能选拔这两种方式，毫无疑问第二者占优。但最根本的问题可能不是上台的人贤不贤能（很大程度只是有执政能力，贤这种东西在没有制度保障的时候太玄了，甚至贝在附录二已经多次提出了质疑），而是这个能力最后会为谁服务，如何解决腐败问题，还有发展带来的各种矛盾。突然想起来跟曾经看过的一个ted演讲很像，也是精彩展示了中共的精英选拔制度（应该说跟这本书的核心观点完全一样），最后主持人就提了一个问题对面立马卡壳：腐败问题。所以他们都无法解决这个问题，缺乏民众参与监督的政体也不能。在我看来，这才是民主最核心的要义。", "marks": "较差"}
{"content": "评分吓到了，短评很少又对学术界和政治学界有起码了解的，也缺乏基本的理性的思维。豆瓣作为右派的圣地，已经容纳不下基本的反思和讨论了。民主仅仅作为一个现代现象，从政治哲学背景上法理基础非常薄弱，绝非理所当然，思考其他的政治路径的对于全球均非常重要。不要再让江在学生运动中讲民主讲地一众学生哑口无言的事情重演，民主的拥趸们还是多读些书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾中的战斗机", "marks": "很差"}
{"content": "没读过", "marks": "很差"}
{"content": "编校质量好低…………", "marks": "还行"}
{"content": "对民主制缺陷的论述部分仅仅是摘抄，对尚贤制的介绍又欠缺学术功底，两者没有很好的结合，感觉只能作为介绍性读物对待。辩证法虽然很美好，能兼顾，但在政治实践中人类往往只愿意选择极端，贝淡宁还是需要论证爱走极端且急功近利的普通人在没有威权下可能和愿意接受的治理方式。", "marks": "还行"}
{"content": "有点小失望~", "marks": "较差"}
{"content": "值得读，会引发思考的就不是烂书。", "marks": "推荐"}
{"content": "Bullshit ", "marks": "很差"}
{"content": "参阅《新贤能政治:我国干部选拔制度的民主化与现代化》，《复旦学报》2016.04", "marks": "还行"}
{"content": "换个视角看中国的干部选任", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵！分数只有5分...上豆瓣都是什么人啊。且不论作者是出于什么样的目的，这样不一样的声音总是必要的。从学术的角度来讲，有根有据，论证合理。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不是为现状辩护，说贝淡宁是洋五毛是不公平的。作者最终认为在中国还是要实现民主。涉及政治科学的一块作者处理地太简单。", "marks": "还行"}
{"content": "顶着困意读到现在，终于看完了。并没有让人眼前一亮的东西或者角度，但是有些观点启发性蛮大的。只不过3-400页的书有一半是附录参考文献的罗列让人很无语。三星不能再多了", "marks": "还行"}
{"content": "合过影的作者先森～", "marks": "还行"}
{"content": "不是圣贤 皆是乡愿", "marks": "推荐"}
{"content": "为中国政治理想制度辩护的西方学者著作，贝淡宁在书中反复强调自己不是为现有制度辩护，而是为这个形式的理想制度辩护。看上去很厚的书实际内容仅150页左右，观点对中国本土读者而言说不上新鲜，但在西方引起过多负面的强烈反映。", "marks": "还行"}
{"content": "让我第一次知道了贤能政治的概念，比较集中的感知到了一人一票和尚贤制目前各自缺点与优处。看到一个更为真切与细节化的解密的中国政治体系。看到了明确的对中国传统文化，中国儒家文化之于当代人类世界社会治理的未被足够重视的强烈呼吁，所以让我隐隐有力地意识到文化溯源。但对于尚贤制之谏策就……", "marks": "还行"}
{"content": "分析的不错，写的很客观，不过豆瓣上的风气太差了，不能因为别人说了tg两句好话就一棒子打死。书的内容价格比太低，所以本想给3星，但是看到那么多人逢中必反我就给个五星平衡一下嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人眼中的中西方政治。政治始终面向国情。没有例外。3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "颇具争议，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "书里抛出了很多我心中的疑问，政治改革路还是很长，尤其是合法性的确立。初级体制架构搭一些了，做不做得到就不知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是违逆到了小清新们的美好幻想了吗？疯狂打一星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "深入简出的过分了", "marks": "推荐"}
{"content": "Read it, bitches!  传送 https://onedrive.live.com/?cid=a11f4dee7858383a&id=A11F4DEE7858383A%21306&ithint=file,pdf&authkey=!AMXZpAVNsdzIUXo", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐第九章The Deep Story以及Appendix C. ", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 白左看白右 pride可能只是arrogance equality也不一定是fairness", "marks": "推荐"}
{"content": "先打為敬", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实的证明了白左眼里的南方确实和他们想象的南方没有区别 对环境污染严重的公司选择低教育高宗教保守地区建厂再收买地方政治家 而居民不自知 这确实和别人心中的美国挺有差距的 可惜后半节很重复 继续写个人的故事 如果能够深入写root cause会更精彩 现在的书可以缩成一个new yorker长篇", "marks": "还行"}
{"content": "简略扫过，\"deep story\"的概念倒是和语言学中的隐喻相类似，都是符合了人们对自身的一种叙述，激起了共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "Definitely worth reading, many hypotheses proposed and intriguing to continue the investigation", "marks": "力荐"}
{"content": "很翔实的研究，在美国待了这么久发现自己对南部的州几乎一无所知，这本书补足了我知识的空白处", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者一样，我知道自己生活在一个 bubble 里面，我想要尝试理解我的 bubble 外面的人的世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群人困苦到连拥有同情心都变成了一种奢侈和特权。信仰、收入还有荣誉感，一个个都没了，自己还一直都不是被救济的对象。加上固有的信息源、奇葩自足的思维逻辑，社会进一步撕裂。作者从Berkely跨出这一步至关重要。看了这本书就能知道为什么床铺那种烂货在除加利福尼亚之外得到那么高的支持率。礼仪、用词、前后一致的逻辑对于很多穷人来说是没有现实意义的，一个用词简单的俗富商更能催生他们的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "从工业污染环境破坏切入, 引到企业, 政府, 媒体和教会的作为, 再讲各种坚决支持共和党的, 热切维护基督信仰的, 向往自由不羁的, 以及保守却支持环境保护的茶党人的deep stories, 很详尽地还原路易斯安那保守派的逻辑。从追究历史原因到解释Trump的崛起都很生动。怎样解决这个经济和文化的巨大矛盾, 虽然不是越过empathy wall就能够回答的, 但起码这种真诚的好奇和互相理解的希望是前进的小步。", "marks": "力荐"}
{"content": "把我过去一年想了好多的问题深入讨论了下。从同情心与同理心到切入研究方式再到写作都是治学榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾处作者给左派和茶党的朋友们分别写了一封信：给前者的很短，给后者的很长。佩服作者为跨越“共情之墙”（empathy wall）所作的尝试，更同意她所采用的批判民族志的研究方法。只是第一封信无论如何都应该更长一点：左派不仅要理解，更要行动。到了将分配正义放回政治议程的时候了。", "marks": "力荐"}
{"content": "十颗星，超好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道支持特朗普的都是哪些人的可以看看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读这本书的时候，hurricane irma 正在血洗书中述说过的那片土地，就好像家家有本难念的经，而穷人家的经最难念", "marks": "推荐"}
{"content": "voting against one's own interest大概是最有意思的研究问题之一", "marks": "还行"}
{"content": "Appendix C挺有趣的。满嘴跑火车还能不能好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听得要在中途休息一下的一本书，因为后面的感情跟现实交叉起来给人的那种无力和悲哀吧。看这本书的原因是，我认识的人里面基本没有一个是支持Trump的，那么，支持Trump的到底是怎么的一群人呢？表述基本是‘低收入保守派的中年白人’有的时候用了‘R’ word.其实这跟对方看待自由派一样，都是笼统的刻板印象吧？想想，如果这个国家里一半以上的人不是‘好’人的话，这个国家早就完蛋了吧。事实是，大家都是好人，大家都只是为了自己的正义而战而已。感觉有点的唏嘘啊。虽然现在还没有和解的办法，但是互相了解至少是第一步吧www。其实说到底，大家的愿望都是让这个国家更美好呀。跟作者最后说的一样，I wish them all the best. BTW, 我觉得以后还是不要用‘R*d n*ck’了，很不尊重人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "Hochschild的东西很早就关注了。情感社会学的大师！这本书写的很美，完全没有书呆子气，却超越一般学术论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道\"大数据\"毛病的不用读了。完全是一个\"science is bad because it hurts my feeling\"的完美案例。这下某些低等物种又可以造反有理了。", "marks": "很差"}
{"content": "羊烤这缠头不是早就黑过了蟆", "marks": "推荐"}
{"content": "学术界的人或许会说这里都是例子，比较浅薄，不成体系也没有深度。但我觉得这里的讨论都非常有价值，作者也非常真诚。作为一个比较早的讨论统计和数据方法的伦理以及社会公平的读物来说，我觉得值得赞美一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇讨伐大数据的檄文。与那些赞歌不同，作者解释各行各业中所用的数学模型（以及人们应对这些模型的方法）背后所蕴藏的种种歧视、黑箱与不公。这些阴暗面加剧了当今社会的贫富差距和底层人民的愤怒，监管时不我待。", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据的缺陷终究还是人的缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷信大数据的时代，需要好好读一下这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "Remember: models are always wrong. ", "marks": "还行"}
{"content": "名字起得不错，作者对“数学杀伤性武器“的定义也很明确：opaque, large scale ,disruptive. 现实生活中的例子也有清晰阐述，包括 value added model 并不能真正反映教师的水平（很多差生＋很多好生的班级能够进步的空间不大，相反比较中等的班级更容易通过提高成绩而增加教师的评分）；大数据分析信贷对弱势群体的不公；自动调班系统让零售业打工者疲于奔命等。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是essay合集。道理都还是中肯的。读起来也很快。个人口味问题，更喜欢不论长短薄厚，都能一板一眼扎实严谨的论述结构，而不过多依靠于类似类比。", "marks": "还行"}
{"content": "可能之前期待值太高 所以落差比较大.. 对fairness and accountability in ml比较陌生的人还是很推荐的。 读起来觉得大妈强项的数学模型方面可能考虑非technical读者粗略带过不过瘾, 不是专项的policy方面argument又比较sloppy... ", "marks": "还行"}
{"content": "直译过来，就是数杀器。对大数据的合理使用，可以提高效率；否则，加剧社会不公。", "marks": "还行"}
{"content": "Big data ethics, 数据和模型导致了社会资源的重新配置很有启发。抒情和道德抨击减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "反思", "marks": "推荐"}
{"content": "Models are our tools, not our masters. We should demand transparency and accountability.", "marks": "推荐"}
{"content": "big data的时代，需要反思一下我们的模型，feedback很重要，选proxy要注意潜在的implication。最终来说，big data只是工具，造福人类还是wmd要依赖于使用者的意图。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很棒，就是语言有点难", "marks": "推荐"}
{"content": "可以cathy跟他老公都是特别好的数学家，读了这本书让我觉得有点失望,没有想象中的好。数学方面的特长无法发挥出来，但是对于各种政策弊端的分析又不如文科生的深入。还是应该看她写的technical blog.", "marks": "推荐"}
{"content": "一位在08金融危机中经历了disillusionment 的数据科学家对于大数据时代的反思与批判，前两章写什么是model和她的幻灭之旅，后八章分别分析大学排名系统、在线广告、司法量刑、找工作、自动工作调配系统、个人贷款、购买保险和政治选举中各类WMD是如何被滥用而加剧社会不公的", "marks": "推荐"}
{"content": "Fantastic read. To the opaque, the unexplained, and the unchallenged society. Machine doesn't generate biases, but humans do.", "marks": "力荐"}
{"content": " find it very sad that these weapons of math destruction or many of today's data products are punishing the weak, the poor, the least and increasing the gap between social classes.", "marks": "推荐"}
{"content": "在越来越推崇大数据的当下，我们往往会忽视数据之下潜藏的不公平和歧视，显性的问题通过大数据的方式包装之后，会变得隐性，并且被视作是客观的分析，而无视初始模型本身是否存在问题和逻辑上的缺陷。\n数据需求方信赖工程师，而工程师也只负责提供算法。很难得，Cathy O'Neil作为一位数学", "marks": "推荐"}
{"content": "我是在科学杂志看到书评知道这本书的，这种反思大数据的书不多见。各章列举的例子很不错，有些不全是大数据时代才出现的问题。面对着模型的弊端，怎么办？自动化模型化是潮流，只能是增加反馈系统，慢慢完善模型了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢作者的态度和语气，字里行间可以感受到作者生气的感觉，书里没有公式，很白话，是那种我不喜欢但又蛮值得看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "A subtly written piece of junk. 我想看的是干货", "marks": "较差"}
{"content": "讀過台版。講真，我並不習慣杉山正明的敍述方式，也覺得這本寫得太散，最多值三星，但是看到蝗漢打一星斷然打五星。建議讀讀錢穆的《讀明初開國諸臣詩文集》或張佳的《明初的漢族元遺民》，不過畜生蝗漢是不會讀書的。", "marks": "力荐"}
{"content": "老贼杉山正明，为何不死?为南屠洗地，中国也有出版社挺，真尼玛", "marks": "很差"}
{"content": "世界史从蒙古帝国开始，最后一章没看头", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读无甚快感，但236-237这张帝国图表值得收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "內容太散，腦洞清奇。", "marks": "还行"}
{"content": "需要突破传统的欧心观和天朝观念，重新从多民族多语料宽视野来看待世界史进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认蒙古帝国不是皇汉诋毁的那样糟糕，对世界人类文化交流也做了突出贡献，但别把蒙古吹的好像世界真能因为蒙古帝国而觉醒，西欧的资本主义社会转型是其自身历史发展，和蒙古所谓的“银时代”有啥关系？元王朝也只是个“百代皆行秦制”的国家奴隶制社会，四大汗国对征服的当地也不可能导致其社会演变", "marks": "还行"}
{"content": "立意清奇，内容太散，观点论述力度不够，不能服人。还不如《忽必烈的挑战》。只从世界史看蒙元，认为元朝不是文化蒙昧时代，难道中国儒家文化荣光扫地也是不存在的吗？", "marks": "较差"}
{"content": "杉山正明暴得大名的正是他的蒙元史研究，家里买了好几本他的书，第一次却是借的；一开始看了几篇，涉及到中华的，因敝帚自珍的缘故，心里不免有些蕞尔小国你懂什么的念头，但细细看下去却也不失精彩；做学问必须舍得坐冷板凳，杉山正明从八十年代开始进行蒙元史研究的时候，恐怕也没有想到现如今的地位和成就，所以说，冥冥之中自有天命，这句话再怎么相信也是不为过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "试图用一个世界史的框架去解释蒙古史，但是点出了很多特征，面面俱到而深度不足，文笔太过分散，只能当一本小说去读了", "marks": "推荐"}
{"content": "上次看不下去的一本历史书还是十几年前的事了。不晓得是我欣赏力low还是此书不知所云。史料逻辑都散乱至极、看不到史观、前后几章的联系也莫名其妙。前三章还能看看，后面几章真是看不下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "所以，他到底想讲什么？(╯°Д°）╯︵ /(.□ . \\)", "marks": "较差"}
{"content": "没那么好啊，零零散散的。", "marks": "较差"}
{"content": "内容太散 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者重正了蒙古帝国在世界史中的作用。横向来说，十三、十四世纪的蒙古帝国跨越了亚欧大陆的三分之二，将统一了概括华夏疆域在内的朝鲜、俄罗斯、白俄罗斯、中亚、伊朗、印度等地。纵向来说，蒙古帝国解体后其制度得以继承，并以成吉思汗血胤世系继承了其王权的合法性，直到近代。", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大意思，写得太散", "marks": "还行"}
{"content": "入手半年居然还没读，卖如", "marks": "还行"}
{"content": "内容都是经济新闻社从他其他作品中凑过来的，而且是硬凑出一个世界体系的大结构（已经在忽必烈的挑战和游牧民的世界史中好得多的表述过了），细处几乎都没有论证，几乎没什么一读的价值。多给一星是因为我认同他的体系~", "marks": "还行"}
{"content": "杉山正明对游牧民族有一种强烈的”正名“情结，一些观点确实很有启发性，但也有应拗的感觉，这一本犹甚。看到最后一章，实在就不想读了，草草收场。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇《他们》虽是微博的集结，但每一条都是一个完整的微小说，笔法极简冷静，扣人心弦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期相当精彩。看他们发现一百多字也能写出动容的故事。两篇人物相关的传记也是长了见识。其他几篇也都很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇贾行家的《他们》非常棒；中间痖弦的《从军记》也非常好看，想到王鼎钧的《关山夺路》，个人在历史洪流中的渺小与偶然，唏嘘。其他篇目都过得去，这两篇是真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "《瓦伦蒂诺:最后的君王》；《炼成一个共同偶像》", "marks": "推荐"}
{"content": "《山寨之王》内容先不说，口语化的采访与翻译真是舒服，跟看星灿译的《好兵帅克》一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾行家老师的短篇辑大赞！史航就说过，微博最好的地方就是有限的字数内达成描写的任务，特别考验炼字功底，寥寥数笔带出一段段悲喜人生。还有瓦伦蒂诺裙装展示要美死我，真没料到这么如雷贯耳的名字离我们竟然也没那么遥远。还有刘勃，对史料的诠释文字不输当年明月。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲摄影那一篇的主角是我重庆老乡 看着有一种说不出的亲切 当兵那篇实在是写尽了时代变迁时局动荡对个体的巨大影响 个人就像微不足道的浮萍 最喜欢的是讲华伦天奴高级女装的一篇 华服件件精美非凡 有机会要去意大利瓦伦蒂诺档案馆看看 如果对外开放的话 原来阿加莎是圣徒的名字啊 管仲一篇确实不熟悉那段历史啊", "marks": "推荐"}
{"content": "古。今。中。外。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇甚好", "marks": "推荐"}
{"content": "《他们》相当精彩。都说一粒沙里有一个世界，一百多字同样呈现出斑斓色彩。连缀起来，简直就是人生百态、世间万象～～～《“大师，也许不是想要成为大师的人”》阐释了“业精于勤”。我却在意里面讲到的民国时期的风貌、人情，真是叫人心生温暖～～～《从军记》，一个亲历者的口述，亲近了这段历史，既有背井离乡的苦楚辛酸，也有新世界的希望和好奇～～～《瓦伦蒂诺：最后的君王》，是不是任何领域的翘楚，其实不止一代人的努力？天赋和后天的努力固然重要，但是，如果没有起跑线上上一辈人的积淀，一个人的跋涉，会辛苦太多啊！《炼成一个共同偶像》相当有意思，作者肯定是一个特别有趣的读书人。“身上零件太多了”，哈哈哈哈哈～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "《圣徒》那篇刚好解答了我新近的不少疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看了，每期都有喜欢和不那么感兴趣的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的整体质量都比较高～ 最推荐的有 《从军记》《圣徒》《炼成一个共同偶像》", "marks": "力荐"}
{"content": "《他们》和《从军记》是最好的两篇。这期整体水平比较高。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博不错，但是直接攒成文章？", "marks": "还行"}
{"content": "休憩170th，开篇微小说《他们》极为有趣，因为篇幅极短，反而遐想空间无限，撷选片段张力十足，等于是一个个阅读自己想象力的引子，即使其他片目乏善可陈，这一篇文也可以值回书价，另外刘勃本期的历史文少见的挺不错，手写点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "这次没有每篇都写个几句所以印象不深了。印象最深的一篇应当还是从军记吧，这种命运的沉浮。", "marks": "还行"}
{"content": "读库的文章都是蛮长的，睡觉之前看一篇再睡刚刚好。这本里《从军记》最有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "前205页都是很好的文章，后面100多页是凑页数儿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "瘂弦那篇口述读了两遍", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第一篇和最后一篇，尤其是最后一篇写的太好玩了。刚读完圣徒的文章，正好读毛姆的刀锋里面男主人公也提到“圣徒”，感觉对理解很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博合集浩浩荡荡排了好几十页真的好吗？比较喜欢《从军记》《山寨之王》《炼成一个共同偶像》。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一篇 每一个段落都太精彩了 从军记也很顺畅很好读 时尚相关不是我的菜", "marks": "力荐"}
{"content": "从军记", "marks": "推荐"}
{"content": "痖弦的口述《从军记》最棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们”已经值得五星了，此外还有痖弦的从军记！可以和王鼎钧的关山夺路一起读", "marks": "力荐"}
{"content": "2016", "marks": "力荐"}
{"content": "当然是假行家的他们，各色人等，油爆爆的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇直接用微博成文，虽然微博写的不错但是没有太大的关联性直接成文真的好吗？除了从军行和圣徒都好好看了，尤其是刘勃说管仲和valentino发家史。", "marks": "推荐"}
{"content": "一期总有一篇看不下去，比如这次的戏说管仲。开篇是微博结集的文章，一百多字-凌厉、精悍，火候正好。", "marks": "推荐"}
{"content": "静读2017-35#喜欢第一篇文章的风格，百来字述不同人的故事，甚至是一生的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《他们》《从军记》和《偶像》", "marks": "推荐"}
{"content": "140字短文无感，于是浪费了半本书。", "marks": "还行"}
{"content": "从军记好棒～", "marks": "推荐"}
{"content": "他们神了", "marks": "力荐"}
{"content": "《他们》和《从军记》，特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇好，从军行想到1503双村记。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "贾行家老师的《他们》，真厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本稍显平庸，开场第一篇用段子构成，虽然具有较强的时代记忆价值，但是跳跃性过强，对于读者的思考要求也有些分散。全书感觉最好的就是痖弦的回忆录，极具参考价值，而最后一篇虽然短小，但是却揭示了历史书写的弊病和罗生门状态……", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆过客，终成归人。愿逝者安息，生者宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇不好，直接把微博汇集成文章，太琐碎读不进去，还生生占了91页的篇幅！我更想多看看齐桓公和管仲的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们读了好久，作者有一颗善于发现的心，平时这得需要多少积累，每小篇看似简单，实则蕴含着很多道理。很多人只是做着一点自己喜欢的事确不知不觉成了真正的大师；瓦伦蒂诺这时尚界的看不懂，就一件夹克过冬的屌丝玩不起时尚；管仲没神话的仙人，作者用着极严谨的考据精神得出一个时代的人，只能干一个时代的事，管仲被各个时代赋予太多意义，失真太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "从军记很好。", "marks": "还行"}
{"content": "这本非常喜欢.", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢《从军记》，对这种口述史很感兴趣，有细节有时代，匆匆大半生，说来轻描淡写，其中生离死别白云苍狗，尽蕴含其中。记录蓝志贵那篇和山寨之王也不错，最令人惊喜的反而是《圣徒》，在南欧的教堂里就有疑问，为何供奉的Saints如此之多，看了这篇涨了不少知识。《他们》不太喜欢，这种短文字在微博读读还可，汇在一起太碎片化。2017年12月9日读完", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上比01、02好，所选篇目都感兴趣，开篇贾行家最好。还有满大街打折的各种“华伦天奴”换了个马甲“瓦伦蒂诺”真不认识了……", "marks": "推荐"}
{"content": "归人和过客，远道而来，映入眼底，又从另一面远去，如同我在他 们眼中的去来，这就是我所知道的同情。", "marks": "力荐"}
{"content": "最赞的是《他们》，虽是一段段的微博，但凝练、犀利，简直杀人！", "marks": "力荐"}
{"content": "大概只读了三分之一吧。第一篇《他们》微博结集，不喜欢，看了三分之一就弃了；《大师，也许不是想要成为大师的人》讲蓝志贵的摄影，实在有一点政治报告的感觉；然而我整篇读了；《山寨之王》讲“精神病院”的山寨电影发迹史，看完。剩下的均未读或者看了一点。-2016.11.14（假装已看完）", "marks": "还行"}
{"content": "IT与互联网居然有个主保圣人…圣伊斯多尔…七世纪的西班牙人", "marks": "力荐"}
{"content": "《他们》人间百态世间万象", "marks": "力荐"}
{"content": "他们很好，有模仿的冲动。作者不喜欢悲悯的说法，但打动我的还是佛性的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看完了。第一篇和最后一篇比较好，其他的一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们”百字叙述真好 或许哪天也可以试一下。大师蓝志贵也好。瘂弦这篇，似曾相识，相同或类似的从军记读过。最后的君王普及时尚知识。精神病院和后两片匆匆略过。", "marks": "推荐"}
{"content": "《她们》和《从军记》还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《他们》微小说不错", "marks": "还行"}
{"content": "痖弦一篇可反映时代人格，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前半部分微博时忍不住怀疑，现实真得是这样吗？圣徒那篇让我想起去卢浮宫逛的时候看到宗教对于西方人生活影响的方方面面。", "marks": "还行"}
{"content": "「从军记」真的非常喜欢，一本杂志有这么一篇就够了。1949 啊⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "从军记写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "「从军记」", "marks": "推荐"}
{"content": "家里客厅的阳光真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "#t# 本期贾行家《他们》值得细细品读，其他文章就差强人意，连刘勃的管仲齐桓也差点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "其它都不错，就是讲什么瓦伦蒂诺的时装那篇真的读不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在别的书里看到瓦伦蒂诺，于是难得地从中间读起。最喜欢刘勃关于管仲的那篇：每一个叙述者，都讲述了最符合自己价值观的故事。另外，P.147页蓝志贵错成罗志贵，不应该。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾行家的《他们》，真是不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有强大的心理建设能力，就不要读了", "marks": "还行"}
{"content": "《从军记》和刘勃的文章很好；第一篇微博文章初看有点不耐烦，看进去了又觉得不错，生活气息很浓；其他的几篇不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "开开眼界！十年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇绝了！第二、三篇也是精品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期感觉没有很好质量的文章。除了蓝志贵摄影和从军记！其他的挺一般。", "marks": "还行"}
{"content": "★★说实话，我不喜欢这样微博直接成册的。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢瘂弦的口述，原原本本地讲述过去，小细节也让我们更了解那会的真实历史，艰难却都是带着温度的人。贾行家的《他们》被巧妙编辑成几个主题，只言片语就描绘出人生百态，竟有这么多种活法、活受，想善待遇到的每个人/故事。“经典，也许不是精雕细凿的天工；大师，也许不是想要成为大师的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "贾行家的微博很醉人。。。还有《从军记》还不错哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后刘勃老师的管仲作品不可错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "饭否男神贾行家", "marks": "推荐"}
{"content": "为了《他们》专门买的，其他更像流水账的感觉（罪过）。左传、痖弦挺期待的，但实在不怎么有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "无趣", "marks": "还行"}
{"content": "出一本，买一本，读一本。。（这本还没读呢）", "marks": "力荐"}
{"content": "终于算是有点时间了吧", "marks": "还行"}
{"content": "很不喜欢贾行家的微博合集，这种豆腐块文章，还是在初中的时候读刘墉的时候读过", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇微博合集算了，文字也酸。就看了后三篇，都是科普向的文章，比较感兴趣，最后一篇还挺逗的，有点戏说历史的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "贾行家一百多字里，看尽人生冷暖。行军记，讲了半个多世纪的故事，让人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "从他们开始，看到了世间百态；大师，看到了命运对人的选择，以及专注和努力为人带来的潜力和成功；从军记，那一时代的人事变迁，更多了机缘巧合，随波逐流中又见努力和天分的可贵；瓦伦蒂诺，嗯，要努力买一件；山寨之王，他国山寨，不全是模仿，而是多了一些创作。。。每一个故事都是经典", "marks": "推荐"}
{"content": "大师，从军记好看。减分是封面。容易有灰，还是喜欢旧版。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中好看。但对于台湾当兵的描写倒很感人\n", "marks": "还行"}
{"content": "极爱这一期的人物随笔，那些我们身边的栩栩如生的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这期的瓦伦帝诺", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期质量都不错，第一篇看着比较零散，代入感不强，后面的几篇都很喜欢，山寨之王和圣徒科普的不错，很涨姿势，最后一篇也很有趣，不过感觉语言很诙谐啊，有种网络文的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢从军记", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拉了三个月才勉强读完这本，好在1605也迟迟没到。开篇《他们》微博合集着实喜欢不起来，奠定了全书基调。只有《从军记》可以当做大江大海1949的补充阅读，河南学生随国军迁移被迫到越南再转高雄，十几岁的孩子，想想都战栗。《炼成一个共同偶像》视角和分析比较独特，只从管仲一人发散开，史料对比，真假判断。「每一个叙述者，都讲述了最符合自己价值观的故事」放之四海皆准！", "marks": "较差"}
{"content": "这一期的好几篇都非常精彩。尤其是贾行家的《他们》，还有那篇瘂弦的口述历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过，标记一下", "marks": "力荐"}
{"content": "他们那篇 惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢那篇《从军记》", "marks": "推荐"}
{"content": "《他们》很好。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还没打开，有一种入深山寻宝的感觉，很期待扑面而来的字字珠玑……\n读过一遍感觉不够过瘾，准备再读……", "marks": "力荐"}
{"content": "这期的内容都不错。完美", "marks": "力荐"}
{"content": "青年梁左燃起了我追我爱我家的欲望！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本篇篇都爱~ 最喜欢《从军记》和《圣徒》，还有讲蓝志贵、“精神病院”、管仲的文章也都棒棒的～啧啧啧啧喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "《他们》短小精悍，但描述性强；《从军记》作为亲历者的亲自记录和回忆，平铺直叙，不作粉饰；两篇人物相关传记中最喜欢《瓦伦蒂诺：最后的君王》，尤其照顾了女性读者的阅读喜好与需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "　汤因比曾说，以往历史研究的一大缺陷，就是把民族国家作为历史研究的一般范围，这大大限制了历史学家的眼界。事实上，没有一个国家能够独立地说明自身的历史问题。应该把历史现象放到更大的范围内加以比较和考察。该书既有全球性视野，又有翔实有趣的历史细节，可以说是别开生面，独具一格。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部以中国为主题的世界史", "marks": "力荐"}
{"content": "以时间为轴将世界历史展开，不再是地域性的历史，不再是零碎世界，，加之以文明文化的对比，非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "远远超过斯塔夫里阿诺斯的《全球通史》，一部系统的全球史", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在天涯跟作者的连载，视野广阔，视角新颖，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看历史, 多半希望能够拓展视野和思维, 而不是将视野和思维局限于一隅.\n\n就像阅读中国古代经典, 基本先过一遍诸子百家后, 再着重看其中任何一家, 得到的结果反而更加客观而少偏颇.\n看历史也是如此, \n只知己国而不知同期的世界, 很多时候容易导致自大也容易造成自卑, 更会导致单方面看问题以及归咎责任等等模式的形成.\n\n我们既属于我们中国, 我们更属于整个世界.", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我目前的情况有点糟糕，因为最近常常冒出一个念头，不想交流，不想说话，只想远离人群，不被打扰的在一个安静的地方看书，会不会书看得越多，越不会社交了。我知道我这种状态是不对的，人是群居动物，而且人也是需要交流的动物。看这本书的目的就是，把书中的知识融会贯通到现实中来。", "marks": "推荐"}
{"content": "何为有效社交？具体来说，就是如何与人进行有效沟通，并且能灵活地应对各种突发状况。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思，这本书看了真没有任何感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "书中内容浅显易懂，整体偏商务，直截了当教你怎样做达成目标。特别适合不善于沟通的人，尤其是工作生活中一说话就冷场，和与预期的谈话目标有较大差距的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了怎么说人话并且不招人讨厌的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解你的谈话对象，建立玩家档案。活用'搭桥'技巧。读完吸收的知识并不多，有一些可操作的技巧可以日常练习", "marks": "还行"}
{"content": "三分半，适合职场新手读一读，对于三十多岁的有一定经验的人士，个别章节值得借鉴（后面讲会议冲突的章节）。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对面对面交流说了不少具体的操作方式，可做借鉴，大部分原理和心理学知识可从《沟通圣经》《沟通的艺术》中了解，本书讲了大致怎样去做！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多沟通的小tips对演讲提报很有意思帮助", "marks": "还行"}
{"content": "现代科技极大的方便了人际沟通，却使人与人之间的距离却变得越来越远。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合职场阅读，是数据时代做讲演的一本小小指南。译作的书名有点言过其实，social这词儿还需玩味。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是无效的极致表现", "marks": "很差"}
{"content": "有一个很好的书名，但内容并不系统。尤其是讲视觉策略那一章，从目录里展现的那些小节名称就能看出来文不对题。倒是有一些案例可以当故事来看，还有不少tips", "marks": "还行"}
{"content": "不得不承认是有干货，但是否适用于自己和目前所在的企业，就是另外一回事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作中其实或多或少已经在用书中的方法，不过总结得还是非常不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐的\n使用技巧类书籍\n面对一个人，更多的是一群人时演讲、谈判的处理方法", "marks": "还行"}
{"content": "有效社交的关键在于有效沟通，在于精准地发现对方究竟想从你这儿听到哪些信息，对方的哪些信息又是你必须牢记在心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析对象，WIIFM表=》这关我什么事儿；核心信息加论据，论据点唯一、有价值；方式比内容重要，重视表演技能；呼吸训练，照顾好声音，强调重音，保持目光接触；应对冲突；搭桥=》问题被引到什么方向", "marks": "推荐"}
{"content": "聊天演讲时要诚实，要了解对方的想法，要语言简练以及坚持自己的立场。", "marks": "还行"}
{"content": "干货还是比较少。", "marks": "还行"}
{"content": "小册子，值得一看。\nTIPS：\n专注于当下及所做之事，避免浅呼吸，沉着应对，减慢语速，抓住重点。\n了解谈话对象及其需求。\n在平时作好相应的练习与准备，以应对一切可能，所谓有备无患。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本职场社交的书，书中大部分内容是和同事，上司，以及会议的交流与沟通，而且是站在领导者的角度来叙述的，当然道理都是共通的，把握这个思想就好了。\n有效沟通最重要的一点是换位思考，在沟通前就思考对象的难处与期望，沟通目标就是解决他的难处，实现他的期望。\n此外，书中随处可见的方法是沟通前先问自己问题，类似于思维导图，思考所有与此次沟通有关的事项。做好充足的准备。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实《好好说话》就是一档不错的节目。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的最后值得重读，不失为一个解决问题的方案与准备。", "marks": "还行"}
{"content": "写沟通的书里面比较好的一本，有实践意义，好于空泛广。沟通也是一件需要准备的事情，比如了解受众的职业和偏好，沟通的内容应该能吸引对方的注意，并且通过划重点、类比和图像使对方能够理解和记忆要点。这本书更多偏向群体受众方面，对于个人沟通的介绍相对较少。总体来说，有用，且可以付诸实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无干货！身为一个内向的人，看完此书，没有任何惊喜🙂简直废话连篇，大概就是把一句废话，翻译成英文，再翻译成汉语，会使人产生一种陌生感，然而，仍然是废话！表达不一样，意思一样！", "marks": "很差"}
{"content": "相当实用的一本社交修炼指导手册！", "marks": "力荐"}
{"content": "若有所思，若有所悟。本书更多的像是一本入门手册，让你意识到一些你可能并未意识到的问题的存在，而解决方式也略提一二，但终归需要落在实践中，去丰富适合自己的解决之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻注意对方真正需求，提升视觉化表演技能（摄像练习）和语言重音训练，科学简要组织语言，擅用搭桥术", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，案例讲解细致，具有可操作性。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于概括性强的一本书，属于社交/沟通书中入门级别的，没有什么很深入的，实质性的内容。只推荐初步入门社交/沟通方面知识的人看。\n-阅读时间：34分钟\n-总结：\n1.WIIFM表格\n2.根据现代人的记忆特点科学地组织语言\n* 内容要与谈话对象密切相关\n* 语言要简单，多用短句\n* 开门见山，重要信息放前\n* 重复重要信息，做总结\n* 保持互动\n3.通过视觉化战略，让别人牢记你所表达的信息\n* 个人形象\n* 抓住关键性字眼\n4.高段位沟通者需要具备的七个习惯\n* 视觉联想：提前进入演讲状态\n* 呼吸训练：照顾好自己的声音\n* 摄像训练：更好地掌控自己\n* 形象训练：展现更好的自己\n* 目光接触：与听众建立联系\n* 开场白：点头之间征服对方\n* 完美演示：让听众更好地接收信息\n5.解决冲突的完美技巧", "marks": "很差"}
{"content": "可视化的肢体动作 抑扬顿挫的口头表达", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很一般", "marks": "还行"}
{"content": "其中有很多案例 会和现在偶尔遇到的情况很类似 虽然有些也已经过时 anyway 读了还是有让自己去思考", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了WIIFM表格及信息地图等实用的方法，教你如何实现有效社交，成为高段位沟通者", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己有一定的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈的形式讲述了洋务运动，国民党退到台湾，抗日老兵的现状。印象最深的还是‘美图秀秀的磨皮美颜功能，与浓妆艳抹的老一代写真集的语法，并无二致。他们的海量出现，并不是凸显真实与日常，而是制造幻觉与自我偶像化’", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太好了，作者心中有大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "傻波必读", "marks": "力荐"}
{"content": "读完接下来想做的事：\n1、了解晚清历史，尤其是左李曾郭等人；\n2、了解民国历史，政治的，人文的人物多关注；\n3、了解文ge历史，尤其是被冤枉的大家。\n有机会再看看作者推荐的作品，豆瓣多已记录。", "marks": "还行"}
{"content": "很长见识的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "过于碎片了。纪实的内容都很亲切。端起来写的，都飘忽。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作的前后沟通与相遇，使我成为一个属于自己的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "小古离开长沙后，感觉长沙的艺文氛围又回到了原点", "marks": "还行"}
{"content": "确实很像沈从文", "marks": "推荐"}
{"content": "书中文章有书评、影评以及采访等集结。一篇《1999年，幸福与青春全部死去》，和电影一样，有着一种迷幻动荡的气质。青春和死亡那么近。特去补看了《香港制造》，终于完成了陈果的“香港三部曲”。宋子文的解读是干货啊！还有关于老兵那篇，撩动的已非神经而是痛点。整部书，可以说是碎片，但也因此完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，特别是第一部分，写家乡和少年岁月！", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得 话不一定是它原本的意思 有缘就多说咯 有缘看到书 那么就多理解一些", "marks": "力荐"}
{"content": "孙郁的研究有两个优点：一是，问题意识本土化，接地气，比如以前拈出了“周作人传统”，此书又挑出了“鲁迅遗风”，这比汪晖那种食洋不化的要强；二是，文字感性、平和，有温度和湿度，他不是用概念演绎鲁迅思想，而是用感受理解并接近鲁迅。书中写曹聚仁、老舍、唐弢这三篇很精彩，尤其说曹聚仁“读书的人，书卷气就少，灵动的东西多……小品文的高手周作人，倘若一生也有过曹聚仁式的经历，晚年的文章大概不会掉到书袋里。鲁迅的文字好读，就因为阅世很深，由阅世而走向阅史，总比从书斋到书斋更有张力。”当然，孙郁文章也常给人隔着衣服挠痒的感觉，主要是他的文学理论知识不够充足，思力辨析也有点弱，如果他有了佛学素养再来写徐梵澄与鲁迅，有了古典诗学素养再来写聂绀弩与鲁迅，有了现代小说理论素养再来写废名与鲁迅，想必会精彩许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "布局的精当，得力于对大先生精神底蕴的准确把握，这一点，孙先生似乎比他的同行要做得更好些。但写得多了，叙述口吻便失之于随意，文字上不怎么讲究了。总的看，此书不如《鲁迅与周作人》精当、严谨，但在同类中仍属翘楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过他和陈丹青的对谈。感觉都是自说自话。\n另外很想剥夺没有脑子的人的提问权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似新著，其实有相当一部分文章早已出现在孙老师的其他书里了，头几篇大概是新写的，明显给我以阅读上的新鲜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过与鲁迅有关的人物对鲁迅的回忆还原鲁迅真实的面目；分析鲁迅对近现代作家的影响，说明鲁迅在中国文化上的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁以前写过《周作人和他的苦雨斋》，如今再写鲁迅遗风，乃同一思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读到的第一本好书。文笔极佳，篇篇用力很深。从师友，论敌，研究者等多个方面透视风云流转中的鲁迅遗风。篇末与莫言对谈，孙郁可能故意诱“敌”深入，但莫言说话滴水不漏，一副听到打雷扔掉筷子时刘玄德的样子。不过俩人互怼中外小说的样子很好玩儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习写文章", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是分析陆续作品的，结果居然是身边人对他日常回忆的汇总，我对他本人的好坏真的没兴趣，只怪没好好看书名。", "marks": "较差"}
{"content": "以鲁迅为原点，围绕鲁迅的有同路者，追随者和反对者，通过他们的视角作者为我们还原了一位最接近真实鲁迅的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁的此类文章越写越好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁的研究总是努力规避晦涩和多义的理论，所以鲁迅呈现出平实温暖的质感，这样的思路与钱理群、陈丹青等人有某种气质上的吻合，追求极其强烈的“代入感”，勾起阅读者与著者并行的神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁的文字风格真是温柔啊，从某种意义上说任何意义上的写作都是作者精神上的自慰。而我们这些没有能力自慰的人只能靠围观获得高潮了。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙郁的文字很有文人气，温和，雅洁。但感觉分析有些弱，理性让位于感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为讯哥儿的迷妹，真的是看得心潮澎湃_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读海盗相关的历史书籍，感觉很新奇，也大致明白了一些过去不太理解的问题。不知是原文如此还是翻译的风格，带着浓浓的幽默感，读时常捧腹，譬如“（海盗们）从一座小岛跳到另一座小岛，拿走所有的贵重货品，好像他们走过的是一排水果树一样”。就喜欢这种实诚的出版社，不刷分，无水分！甲骨文丛书，我是出一本买一本，基本上不会失手，内容和装帧质量都很高，适合收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "长于叙事，短于分析的海盗史。不过在历史叙事中，仍可以看出，加勒比海盗的肇兴起因于西班牙王位继承战争，如果没有英格兰与法兰西、西班牙的海上贸易战，海盗不可能在短短数年间就能控制新大陆与旧世界的航道，甚至一度迫使贸易中断。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较客观且尽量还原了真实的加勒比海盗故事。那个年代，无论海盗，海军还是海上商人，生活真的很惨很惨。有时候最大的敌人是疾病，恶劣的天气，还有曾经的伙伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合Black Sails特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "没有完全读完，不那么值得一读。", "marks": "较差"}
{"content": "这种题材没想到写得如此无聊", "marks": "还行"}
{"content": "★★☆名字都是很熟悉的名字，故事都是很不生动的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "可以打四星半。还是挺有意思的。海盗的生活惊险刺激，但危险如影随形，无论对于海盗自身还是海上航船。", "marks": "推荐"}
{"content": "十八世纪头二十年里，他们驰骋于加勒比海，他们是这片海域的霸主，他们的足迹遍及整个西大西洋，他们曾豪言将一直驶到世界的尽头。\n他们是那个时代的“杰克船长”们，驾驶着他们的“黑珍珠”号，披荆斩棘，直至覆灭，他们也未曾低头。这是一部独属于那个海盗时代的故事。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "黑胡子的打扮真酷", "marks": "推荐"}
{"content": "加勒比海盗有些类似霍布斯鲍姆所谓的“社会性土匪”，政府与乡绅视其为罪犯，但民众却把它们当作英雄来崇拜。在民众的眼中，他们是勇士，是复仇者，是献身正义的无畏斗士，甚至是自由的领路人，他们由此而得到敬仰和帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个满是传奇的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性和趣味性的书，看完以后感觉是在看大电影，紧张刺激，作者把加勒比海盗起因归纳为英国和西班牙战争，以及支持斯图亚特王朝。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段复杂的边缘历史梳理，脱胎于残缺零碎的史料，至少出现了两百个人名。虽然绘出了故事的龙骨，但终究算不上故事，更谈不上浪漫，而是克制的历史叙事。也正是对资料的尊重和克制，打破了文艺作品塑造的浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是加勒比海盗原型，暂时还没看到Jack同志登场；海盗属于官逼民反，民不得不反啊；确实没有Jack同志，只有一个花格子印度布Jack，可能就是Sparrow吧；属于海盗史，没啥阅读感", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆翻过，大致了解了一下时间线", "marks": "推荐"}
{"content": "注册考试之后精读的一本书。书的内容太精彩，短短二三十年的海盗建立的共和国，采用了战时船长集权和平时水手民主的体制，相对于各国海军商船的残酷和非人道，这里算是天堂了。我们今日对于海盗的认知都是戏剧化的，而本书则带给我们一个真实的海盗社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本实在太难看了~不可描述的难看~", "marks": "较差"}
{"content": "传奇故事。想到它们是历史、曾真正地发生过，真是……比文字沉重好多。有一星扣给欠润色的翻译、对连面地图毫不体贴的排版或装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "盗亦有道，泰西之盗之有道胜于东土之盗。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "Dum spiro spero", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓共和，即是间接民主政体形式，每一个海盗群体都有一套自我治理的民主方式，当然更离不开权威人物。小说型的学术书，作者讲海盗史有理有据。尾田海贼王中好多元素来自正史。比如黑胡子，罗杰斯，贝勒米.……荒岛求生主人公被海盗救了上来，也成为海盗，给英国作家笛福创作源泉。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本和海盗有关系的书，对这个群体的好奇是我阅读的动机，随后被书里记录的精彩故事吸引，围绕在三大海盗：贝勒米、黑胡子、范恩，和他们传奇又悲剧的对手罗杰斯之间的、参杂着背叛、忠诚、道义、欺骗和背后复杂的国家利益关系的故事足够人们写出太多小说，我也第一次知道了中学时期最爱读的《鲁滨逊漂流记》的故事原型就在这段历史中，十年的海盗共和国，可能是每个群体的政治性缩影，谁不是因梦想出发，因欲望折戟？最有趣的还是要属海盗共和国的奠基人、最后却成了官方打击海盗的“海盗猎人”的霍尼戈，人生的确有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的一本书，万古不变的招安", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候，传说往往比历史好看；但同时很多时候，历史比传说更复杂。这本书就是这样。短短二十年海盗黄金时期，却有着足够惊心动魄的故事，背叛、顺从与叛逆构成了这段历史……", "marks": "推荐"}
{"content": "五个主要的大海盗，一位海盗猎人。十几年间加勒比海和北美东海岸的海洋故事。令人唏嘘。全书风格写实，可信度还是比较高的。读罢全书，无论是水手还是私掠船还是海盗，都是一类人，底层人民。永远做最危险的工作获得最少的报酬，资本家把持着商业贸易和海盗贸易的大部分利润，制定社会的秩序gui'z", "marks": "力荐"}
{"content": "海盗盛行的年代，没有正义。无论是代表正统秩序的王朝，还是代表反秩序的海盗，均建基于罪恶的奴隶贸易和殖民掠夺。殖民地与欧洲国家之间的战争同步，私掠船盛行，政府颁发特许状，所以那时的海洋人喜欢国家开战。海盗没有牌照，掠夺不分时间、对象，只看时机和获利，在私掠船和海盗之间间隔一张薄薄的特许状。书中涉及到的北卡罗莱纳州和弗吉尼亚州殖民政府与海盗之间的恩怨纠缠再一次说明在北美殖民地，清教徒的宗教信仰几乎仅是开拓殖民地的噱头。书中确实存在史料堆砌缺乏分析的情况，本来应该给四星，鉴于作者说龙涎香是用于制作珠宝的，扣了一颗。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.06.20-06.28", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书的写作难度是很大的，因为需要查阅的资料太繁杂而且海盗们往往都是文盲，很少留下只言片语。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间的部分可读性很强~展现了真实的海盗生活 完全没影视动漫作品中的那样有趣~肮脏 堕落 粗暴 酗酒 狡诈 背叛 甚至于几乎没有精彩的战斗 绝大多数只靠倚强凌弱的恐吓来劫掠商船", "marks": "推荐"}
{"content": "黑帆真是从史料里面取了不少素材啊。", "marks": "还行"}
{"content": "还行 随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "这个翻译太渣渣了！", "marks": "还行"}
{"content": "特别有趣，是我想象力的引擎之一", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛在看黑帆的剧本梗概", "marks": "还行"}
{"content": "翻译比较一般", "marks": "推荐"}
{"content": "从劫掠船兴起到海盗共和国黄金年代终结，用详尽的资料诉说海上霸主们的传奇人生，不过内容过于尊重资料而缺少合理的重点描写，政治斗争与贫困是逼良为娼的客观原因，当然还有渴求自由的波西米亚精神让他们充满魔幻浪漫色彩。意外发现鲁滨逊漂流记原型，想读海盗通史", "marks": "推荐"}
{"content": "在海上辉煌的时刻已然过去，捕获的胜利搁浅在甲板，吹散在奥克拉寇克破晓前夕。高昂着头颅宣布一个时代的终结。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松的语言描绘出当年的海盗风云变幻", "marks": "推荐"}
{"content": "赦免令使海盗内部分裂，有点像水浒被招安的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事线更吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“宁可游在底下的大海 不可在风中飘荡喂乌鸦”", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来没什么趣味，可能是书历史性大于故事性，真实的海盗一点也不浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着海盗的真实历史来的，客观，好玩，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉翻译有些生硬！", "marks": "很差"}
{"content": "简直是不能再赞了，首先是一如既往的精美封面，其次是精彩的内容，读着读着就回想起玩刺客信条黑旗的感觉，在历史和虚构之间游走，游戏里的爱德华肯威实际上对应的就是书中的爱德华英格兰吧，唯一一个善终的海盗人物啊。稍微觉得有点可惜的是书中为什么没有彩色插页啊，这可是甲骨文的特色之一啊!", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过别的海盗历史，但是这本时间线最清晰，考据主观上更考究一些。讲海盗的中文书并不多，必须很珍惜呀", "marks": "推荐"}
{"content": "海盗的生活与海盗的兴衰。", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮好看的，叙述了海盗黄金时期比较著名的几名海盗“黑胡子”蒂奇、贝勒米、范恩、霍尼戈、詹宁斯之间的关系以及人物最终的命运，尽管海盗时代已经过去，但其所包含的魅力使人心生向往", "marks": "推荐"}
{"content": "就说经济发展提高了女性地位，可所有社会问题在经济发展中都能缓解。性别平等，还要看经济下滑来检验。", "marks": "推荐"}
{"content": "從家庭與工作兩方面來闡述過往百多年裡，女子在婚姻中經歷的角色與身份變遷。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者长期专注女性研究，将历史、文学和社会学融会贯通，作品思辨与文采兼备，喜欢她的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不过是一夫一妻制下的基督教传统下的太太的历史罢了，对人类欠缺整体性。不过，书最后把家庭归结于性和金钱这两个枢纽是太理智正确了。", "marks": "较差"}
{"content": "于我而言，信息量是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "部分地区太太的历史，已经很够消化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太的历史延续千年，女性反抗的声音也回响千年。第二次世界大战的爆发充分彻底的改变了女性的社会地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "从公元前古文明到近代20世纪末，作者整理了大量的文献将其串成一部太太的历史，可读性强，哪怕不精通各时期的历史背景，也能通过作者的例子和阐述了解当时太太们的处境，特别是通过引用一些信件，让人更直接地面对了这些太太的内心世界。总的说来，尽管太太的历史不太美好，但相信能为当代的太太们带来不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "例证详实，历史脉络与章节分类清晰。不过比较像前人观点足迹的摘抄本，作者个人态度以学术著作的评价标准来看有点过于暧昧不清。", "marks": "还行"}
{"content": "一本非常有趣的书，讲述太太的历史，可读性强。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "当乐子读", "marks": "推荐"}
{"content": "博客这种东西，结成集子总是感觉不那么合适，本书也如此。", "marks": "还行"}
{"content": "要说从内容深度和系统性上来看，魔鬼经济学4 和前三本相比，还是差了很多，不够其中很多小例子还是很有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "这第4本真的可以不用读了", "marks": "较差"}
{"content": "杂乱无章……", "marks": "较差"}
{"content": "2017.10\n第二部最有价值，然后就一路下坡路，这本竟然变成博客的合集。碎片化的小问题解答，根本不能负担作为一本书籍的使命。碎片化是网络媒体的代名词！\n弃读！！！", "marks": "较差"}
{"content": "比前几本差了点，就是一些文章合集。", "marks": "还行"}
{"content": "基本全是上下班路上听完的", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越水了", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云的唠嗑", "marks": "较差"}
{"content": "小文章集结，略无诚意，并且解开了之前为什么读不下去之谜，作者刚愎自用，并且在大的议题和书的主题把握上缺乏统筹，还是适合第一本那样的形式。优点明显，观点明确，缺点也巧妙避开了", "marks": "较差"}
{"content": "额，博文拼凑就太low了", "marks": "较差"}
{"content": "问题的起因和结果未必有直接联系，教育孩子最好的办法是先成为优秀的自己；\n我们越来越懒于分析表面现象后的实际关系，而忽视过去和事情背后的现象逻辑；\n大多数人没时间也不深思大问题，我们更倾向于别人怎么说，一旦产生共鸣，我们便将自己的认真附加在别人身上；\n持续变厉害的方程式：承认自己不知道、正确提问、学会放弃、总结输出。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是为了凑数吗？看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "这套《魔鬼经济学》四本算是浏览完了，总体评价不高不低。作为行为经济学或实验经济学的通俗读物，它给了我一些启发。但这种书不能多读，读多了容易走上理论的邪路。书中都是故事和案例，理论不成体系，而且内容越往后就越草率，整体质量也在下降", "marks": "较差"}
{"content": "相对于前3本，有点水，不要再写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，这本像是为了出书而出书的。", "marks": "较差"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "质素回归1，有趣性还不如的博文合集。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的，我不觉得第四本是灌水的", "marks": "推荐"}
{"content": "147 9.1,太零散", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "太烂了。第一本，奠定基础，脑洞大开；第二本，经典之作，发人深省；第三本，风格依旧，持续锻炼读者结合实际的逆推思维锻炼。而第四本，也就是这本，博客大拼凑。成名之后，代入个人主观+生活化+琐碎抱怨的集合。果然跟第一本的开头呼应，不是专家，即使是外界口中的专家很多也是不懂的，话多了破功。", "marks": "很差"}
{"content": "这一部基本是博客/散文/随笔集，没有明显的理论假设和实证研究，仅仅是把作者的一些脑洞开放给读者看，显然可以做得更好。", "marks": "较差"}
{"content": "相对于前三本的有条理，这本就是平时博客文章的合集，随意看一下就成~", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩，狗尾续貂。", "marks": "较差"}
{"content": "没看完，随意翻了一下。博客网文，示例都是美国的，和国内没多大联系，看起来很陌生。主要是主题不明确，且行文逻辑性和关联度不高。", "marks": "较差"}
{"content": "博客文集，有点好玩好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "完全就是网红自传  不过你如果没看过前三部 也看不懂他们的这些博客短文  适合随便时间阅读 盯着读会有点刷朋友圈的感觉 ", "marks": "还行"}
{"content": "微博大杂烩，没多少干活货，有些内容不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "博客合集，凑数之作…魔鬼经济学系列，也就作为消遣类经济读物来翻翻，就那样…", "marks": "较差"}
{"content": "聪明人看世界？突然想明白件非常重要的道理:当你要做成一件事时，平凡人的做法是告诉自己要努力，努力，再努力。而聪明人不一样，他会思考怎么样才能提高自己做成这件事的概率，然后再去努力。这对资质一般的人来说尤其重要，比如第四部提到的\"赢得吃货冠军的日本选手\"…总之，斯蒂夫列维特的这套《魔鬼经济学》确实让人脑洞大开，书中的思维方式值得你翻阅，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本经济学著作切实教给我一条真理：如果你发现你已经花钱买了一本烂书，那么买书的钱作为沉没成本就不要再去考虑了，千万不要因为已经买了它就非要读完它", "marks": "很差"}
{"content": "突然觉得作者好牛逼，成功骗了我一本书钱。", "marks": "较差"}
{"content": "看了前面两篇就放弃了。完全是博客的堆砌，借作者自己的比喻用一下，觉得此书连将泉水装瓶当矿泉水卖的水平都达不到。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一册类似杂文编", "marks": "推荐"}
{"content": "狗尾续貂", "marks": "较差"}
{"content": "读完加一星，作为本系列最后一本书，算是一个总结，普通人也许没有那么多科学知识，但是可以学习学习“魔鬼式”思考，别一个小谣言就给骗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨碎碎念！！！", "marks": "很差"}
{"content": "作者就把自己博客上的文章整理整理然后出了这本书", "marks": "较差"}
{"content": "散文系列，需要自己总结反观现象", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，不该一次买四本的。第四本像骗钱的……看完没收获", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得前两本很好。\n这本博客文学十分杂乱，不过也有一些思维启迪。\n就像作者说的，水是免费的，瓶装水是收费的，依然受人欢迎。\n博客也是免费的，魔鬼经济学4也值得翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书无聊至极，无聊到看完后居然不禁思考：我特么一中国人干嘛要看外国的书？我看书是为了找到一点有用的东西，而不是看你这这里东扯一句西扯一句在我们国家根本没有的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "两星送给都伯纳", "marks": "较差"}
{"content": "本集主要以博客精选文汇总为主，观点纷繁，精彩不断。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个写评论诶，从崔老师那偷的书，消遣启蒙经济学蛮不错的，不过他的论文写的更漂亮~", "marks": "推荐"}
{"content": "本套书最精华为第一部，后面三本凑字数……", "marks": "还行"}
{"content": "毫无逻辑可言", "marks": "较差"}
{"content": "捣浆糊的意思，三颗星还是看在之前几本打我面子上。", "marks": "还行"}
{"content": "哎…………", "marks": "还行"}
{"content": "博客文章成书，有诈", "marks": "还行"}
{"content": "太零碎了，博客等社交媒体的出现真的是噩梦", "marks": "较差"}
{"content": "莫名其妙，完全没有突出重点。", "marks": "很差"}
{"content": "2017年第33本。与前两本具体讲述每一个案例不同，这本整本都在讲思维的理念与方法。放下常规的思维模式，更自由地思考是两位作者要表达的核心。很多态度都非常有价值：“不懂装懂的诱因太强大了”，“纠结对与错时，很容易忽视问题的本质”，“我们更倾向于听别人怎么说，一旦产生共鸣，便将自己的认知附加在别人身上”，“了解一个情形中针对每个当事人奏效的诱因，是解决问的根本”，“带给自己温暖光辉的利他主义”，“我们看不见自己的盲目”。看起来浅显实则深刻，是本不错的“聪明书”。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第二本有趣，和第一本是不同类型的有趣，基于人性特点的很多对常识的反向思考蛮有收获，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部要比前两部更棒，前两部在讲故事，然后隐约给你展现一些模糊的东西，这部则掀起了神秘面纱，堂堂正正大大方方地告诉你思维方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版太宽的书基本不是好书。后面几本都是骗钱的吧？", "marks": "还行"}
{"content": "直接来看已经完全和经济学没有关系了，但缺出乎意料比前两本要吸引人，大概骨子里还是实用主义，列举了足够多的案例，也该是提供行动指南的时候了。比较喜欢第二章和第七、第九章，回头想想全书其实都在说明一个道理，放弃表面功夫，想想什么是真正的人心。人浸淫社会规则久，被社会塑造得太规范了，以至于陷入错觉，混淆了被要求去做的以及实际所期待去的，或是以为自己与他人不同，但实际上若去猜测人心，自己就是最好的样板。至于放弃嘛，就见仁见智了。", "marks": "推荐"}
{"content": "放弃是一种更自由、更彻底的思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐读物，出差一次飞两回就看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "办公室快餐书 好消化 但没有需要费力思考的点 有所得但所得甚少啦。", "marks": "还行"}
{"content": "第三本虽然叫魔鬼经济学，实际上不是讲故事而是讲如何思考问题的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "看完第三册。是一套可以快速阅读的书，本书的一半是在杭州去上海的高铁上读完的。几个印象比较深的内容：所罗门王判决婴儿母亲的故事、大卫罗斯和M&M豆的故事、奴隶主舔待售奴隶的脸测盐分、大卫王抢占他人妻子的故事、“挑战者”号事故。以讲故事的方式说服人效果是最好的，这也是本书的写作方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "像魔鬼经济学家一样思考", "marks": "力荐"}
{"content": "兴致高昂的看完第三本，里面针对看书的这是打脸，确实，现在人看书多看书评，而不是书本身。小孩也比成年人更有想象力跟好奇心。放下身段不顾面子有时候也不算什么坏事。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题的起因和结果未必有直接联系，教育孩子最好的办法是先成为优秀的自己；\n我们越来越懒于分析表面现象后的实际关系，而忽视过去和事情背后的现象逻辑；\n大多数人没时间也不深思大问题，我们更倾向于别人怎么说，一旦产生共鸣，我们便将自己的认真附加在别人身上；\n持续变厉害的方程式：承认自己不知道、正确提问、学会放弃、总结输出。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上无难事，只要肯放弃", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的转换", "marks": "推荐"}
{"content": "拖得时间久，收获不大，倒是里面的故事很有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前觉得3最好。开始看4。", "marks": "推荐"}
{"content": "越往后越水了，3还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前2本好了", "marks": "还行"}
{"content": "第3本是关于魔鬼经济的思维方式，书里妙点不少，但确实挺难总结清楚的", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发的一点，想解决问题的迫切感往往会使人凭直觉思考，不加思索的依照已有经验行动，然而，将思考问题的一般方法抽象化之后，就会发现分成了很多个的一小部分问题，从属于很多看起来像是很基础的学科，比如，属于“道”的原理。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.9\n面对问题，承认自己不懂，才会让你不断进步。找到正确的问题很关键。大胃王小林尊在自身实力没问题的前提下，找到关键问题并解决，终于取得了让人吃惊的成绩。\n澳大利亚胃肠病学家托马斯.波洛狄宣称治愈了溃疡性结肠炎，也是启发于巴里.马歇尔思考并发现细菌是胃溃疡乃至胃癌的元凶。", "marks": "还行"}
{"content": "146 9.1,授渔", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就内容上来说更像是对前两本的总结 可能是这期间作者才思枯竭吧 反正最终本是挺厚的", "marks": "还行"}
{"content": "大胃王的思考方式真的很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "How to think like a freak.", "marks": "推荐"}
{"content": "17.10.09\n11K第三本看似最教条，有用的干货却是多过前两本。经济学的科普小文，三两下就翻完了。对小林尊的故事有记忆点，励志又机智。还有胃肠炎那章节，也小有学习。", "marks": "还行"}
{"content": "1、诱因。2、放弃。印象最深刻，然后你也会知道我们的21世纪，真的很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前有在听书节目里听过推荐，偶然翻到第三部，之前几部没看过，这部核心观点是 用反常思维解决问题，讲了几个方面包括说服自己，说服别人，像孩子一样不懂就问，回到本真，比价浅显", "marks": "较差"}
{"content": "至少有三个原因让我们先入为主地不愿放弃。第一，我们从小到大一直被那些想当丘吉尔的人们告诫：放弃是失败的标志。第二个原因是有关沉没成本的。它大概是指你在一件事中已经投入的时间、金钱或血汗资本。我们很容易相信，一旦深入投入某事，放弃便是不合理的。这还被称作沉没成本谬误，或者“协和谬误”。第三个原因是人们往往把过多注意力放在了实际成本而不是机会成本上。机会成本是指你在某事上每花一分钱或一个脑细胞时所放弃的利用它们的其他机会。如果你在行不通的项目、关系或思维方式中停滞不前，同时机会成本大于沉没成本时，就可以考虑放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "强弩之末了，但一些精要的点还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实第三本是讲独立思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性非常强的一本经济学/社会学随笔集，里面的例子都让人觉得很接地气，翻译得也很平实，只是这个书名有点儿不符合实际，不过是思维方式上有一点点创新罢了，远没有达到魔鬼的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认自己不知道；看问题本质；人都有所求；从众心理；如何说服别人；学会放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览了一下，觉得第三部最有趣，看了一些果然如此", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅很短，书中举得例子也比较有趣。主要思想是建议人们放下传统认知、人为限制、不知道的恐惧和习惯性思维。鼓励更彻底、更自由地思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为行为经济学或实验经济学的通俗读物，它给了我一些启发。但这种书不能多读，读多了容易走上理论的邪路。书中都是故事和案例，理论不成体系", "marks": "还行"}
{"content": "比前两本更好看，宏观的视野和具体的方法搭配刚刚好。方法平实好用反而容易被低估。几年前会草草掠过，但此刻看是另一番滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "【Kindle】和之前两部没什么不同", "marks": "还行"}
{"content": "开篇就黑了一把卡梅隆", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "换一个角度去思考问题，学会放弃，学会放下才能更好的去获得，更好的去拥有。勇于承认不知道，按正确的方法去做而不用介意他人评价，通过说故事去说服别人，其实所谓魔鬼思维应该说是一种不从众，不隐藏，从解决问题的根本方法出发的思维方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济利益、道德荣誉、社会认可、从众。4只胡萝卜。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完记住了三点，承认自己不知道，然后像孩子一样思考，最后正确地放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "方法论的远比简单的结论重要，承认无知、明确问题、直视本因、激励机制、做陷阱、讲好故事，这样的思维方式往往混合了成人的阅历睿智和孩子的好奇单纯的赤子之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "四本中最佳，尤其喜欢“大胃王策略”和“诈骗短信中的分离均衡智慧”，原来那些诈骗短信是故意写得这么低级弱智让人笑趴以达到最大限度排除浪费时间的“假阳性”回信。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "这本很好哦。 等等看如果有电子版买电子的。不行就再蹭着看吧。OTL。穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "当乐子读", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣类经济读物", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是枪手帮出版社攒的稿子……", "marks": "还行"}
{"content": "这本更像作者写在4之前的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "反常思维，也就是从另外一个角度看问题，内容没有什么想当然的内容，在人性的基础上做出一些适当的推论，不仅仅是讲述生活中的现象，更多的是对人性的解释以及现实和理想中间的差距，一些观点与主流相反，但不影响其自圆其说~", "marks": "推荐"}
{"content": "冷门故事会。", "marks": "还行"}
{"content": "没有前两本好看，理论和主观观点偏多", "marks": "还行"}
{"content": "作者用一个个故事来说明人在思考问题与对待事物时的认知偏见。越是自负的人，偏见越根深蒂固。", "marks": "力荐"}
{"content": "换种方式思考，更彻底、更自由地思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实已经和经济学没有太大的关联了，更多的是更新个人的思考方式，用一种不那么大众的方法重新看待现实问题，往往可以得出自己的结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析诱因。没有前两本精彩", "marks": "还行"}
{"content": "四本中觉得最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本 更坚定的说明这部书对思维方式的看重  加入的方法论 多少有些启发  凭我的知识储备真的很难完全理解里面的一些故事 和它所倡导的思维方式 \n  ", "marks": "推荐"}
{"content": "3比1、2好看些，涉及到了方法论的总结。关于思考，很简单，又很复杂，特别是独立思考，都老生常谈了，要用反常思维来解决问题。但在具体实践中，又有多少人能跳出信息对称、惰性思考、心理误导等惯性框架呢？", "marks": "还行"}
{"content": "两点赞同：用不同的框架处理关系，可能会有意想不到的结果；寻找事物的诱因，但改变诱因也可能导致不理想的后果，因为人的行为不可控。", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明人看世界？突然想明白件非常重要的道理:当你要做成一件事时，平凡人的做法是告诉自己要努力，努力，再努力。而聪明人不一样，他会思考怎么样才能提高自己做成这件事的概率，然后再去努力。这对资质一般的人来说尤其重要，比如第四部提到的\"赢得吃货冠军的日本选手\"…总之，斯蒂夫列维特的这套《魔鬼经济学》确实让人脑洞大开，书中的思维方式值得你翻阅，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有点语无伦次了，实际上两本书就可以说明白的事儿。", "marks": "还行"}
{"content": "其实更像是一本解决问题的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事还有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "很好玩啊 特别有意思的书 投硬币有效的理论依据找到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有权拥有自己的观点，却无权拥有属于自己的事实", "marks": "推荐"}
{"content": "这部里面还是有一些可以学习的干货的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为，第三本是整套书的方法论总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书所谓的“魔鬼式思考”——承认自己不知道。\n特别不善预测的人有怎样的特征——武断。不知道还毫不动摇地相信自己知道。\n这已经是最近看的第三本书在讲述这个道理了，承认自己不知道，才能更强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "此次速读。留着下次评。", "marks": "推荐"}
{"content": "和前两本的风格不同，这篇就干脆讲什么「魔鬼思考」了，不过有个关于诈骗的解析挺有意思的：「让你的花园自除杂草。」", "marks": "推荐"}
{"content": "打开第三本，总感觉字里行间变大了。果然字数是前两本的一半啊。\n", "marks": "还行"}
{"content": "“当人们，尤其是政治家，开始根据自己的道德观做决定时，首先牺牲的便是真相。”\n观点都很新，但不够深刻。\n行文倒是很幽默。\n理智在很多时候还是很重要的，最起码可以装装逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种思维模式，有趣，有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "以讲故事的方式，对魔鬼式思考进行说明。收获一个新的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维", "marks": "力荐"}
{"content": "比2好看，有启发。最大的感受竟然是要做自己，遇到些事情可以多问自己一句，为什么，而不是想当然。从众的心理是那么强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "3是讲个人独立思考的", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动 可能是前两本卖的不错 这本终于不是机翻了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本还好，越看越觉得不怎么样了，太多的是以感性的行为为出发点做的一系列的调研报告和案例，对多数人来说是可以读得懂的行为经济学，但对喜欢干货的人就差多了", "marks": "还行"}
{"content": "方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想一口气读完四本，越读越没有1的惊艳感。先读完3，喘口气再读4。", "marks": "还行"}
{"content": "优于第二本，浅显易懂，生动有趣。\n(当然也可能是因为讲的是我比较感兴趣的内容)", "marks": "推荐"}
{"content": "《魔鬼经济学3》可以说是前两部的升华，它直接从思维方式上阐述的，秉承了一贯的故事论述，特别是以“换屎”为治疗方式的那个医学史故事，一定让你大跌眼镜。可以说这是一本非常有启发性，现实性和趣味性的书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想想不一樣，有點收獲，對樂團細則和神父罰責的另類想法。", "marks": "还行"}
{"content": "反正我是没有太懂，主要是例子吸引我，吃热狗那个真的是6666在生活中，技巧与思考真的是必不可少的呢，这里的收获是——机会潜藏在思考与不同寻常中，瘦巴巴的人也可以吃成大胃王，深度思考！深度思考！深度思考！", "marks": "还行"}
{"content": "剖析了一些对问题的认识，审视问题的解决方法的角度，不限于经济学，趣味性是吸引人的一大方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常好，很佩服这哥们！不看作者介绍的话，完全看不出是出自一个二十来岁的大学生的笔下。叙述平时、老道、精当，有观察、有思考，更有情怀，向你学习了。比我同买同读的《崖边报告》《南城根》两书都要好，推荐一读！！", "marks": "力荐"}
{"content": "白描还是挺不错的，至于实证分析，前半部分没有后半部分好。不过作者比我年纪还小就能写出这样的纪实文学，值得称赞。", "marks": "还行"}
{"content": "真实地去触摸，去思考", "marks": "力荐"}
{"content": "了解西部贫困地区的一个窗口", "marks": "还行"}
{"content": "晉西 田野  ", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说，后生可畏，可遇而不可求。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难想象是个本科生的文字，书中把发现的问题描述了出来，至于解决方案，显然不是一两个人或者一两本书能得出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "从行文来说，没有摆脱现象加结论（或者做法）的模式，但作为一个本科生，能进行如此深入细致的调研，并且用很流畅、老道的语言表达出来，还是很不错的。后生可畏！", "marks": "推荐"}
{"content": "太官方，毛病不少。", "marks": "还行"}
{"content": "读完有一种深深的无力感，他们如野草般生长，也如野草般沉寂～", "marks": "力荐"}
{"content": "全面小康就是要让全中国尚未脱贫的同胞们一起小康，使命艰巨，任重道远", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所言，这块土地成千上万人的生活实践所体现的复杂和丰富程度，远远超乎任何现成理论。面对这片土地上的沉重、苦难、困顿与无奈，所有乌托邦式的想象都是苍白无力的。作为黄土地上的孩子，我深知这片厚土上人们生活的不易与期盼，改变这里的贫困现状，不缺象牙塔里的想象……更需要的像作者一样，多一份真情！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些官方，但不失一读", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年10月7日读毕，此书是重症医疗的反思之作，具有强烈的人文色彩。其一，该书交代了医生上门服务是怎么演变为在医院内借助高科技手段延续生命的过程。其二，作者反思了医生作为利益集团互相庇护，而失去了治病救人的本来目的。其三，医疗救助的成本效益分析缺失，造成医疗费用疯涨，而这种技术应用的前景不乐观。其四，人在医院中，面临死亡时的恐怖远甚于想象。其五，敢于叫板医疗体制的医生有，但是代价很惨重，这可能也是为什么要进行医疗改革的原因所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "“现代医学不确定自己的局限在哪儿，但是，他们总是一致夸大治疗的作用。社会不规定医学的局限在哪儿，却总对医学抱有乐观的态度，似乎坚信医学无所不能，符合所有人的利益。”", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得一般。最近看某公众号绝症还不断更新 正能量满满 伊人已去文字长存 有几篇真的看的哭了 尤其几篇写广告行业的真的干货满满", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "没有读原文，但大段与章节标题无关不知所云的文字应该不是翻译的问题吧？难道是排版错误？", "marks": "还行"}
{"content": "有作者这样真诚的医生是病人之福。有些话题太沉重，尽管很多时候都是二选一的单选题。当事人的意愿是第一位的吧，只是不知道自己到了那个年龄是否可以洒脱无憾。关于整个医疗体系的探讨需要更多的关注和更多的实际行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "170414 起。→170427 内容不错，但文笔一般。", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "好像更适合医护人员读", "marks": "推荐"}
{"content": "最近一直在有意识地看看这些专业医生写的关于死亡书，我也不知道是为了什么，大概是为面对死亡做一些准备吧。这本书科普了很多医学史上的第一次，作者内心特别谦卑，丝毫没有要卖弄的意思，只是一心想要缓解人类的痛苦，其心高贵，让人佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8145465/  书评链接。\n\nICU的反思 - 生命的最后一根稻草真的值得我们去紧抓么？\n\n学会对现代医学合理的期待、怀着对生命的敬意生活、在该放手的时候放手。这些都是我们欠缺思考的，而正是作者通过这本书最想教给我们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实还是个搞icu的医生写的～～～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10\n书展上遇见的书籍，讲述了重症监护室医生经历的人们面对疾病，面对死亡所产生的各种反应和情况。\n有些无法复原的病人在重症监护室仪器的维持下，无意义的痛苦挣扎。而大多数医生在面对疑难杂症时，会装糊涂或者转移注意力。", "marks": "推荐"}
{"content": "重症监护室里多为纯粹延长生命的老人，他们痛苦家属煎熬；而真正的抢救需要当机立断和高度协作方为有效。大脑皮层可屏住呼吸但脑干会干预所以憋死自己做不到；输血无数最后救命，蓝脚的原因是罕见的局部肿瘤；颈部以下大有进展但脑太复杂，人被困在僵硬的身体里医生无措；延长痛苦和延长植物人状态不可取但正是如此运作；重症室沦为大象墓园是一种异化；呼吸机是重症室的标志压力大会有害；脑死亡六反应均否才行；抑制治疗只在约定界限内；痛苦而无望的治疗应停止。过去富人买单穷人免费比现在市场驱动要好；英式巡房仪式感十足；心肺复苏技术专业性强；MET重组医疗结构；肠吸收营养远高于输液。重症室实例若干：夫带二儿告别妻、肌肉萎缩晚期和亲属照顾之难、头痛和动脉脆弱、噘嘴呼气是肺衰竭吸烟大害，不能沉浸在悲情中那样于事无补。一本很好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很精彩，喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着还是死去，这是一个艰难的决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "芸芸众生，生死一线，好好活着，因为要死很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者虽然作为一名医生，但他更多地是从人文关怀的角度作为切入点，来描述他在临床中对于生命最后的尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "那个，翻译大人偷懒了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "面对死亡，愿我们都能坦然处之。", "marks": "推荐"}
{"content": "要延长生命的长度还是生命的宽度？我想要有尊严的走完剩下的路", "marks": "力荐"}
{"content": "确实值得深思的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的可以。\n作者自序:「这些故事不说，你永远不懂」。\n我想说:经历了也更深刻。\n想到幼年时爷爷的去世，接着是成人时外公的去世。因为束手无措，所以注射吗啡安然死去，而没有经过多次手术的折腾。虽然也有痛苦，但也相对舒服些吧。哀默。", "marks": "力荐"}
{"content": "“最后，我再一次给他看了那张画着各式表情的卡片，然后他指向其中一张脸，下面写着一个词——平静。”", "marks": "推荐"}
{"content": "若不能生如夏花之绚烂，但愿死如秋叶之静美", "marks": "推荐"}
{"content": "医患关系历来谈论不休，这本《长远看来，我们都已死去！》从重症监护室里的故事深入剖析医生的责任与抉择困境，更站在医生与病人的双重角度，理性探讨医患关系，对现行医疗体制进行了真诚的反思和建议。这是一本帮助我们思考生死意义的深度叙事医学作品，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书是因为我觉得，在中国，面对绝症我们几乎从不考虑患者本身的想法，而国外的书或许能突破这一点。果然不负我所望，在这本书里，不仅看到了ICU重症患者们的痛苦绝望，还能感受到他们对于参与治疗计划的希望。看完这本书，再次让我觉得对于死亡我们该换一种态度来迎接。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候用冰冷的仪器呼吸机等维持着有生命的迹象，不如放下痛苦美丽的睡去。", "marks": "力荐"}
{"content": "医生与病人，医患关系，反思和建议", "marks": "力荐"}
{"content": "学界第一次尝试出通俗读物。总的来说，写田野故事没错，但收录的故事太多，多而不精，各篇篇幅也都未免太短，草草了事，还没进入故事就已经结束了，读起来一点也不痛快（个人比较喜欢章邵增写巴西的两篇～）", "marks": "还行"}
{"content": "明明是挺有趣的事，有很多都写得没有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "一是惊叹大陆人类学学术范式的陈旧，还在盲目制造“我者”与“他者”的对立，观察肤浅而无趣；二是惊讶文笔的幼稚与苍白，很多篇不客气的说也就是初中生的写作水平", "marks": "较差"}
{"content": "果然再有趣的故事一贴上“人类学”的标签就变得没那么有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个个把心要掏出来的节奏啊", "marks": "力荐"}
{"content": "会务🐶无聊刷书，感觉比《人类学家在田野》水好多。。。", "marks": "还行"}
{"content": "早在上个世纪60年代，就有一套旨在结合“科学的客观性和人际关系的辩证性”丛书。其中，《忧郁的热带》、《暧昧的非洲》和《最后的国王》热带三部曲，成为了那个时代的畅销书，这与那个年代，对原始、非洲、野性与蛮荒的渴望与求知无不关联。\n  \n文章太短小，或许是受限于篇幅，很多东西刚有一个开头，便匆匆结尾。就好像，又回到了《源氏物语》或《枕草子》中，啰啰嗦嗦的小片段与不知所云的叙事。很多人的写作风格，早在进入学术中定型，即使扯淡的文章也不例外。看起来是说人话的文章，其实早就不知道人话是啥。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本书?我看是一个电报草稿废纸篓  这也敢拿出来   ", "marks": "很差"}
{"content": "还不如看新概念作文", "marks": "较差"}
{"content": "分数不该这么低呀。虽然文章都短了些，但内容天南海北，很多小故事都让人惊异于文化的差异还有自然的瑰丽。书内不时有田野调查时的思考。这书作为招生简章用怎么样？", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最有趣的部分是书名", "marks": "还行"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书550】看到“田野”两个字就莫名激动。田，有人生活的土地；野，难以到达，充满未知和好奇的所在。这里的故事是跟我朝九晚五的节奏不一样的故事。故事里有他们在田野里的内疚和思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没想到国内的人类学学者还有那么多 misogynistic 的。很多文章都像是 comedy 里 setup 写好了但想不出 punchline 所出现的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "这要小学语文老师看完得气死", "marks": "较差"}
{"content": "好看！方法书。教我们用人类学家的眼睛观察这个世界。在熟悉的日常生活中寻找他者的陌生感。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量参差不齐，但一律的陈词滥调、浮光掠影", "marks": "较差"}
{"content": "人类学家，抖的就是这份真诚和机智。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文章确实文笔太次了点。不过总归是个有益的尝试。", "marks": "还行"}
{"content": "人类学家的小文集，趣事集，很短，有些不满一页。两个提出的问题很值得思考：一是这是一个实际的社会，人类学家可以给被调查者提供什么？二是，调查者的一味客观，反而是对村民最大的伤害。", "marks": "还行"}
{"content": "消磨时光。", "marks": "还行"}
{"content": "文风质朴又有趣，尤其喜欢“时空穿越”这篇，关于巴西殖民文化的思考，简明清晰又发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来对这本书抱了很大希望 毕竟是国内第一本本土田野笔记集 但到手一看很失望 内容芜杂无序 很多文章根本没有出版的必要 排版装帧也很潦草 真为贵圈糟心 还是等我以后来编一本有意思的吧！（立flag打脸）两星给选题策划", "marks": "较差"}
{"content": "地铁上、睡觉前，读上几十页，一些见闻挺有趣的，一些也很无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望（郑少雄的序写的也算有些意思，不过硬要说的话，似乎他的《汉藏之间的康定土司》文笔更好", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。有意思的写得没意思。选的印刷字体几种配起来不协调，页边距窄，印着商务感觉和时文选粹质量相当…", "marks": "还行"}
{"content": "224-226，质化课老师让看了那年花开，意犹未尽把剩下的也看了。其实人类学家真的可以成为很好的作家，旅行散文家，他们经历过的看到的是绝大多数人都不会有机会尝试的（比如塔吉克篇和西北建花打铁皮影两篇最喜欢），但看一遍后大多数人类学者都没有表达的能力，很多东西都讲不明白描述不清，非常遗憾。但作为外行来看，里面很多人类学者自己的反思和体会还是很有价值的，实践出真知也许就是这个意思吧，对于他者的思考，田野主体田野真实的反思，田野的意义，特别是田野伦理都让我有了新的认识，而且很多人的观点其实是不太一样的，这点我比较喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集。做题间隙看完，这本大概不能说是人类学读物只能算是本杂文集，我印象最深的还是那篇被误会和当地报道人有什么的文章，女老师单独下田野真是一件很刺激的事呢，其实男老师这种事情也不少，我就不说是谁了，你们懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片 写得一点都不好看", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的一本书，读者读起来很轻松，对这些人类学研究者来说，满满都是泪啊～～", "marks": "推荐"}
{"content": "有爱的人们", "marks": "力荐"}
{"content": "田野 他者 报导人", "marks": "还行"}
{"content": "17.05.18\n12L文笔太过幼稚，内容寡淡无趣，本以为人类学家的田野故事会很耐读的，半途弃文。", "marks": "较差"}
{"content": "国内做人类学研究的专家学者的工作随感小合集。有些故事读来精彩且令人深省，有的篇目则平淡无趣（借用书中所提Mary Pratt的评论再恰当不过——为什么如此有趣的人，做如此有趣的事情，写出的东西却如此缺乏情趣）。很多叙述具有普遍意义，也有些情节非常私人化。作为领域术语的“田野”一词在全书过于泛滥，以至于没有单提该词的文章看起来显得特别清新。作为一本文集，足够好读，能看到数篇有意思的文章并间接了解些人类学研究的皮毛，也算值了。", "marks": "还行"}
{"content": "人类学家读万卷书，行万里路，可以说是最想聊天、会聊天的一群人，他们的田野故事自然精彩纷呈。不过也因做学问多，写故事少，其中水平参差不齐，精彩者莞尔，同嚼蜡者也不少，总之是不错的尝试。又：田野经验者众，理论者成学术专著，叙事者成故事小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写的比较拘束。", "marks": "还行"}
{"content": "偶有几篇低回动人，读其文想见其人", "marks": "还行"}
{"content": "读了几篇味同嚼蜡 弃了", "marks": "很差"}
{"content": "很好玩的人类学家们的田野里的小故事集，最喜欢吴乔的《绝域苍茫塔吉克》哈哈哈，太逗了。感觉成为人类学家很有吸引力（学很多当地语言，四处游走记录文化和人类活动，问很多问题，etc），但相比累腰的考古学来说cultural anthropology确是个累心的活儿哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里故事不少，有让人走心的，也有读完只觉无聊的，我觉得其实主编可以再用心些，书薄点但好看也无妨啊！", "marks": "还行"}
{"content": "不过尔尔", "marks": "还行"}
{"content": "看过最肤浅的一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "相对来说比较失望吧，我期望里面的故事和反思能够再长一点或者再深入一点。大段的感慨和浮光掠影的描绘就不用太多了。碎片化比较严重，如果能完整地讲讲一个田野从设计到实践中的种种会更有意思，人类学新丁读起来也会更有收获。三星给学界这份尝试。", "marks": "较差"}
{"content": "都是真实经历……祛魅罢……", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《天真的人类学家》差距还是很大，不过字里行间还是能看见各位专家老师善于发现的眼睛和个人生活的趣味", "marks": "还行"}
{"content": "以为是《人类简史》风格的书，没想到是人类学家写的短篇故事集锦。有些人文类的研究很难在短时期内讲出能为人类做出什么贡献，但这就和研究太空是一样的——也许可以窥探我们人类从哪里来，可能到哪里去。本书一半都是在旅行的途中阅读的。给三星半比较公允。", "marks": "还行"}
{"content": "田野趣事，有开心，有悲伤，还有危险，正是人类学的魅力所在～", "marks": "力荐"}
{"content": "选取的质量参差不齐吧，但多少还是会有一些启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事都太单薄，小学生写作文的水平。", "marks": "较差"}
{"content": "有些挺生动的，权当看故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《天真的人类学家》之后所读的第二本类似选材作品。当学理展现为奇闻逸事，便是如此了。", "marks": "力荐"}
{"content": "兴趣索然……不知是文笔所困还是经历缺乏，觉得还不如听我的导师讲故事有意思……", "marks": "较差"}
{"content": "很好的尝试  但是能不能把控下文章水平啊 最多数的文化震撼都是生活不便而不是什么真的shock （当然不乏有些有趣的故事~ ", "marks": "还行"}
{"content": "故事有点短……", "marks": "还行"}
{"content": "一帮学术nerd的自嗨", "marks": "很差"}
{"content": "买的时候出于功利的目的，以为是浓缩版的民族志，买来还有点失望，没啥干货，但是看了几篇就停不下来了，对于被考研折磨的头大的人来说真是太好了，“结果他就被伊隆戈人给猎了”“我看你印堂发黑啊！”笑的不行，还有那个性工作者的故事，看得竟然有些感动……", "marks": "推荐"}
{"content": "始终以理解他者的眼光介入异乡的生活，以敏感的心剖析culture shock背后的源流。或许他们在你的田野里出现过也说不定，因为他们总喜欢对当地的你已习以为常的事问这问那。但读过这本书后，你一定想跟他们交上朋友，因为他（她）们向你的独特投向欣赏的眼光。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书打卡# 《威权政治—经济学家、政策专家和那些被遗忘的穷人权利》原书名应翻译为《专家暴政》，现书名会让人误以为是类似胡安·林茨的威权政体研究系列。中信出版社的风格向来浮夸。此书侧重于批驳专家治国中的白板论以及将发展问题简单地当做技术问题，漠视民众政治权利及经济自由的悲剧，否定威权政治能带来高速发展的论点。", "marks": "还行"}
{"content": "外加中信出版社 基本等于 谨慎购买：（", "marks": "较差"}
{"content": "书名应为《专家的暴政》", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书的翻译据说翻译的有问题，从原作英文名似乎翻译成专家保证之类更合适，不过从开篇来看也描述了威权政治相关的一系列话题，发展经济学早期的一些代表人物似乎对于威权政治也持认同态度，并没有对于权利和自由的优先选择进行深入探讨", "marks": "推荐"}
{"content": "稻草人问题突出，树了个靶子攻击所谓“威权政治”", "marks": "还行"}
{"content": "此书补缺了20世纪以来我国经济发展史数据，使得我们以更加自由的视角来看待目前社会恩赞的一些现象。我们对上级服从、对权威盲从，一方面是牺牲个人利益但获得感少，另一方面是牺牲个人民主权利以谋求无选择自由。我们穷有时不是因为钱不足够，而是因为权不足够。自由一词在《国富论》中出现85次。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果再见不能红着眼…”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "题目用的有点怪。。总之，个人优先于技术官僚，哪怕他们是专家，科学又慈善", "marks": "推荐"}
{"content": "对发展主义的反思，民主不仅是目的，也是可以促进发展的手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自由发展，自由竞争，自由迁徙，无序创新相对于计划，控制，闭关，守旧的优势讲的简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书名翻译的没毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "帝国统治合理性的根基在于宣称帝国的技术能力可以帮助殖民地迅速发展，而不在于其种族优越性，帝国以“仁慈的威权者”的面目出现在殖民地民族眼前。技术官僚推荐可采取的措施，却回避挑明采取措施的权利该交到谁手上，为了统治的合理性，官方总能找到新的合理性说辞。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方学者写的通俗读物，很多都陷入浅显逻辑的纠缠和有利材料的堆砌，读起来像是看他狡辩", "marks": "较差"}
{"content": "  如果不能切实尊重每一个个体的权利，那么，国家再强大又有什么意义。记得《走向共和》有一句台词，意思是“我从没有见过什么人民，只见过一个又一个的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子进水了买了这本书，带着学术大作的心态看，发现是一本右狗的独白", "marks": "较差"}
{"content": "读着倒是很流畅，感觉适合消遣多一些。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇不离金瓶梅啊", "marks": "较差"}
{"content": "一本书画尽明人众生相，揭开明代社会百态的遮羞布。    真的很推荐！！！                                                                 本书引经据典，资料详实，不仅是一部可读性非常高的读物，更是一本可供研究明人、明代社会的工具书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "特别朴素的平装书，印刷装帧无功无过。除了第一部分第一节写西门庆与酒实在是用力过猛，有吸引眼球之嫌，其余章节张弛有度，在平叙淡然中透着狡黠、幽默，不经意中使人莞尔。五路神一节酣畅淋漓，述古鉴今，开启自黑、与古人互黑的模式。或许是作者的教育背景使然，字里行间流露出了对苏州、苏样的欢喜，读之尤为亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉一般，调研还是蛮扎实的", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为观察中国经济改革的典范写作", "marks": "力荐"}
{"content": "导师sonja写的书 必须顶下", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道自己读了什么鬼…", "marks": "较差"}
{"content": "本书以研究者虚构奴隶主口述的形式，叙述古罗马奴隶制度的各个方面以及奴隶主与奴隶的日常关系，附加研究者的评注来梳理其对现代生活的启示，有趣", "marks": "还行"}
{"content": "這部由英國羅馬史專家彙整各種史料後所寫出的奴隸管理守則，其實把奴隸換成員工，或者是外勞，在現代就是一篇\"備受推崇\"的管理學文章。而古羅馬人認為奴隸所有的奴性，把現代人講的\"你以前不努力讀書，不努力存錢，於是就該死領低薪\"完全可以代入。", "marks": "力荐"}
{"content": "奴隸管理學 有些小細節很可愛 ", "marks": "还行"}
{"content": "部分歷史、部分科學、部分商業，由現代的眼光來看，有些趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "假设自己是古时奴隶主的视觉还是特别的，既有历史也有管理，可以借鉴让自己成为一只深得主人心的奴隶，但书本身还是一般。", "marks": "较差"}
{"content": "知乎的小书实在太赞了！我花了一上午看完（…），前所未有地觉得战争历史如此精彩！！讲的是六日战争（第三次中东战争）的故事。找一天把第一部（第一次中东战争）补了！", "marks": "力荐"}
{"content": "五次中东战争，犹太人通过智慧和凝聚力以少胜多，如有神助，不愧为血液纯净的上帝子民。天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个完美的计划，需要牺牲多少人的未来？  沙扬对于战争目标的解读：在阿拉伯人心中埋下恐惧的种子；又能为以色列换来多久的和平？", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第1本书\n近距离接触以色列之前，只觉得这是个神秘而强大的国度。在读完这本书后，关于六日战争，以色列与埃及约旦叙利亚饿的局势以及犹太人与阿拉伯人间永恒的争斗有了更深的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个历史给满分！比第一本的故事还要起伏跌宕。不能理解那种抢占耶路撒冷的宗教神圣感，依然觉得热血沸腾！", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎的内容深度令人拍案", "marks": "力荐"}
{"content": "从具体的进程来看，以色列现代史上有几位非常关键的人物起到了影响民族命运的作用：本.古里安、梅厄夫人、摩西.达扬。（厌恶那个德国大胡子所谓的唯物史观，把一切功劳都归于广大群众，犬儒史学的始作俑者）。1.作为以色列国父，本.古里安在建国初期起到了中流砥柱的作用，尤其是在第一次中东战争期间跟贝京的分歧上，古里安的态度让人动容，虽然他处理的方式并不让人觉得是无懈可击，但是在这种情形下，政治勇气远比政治智慧来得更加重要。2.梅厄夫人在美国著名的演讲，虽然早有耳闻，但在本书中引用的全文才得以第一次读到。可以说这次演讲简直拯救了刚刚建国就要置于周围数个阿拉伯国家战火而几乎万劫不复的以色列于地狱之中，这毫不夸张，因为单就一次演讲就现场募集到了千万美元，要知道，她几位前任工作者几乎都是空手回到那片危险的土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们说平等是必要的政治正确，但现实确有高低之分。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！！读中非常令人心潮澎湃欲罢不能的一册。作者笔力有道！！拉比好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "能感觉到作者的偏向性，但还是很好看啊！作为中东问题的入门很棒啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "An incredible war", "marks": "推荐"}
{"content": "改变世界的六天", "marks": "推荐"}
{"content": "再花一小时看血脉喷张的以色列六日战争！善于用脑、纪律严明、决断力十足、富有远见、四两拨千斤的以色列领导者们简直厉害炸了！燃情之余、作者也不忘穿插几个魔幻画面：埃及空军炸烂了还对民众谎称大获全胜、民众在街头庆祝胜利！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得买的小书，不过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "机上读物首选，对近现代的以色列能有更多的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有第一本惊艳了。", "marks": "力荐"}
{"content": "六日战争，一个民族创造世界的神话", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前补历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "意 犹 未 尽", "marks": "力荐"}
{"content": "精炼而又不失趣味的介绍了第三次中东战争", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的这两本书短短的一小时就能生动形象的介绍清楚中东地区的矛盾，让我对is恐怖组织的由来有了更深刻的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，就是太薄了，有点不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "一种看古代战争的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "简述以色列与埃及、叙利亚和约旦的三次战争，收复了耶路撒冷老城和加沙地带。在夹缝中生存和博弈", "marks": "还行"}
{"content": "170703 犹太人是厉害啊！六日战争", "marks": "推荐"}
{"content": "在这块魔幻化的土地上，以色列流氓而又魔幻地生存下来，几百万人，居然可以恃强凌弱周围超过2亿的阿拉伯人口，信念和行动力都是关键。犹太人有很多值得学习的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部精彩 但是没有第一部的人文关怀 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第三次中东战争，以色列赢了战争，中东却再无和平，情节非常精彩，也理解了那些中东恐怖组织到底是怎么来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂 深情并茂  对以色列入门的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待第三部", "marks": "推荐"}
{"content": "既生达扬，何生纳赛尔", "marks": "力荐"}
{"content": "啥时候出3？好奇埃及和约旦的那段密谈后来是什么时候被公开的", "marks": "推荐"}
{"content": "以当时的区区两百万人口，面对伊斯兰世界的包围而无所畏惧，短短六天之内三面作战，并取得如此巨大的胜利，这不是在危机中生存，而是在危机中壮大。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！简明扼要。震撼了我心好久。知乎这个系列真的很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "中东六日战争真的很精彩！以色列赢得了胜利，中东却失去了和平…", "marks": "推荐"}
{"content": "对以色列有了更进一步的了解，再去看中东局势，可能就有更深的认识了", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本更好看，集中笔力梳理了“六日战争”（第三次中东战争），从灭顶之灾到绝地反击的大获全胜，也为未来的恐怖主义埋下了种子，细致，历史本身就荒诞而精彩，埃及纳赛尔这一边非常的黑色，主动挑起战争，以为将轻易搞定，全完全低估以色列的实力和决心，全面崩溃却还一直被蒙在鼓里……", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "故事写得好，但对战争的描写总让我想起抗日神剧😂#9月", "marks": "推荐"}
{"content": "请尽快出以色列3", "marks": "推荐"}
{"content": "会讲故事真的是很厉害的技能。虽然不知道对人物心理的揣测是不是准确，但是丝丝入扣很有可读性。以色列的胜利每次都有自大的对手和精巧大胆的判断。埃及在空军全军覆没后栽赃英美，挑动民众情绪发人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得学习的犹太人，危机重重的发展经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次深深的为巴勒斯坦鸣不平", "marks": "还行"}
{"content": "历史进程走到这里，好像进入了后三国，个人变得看似不那么重要。苍茫气变成了书卷气中的苍茫气。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，第三步该是救赎日战争了", "marks": "推荐"}
{"content": "勘称战史典范。不考虑别的因素，单从技术角度讲简直完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "六日战争。阿拉伯人各有想法，团结一致仅限于表面。", "marks": "力荐"}
{"content": "立国真他妈不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "读得一气呵成，意犹未尽  2017.03.20", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐式历史书，挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "支持知乎多多出品这类科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本精彩。以色列的战斗力太可怕了！遇上埃及的猪念力，简直不忍卒看……", "marks": "推荐"}
{"content": "期待第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "牛哉以色列，壮哉阿拉法特。", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列六日战争的来龙去脉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲了第三次中东战争（六日战争）的经过。掩卷仍难以忘怀的，不是以色列全歼埃及空军的闪电战，不是国防军在耶路撒冷西墙脚下的祈祷，而是短短六天内死亡的一万多名士兵。我愿意相信，达扬塞入西墙石缝中的纸条上，写下的愿望是和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "與阿拉伯人的對抗⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "精炼，以色列太牛，阿拉伯人无用", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人做事情真是细心，勇猛，所以小到人，再到团体，大到一个国家，最重要的是经营。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的激动人心热血沸腾的", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "埃及人的武装力量水平真是差得惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "入迷 历史好精彩 虽然以色列把巴勒斯坦人赶出家园多有不义 但历史是强者谱写的 周边的阿拉伯国家打得太弱了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得阿拉伯人好惨。第二本作者过度美化以色的立国史。在我们印象中中东之所以被称为恐怖分子故乡，其实只是阿拉伯人对抗西方国家改革失败的结果。改革派的萨达姆被打倒了，成千上万的巴勒斯坦人失去国家四处流亡，我说几十年前还有穿短裙的阿拉伯国家呢，你说，美国人该不该背锅？", "marks": "较差"}
{"content": "枪杆子里出政权！出政权啊旁友们！能打才是硬道理！", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝以六日创造世界，以色列以六日击溃阿拉伯集团军。民族的仇恨是无法用战争填平的，军事力量的震慑也只能带来一时的停战。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有倾向性了。\n玩弄政治的人啊，你跟我谈情怀，你跟我谈天下，真的，倒不如我们来聊聊你的野心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "埃及军方这屎一般的战斗力我也是服气的", "marks": "推荐"}
{"content": "速读六日战争，第三次中东战争。以色列的两大驱动力，如何消除强敌环伺的威胁与违背正义却又不得已而为之的占领。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的以色列", "marks": "力荐"}
{"content": "强者生存 弱者不需要同情 大自然教会我们的道理 要去执行", "marks": "力荐"}
{"content": "智商碾压。更期待去以色列。", "marks": "力荐"}
{"content": "好精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "冤冤相报何时了。 。\n\n“如果你幻想自己是世界公民，那你就不属于任何一个国家。因为你不理解‘公民身份’这个词的真正意义。”这是新晋英国首相特丽莎·梅在10月5日保守党大会上发表的讲话。顺便，她同时还说“我们再也不会让那些社会活动家、人权律师开嘴炮威胁我们行使国家权力了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人真的值得敬佩啊。六日战争，碾压周围的阿拉伯人。尤其是直接摧毁所有的埃及空军那段真是绝了。在一群阿拉伯人的包围中建国，必须强硬啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于中东第三次战争的来龙去脉有着极为细致的叙述。\n如果以色列也能表现的低调一些，不去惹是生非，也许中东就不会有这么多的战争了。人们的天性，都会嫉妒自己身边比自己优秀的人。\n\n\t\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对中东形势阐述明晰", "marks": "力荐"}
{"content": "mark", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "与第一本一样精彩，脉络清晰，而且考虑到了各国指挥官和领导人的心理", "marks": "力荐"}
{"content": "迷上了以色列的历史。开始下一本《以色列：我的应许之地》", "marks": "力荐"}
{"content": "还有什么值得相信？", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝之子", "marks": "力荐"}
{"content": "那场空中奇袭真是精彩，更佩服的是他们之前一刻未停的准备", "marks": "力荐"}
{"content": "第三次中东战争的小说式的描述", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害厉害，书很厉害，作者也不赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "六天，再一次见证犹太人的雷厉风行，阿拉伯人与其说输给了犹太人，不如说输给了自己，这系列书很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是血腥的军事与丑陋的政治，写得却很入味。\n以色列这个国家，犹太这个民族，能用“六日战争”把阿拉伯人打成一盘散沙，能让浩瀚沙漠结果开花，又岂是“神奇”二字可以概括的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个系列的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的确是智商和能力以少胜多，但他们对巴勒斯坦地区的阿拉伯人的所作所为真心值得商榷。你可怜但不能成为祸害别人的理由啊。听朝鲜人说最恨三个国家，美国，日本和以色列，其实也可以理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完我只能说：以色列3，已购买！！", "marks": "力荐"}
{"content": "夹缝生存，永不休止的战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多以色列的书，这系列最棒", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了对六日战争进行了全面系统的说明！", "marks": "推荐"}
{"content": "说摩西达扬是战神真的一点也不为过。以色列本来军事实力也不强，但是还能在3条防线上保持胜利的战绩，真的是太厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "六日战争，三线作战（与埃及、约旦、叙利亚），风雨飘摇的以色列在民族英雄摩西•达扬带领下最终收复了故土（圣城耶路撒冷和犹太教遗迹西墙），在中东阿拉伯世界站稳了一席之地。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说信仰是一种可怕的存在，犹太人为了维护自己的国家，在当时那个没有 GPS 和机载电脑的年代里，所有的飞行员靠着腕表上的时间、航向和速度在脑中计算出自己的位置情况下完成了三小时摧毁埃及空军的任务，的确是一场“孤注一掷”的战斗。最终以色列取得了三条战线的胜利，更收回了耶路撒冷老城，在离开一千多年后再次回到圣地，犹太人用他们的智慧、坚持还有信仰赢得了这场豪赌！可是他们赢了战争却输了和平。那些被迫离开的巴勒斯坦阿拉伯人又何尝不是当初犹太人的历史重演？战乱也从未在这片土地停止过。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁都不值得同情", "marks": "力荐"}
{"content": "从内心深处同情阿拉伯世界。\n跟以色列相比，阿拉伯世界简直一盘散沙。", "marks": "推荐"}
{"content": "建国大业！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "1956年，第二次中东战争，又称「苏伊士运河战争」。1967年6月5日，第三次中东战争，又称「六日战争」", "marks": "力荐"}
{"content": "枪杆子里出政权，可怜的巴勒斯坦人", "marks": "力荐"}
{"content": "总的而言没有第一本的触动 但这两本书确实让我快速的了解了第一二三次中东战争的经过 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "写出来有一种中国抗战片的夸张感，很多细节不敢信。", "marks": "还行"}
{"content": "六日战争以色列同时与埃及、约旦、叙利亚开战，大获全胜，占领东耶路撒冷", "marks": "力荐"}
{"content": "以少胜多的六日之战，但这场战争中永远没有完全正确或错误的某一方，当以色列为了兴建自己的国家，当埃及约旦叙利亚为了守住现在看来不知道到底是谁的边界线，当苏联美国两个超级大国在万里之外决定战争的暂停和启动时，巴勒斯坦的难民被迫再一次卷起帐篷举家逃亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "“赢了战争，输了和平” 中东真是乱啊……不过真心服以色列。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候出第三部呢？2017.1.3 第三部已阅 2017.6.6", "marks": "力荐"}
{"content": "对犹太民族肃然起敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎一小时最好的系列之一", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太好看了吧！简直刺激", "marks": "推荐"}
{"content": "第339本，17.61。六日战争，写的清晰明了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三次中东战争（六日战争）", "marks": "力荐"}
{"content": "前有精密武器拆解成几万个小零件后偷运回国，再组装零差错。\r后有已寡敌多，无通讯战机群偷袭埃及机场打响六日战争。\r一个善于周密计划+完美执行+后勤保障调动的民族，力量是多么强大。\r2017/17th", "marks": "推荐"}
{"content": "一小时读完，知乎这本小书把将六日战争描述的非常精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "宁可独行也不要\"心怀算计\"的猪队友，以色列能立足，除在大国之间的斡旋外，也在于阿拉伯世界内部的乱局。以色列军事科技的发达，让我想起老话“落后就要挨打”。身处四战之地，退缩等同求死。还好以色列跟中国不接壤，历史文化上没有太多交集。若历史的车轮中以色列的战车停在中国会是什么结局呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一部比，还是原来的配方，原来的味道，期待作者快写第四次中东战争吧", "marks": "力荐"}
{"content": "六日战争堪称中东现代的官渡之战，以少胜多，一战定格局，历史永远比小说好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一部，这本跟科幻小说一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候在新闻联播中经常听到，约旦河西岸，巴勒斯坦，阿拉法特等等。通过这本书能有一个大概的了解。整本书篇幅不长，适合休闲时间阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "1v3，以色列太强，犹太人太聪明，玩政治玩经济玩科技，阿拉伯人太弱。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说知乎是个神奇的地方，知乎一小时中的这个以色列系列真是让人欲罢不能。\n读了建国史，赶紧马不停蹄来看六日战争，真是引人入胜，迫切想要知道以色列的历史，作者和知乎的一小时的目的达到了，真是厉害的作者和平台呀。\n六日战争树立了以色列国防军的威慑力，或者犹太民族真的是主的子民吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "和1一样精彩\n回顾历史，你看到的都是确定的事实。但当你深处其中面对未来时，什么都是不确定的，而一丝一毫的不确定性，都可能放大你的恐惧，扩张你的情绪，搅乱你的决策", "marks": "力荐"}
{"content": "对战争背后复杂的政治外交策略描写得很生动，管制信息愚弄民众的一方总是被打脸", "marks": "推荐"}
{"content": "六日战争，光复耶路撒冷", "marks": "力荐"}
{"content": "世界给了十分美丽九分在耶路撒冷 巴以矛盾太深了彼此的信仰也很深看着太沉重", "marks": "还行"}
{"content": "充满呼之欲出的民族信念感   那种十九年第一次站在耶路撒冷老城的感动真是难以想象  ", "marks": "力荐"}
{"content": "阿拉法特带领的巴勒斯坦解放组织让我想到了八十年前的毛爷爷，所以如果真的有神的话，神真的总是会眷顾心灵强大的表面弱势群体", "marks": "力荐"}
{"content": "诠释危机的一个国家", "marks": "力荐"}
{"content": "疆土都是打出来的……和平都是被打掉的……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一小时系列", "marks": "力荐"}
{"content": "惊叹于以色列人的机勇的战术加上度量的忍耐、坚如磐石的民族凝聚力及无畏的意志力。连续六日作战打败三面环围的埃及、约旦、叙利亚，取得战争的胜利及国际名誉。面对这焦点的胜利，埃及人下定决心要报复，被驱逐的巴勒斯坦人一举重启，以色列人则开始傲慢。这是一个结束，又是一个开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "再次满足我作为人类爱听故事的特点。由于故事情节太强，令我数次在故事的精彩部分忍不住追问，这是真的么？以目前的知识储备，无法得知。不过我还是喜欢作者讲故事的能力，依然精彩。重要时刻人物的进退对历史进程的影响，大国的狡诈…小国生存不易啊。比起需要依附大国的小国国民来说，能在一个有独立主权的国家，幸福至极！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢上一小时系列", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很薄的小书，6日战争讲得很详细，看完才发现居然是知乎出品hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "以色列认为某些地区是他们的「故土」所以觉得理所应当地「收复」回来。想到前段时间读到的一篇关于历史观的文章中提到的，从来没有「固有领土」这回事。把时间拉长来看，生活在某一地区的人不一定一直是某一所谓「种族」的。大家来来去去，互相融合，共同繁衍生息，可能更是历史的常态。不过从政治上来考虑又是另一回事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的每一寸土地都是有主的，要生存，就要争斗，更要让阿拉伯人恐惧。犹太人终于在千年的放逐后重新建立自己的国度，但是，为什么要牺牲巴勒斯坦呢？\r\r巴勒斯坦：你寻你的幸福，为何要牺牲我？\r\r和平有多可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "中东永无安宁之日。以色列无国力吞并阿拉伯，阿拉伯同样也缺乏消灭以色列的团结。阿拉伯国家在战争和石油上都是一盘散沙，今天的opec就是过去的阿拉伯联军", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年2月", "marks": "推荐"}
{"content": "以色列2：在危机中生存\n知乎一小时系列，主要描写了以色列与阿拉伯国家的“六日战争”，也就是1967年的第三次中东战争的前因后果，一口气读下来很是过瘾。与系列的第一本有所不同的是，这次侧重于对战争的描写，从内政外交、群雄博弈、闪电突袭、大国角力等等多个方面展示了这场战争的全貌。以色列军队的威风就是这场战争中树立的，阿拉伯人则继续保持了战五渣的形象。最受伤害的永远是巴勒斯坦人，阿拉法特这个名字开始出现在历史舞台。这场战争的影响深远，改变了中东的政治版图，阿拉伯人们不得不接受以色列存在这个事实，虽然嘴上仍不会承认。而巴勒斯坦人将高举民族解放大旗，重复起犹太人当年的建国大业。用作者的话说，以色列是“赢了战争，输了和平。”期待下一部，精彩继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完1后马不停蹄的看了2。这两本读物让我对深入了解以色列历史有了更浓厚的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一天我们会回来的", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性强～", "marks": "力荐"}
{"content": "把六日战争讲的绘声绘色，和之前看的一个小册子一样，都是站在犹太人的角度，讲犹太人如何聪明，厉害，阿拉伯人如何愚蠢，但毕竟以色列人受教育程度更高，又有美国撑腰，偏向性太明显了。感觉巴勒斯坦人也挺可怜的，本来是自己的家园，犹太人来了就成难民了。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人的悲伤，以色列的不易", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人聪明 坚强 一下子入了中东坑", "marks": "推荐"}
{"content": "相比1文笔更加诙谐轻松，虽然比1稍逊，但还是很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "nznd arabian", "marks": "力荐"}
{"content": "从我现有的学问来看这本书，觉得这本书吊炸了。作者不仅仅是在规划学方面厉害，他对西方古代一直到现代的哲学思想历史也是经纶满腹，信手拈来。看作者如何演绎哲学对城市规划思想的影响真是让人豁然开朗。也更让人自惭于我国自己的规划系统，我们拿来主义太过了，没有文化基础的体系将自毙", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话没读太懂，不如《西方文明的文化基因》清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "任何一行都需要这样的扛鼎之作，去从原点，从哲学层面思考行业的从何出来，到何处去的问题。薄薄一本，写成却殊为不易，可突破五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的家国情怀通过城市规划表达 及东与西的文化观点", "marks": "力荐"}
