{"content": "或许是因为阿曼西奥太低调，书中对事实细节和深度人物特征的挖掘很少。不过阿曼西奥在经营Zara时的两个坚持引起了我的思考，一个是坚持橱窗对销售最重要，极少的广告投入——考虑到现实生活中人们在逛街时对时尚、品牌的认知信任来自线下橱窗的强化，另一个是围绕让消费者快速获取时尚衣服的可能性构建业务——包括坚持设计、制造、销售、服务一体化，在信息系统上大量投入。", "marks": "还行"}
{"content": "inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "为赶世界首富时髦出的书", "marks": "还行"}
{"content": "怎么创业的具体还是没写啊", "marks": "还行"}
{"content": "还是可以的吧，也许是从西班牙语翻译为中文之后有很多文字失真了，但是也不能怪译者，毕竟要准求真实准确，或者有事西班牙写作风格就有些冗长，还是推荐吧，毕竟研究zara的中文编写和译本的书并不是很多.今天算是耐着性子看完了吧，后面跟阿曼西奥有关的人物分析实在是太冗长了，几乎没有什么营养，总之对于这个定价来说，这本书不值，也许是西班牙作者对于案例分析的风格和国内不同吧，总之这么长的书，吸取的一些精华真的费劲，并且量不多", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了一个商业帝国内部的细节。但是没有过多的学习方面的借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写的很详细的一本书 比较喜欢后半部分ZARA的危机与优势 有比较客观的分析 其实对于阿曼西奥之前并未听说因为他太低调了 后来因为公司上市才不得已暴露身份 在对家族的介绍并没有仔细看因为分不太清 难得看的一本类似于人物传记的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "谈感想、论体会、提建议、说想法、刊讲话……误导官方决策、破坏学术发展、抑制学者成长、糟蹋学生培养、扭曲国际交流。", "marks": "较差"}
{"content": "看见这个title就high了一下🤣", "marks": "力荐"}
{"content": "大实话，扒了太多中国人文社科学者的皮了……乞丐哪有新衣服……", "marks": "推荐"}
{"content": "说得好，但没多少收获。\n太基础。", "marks": "还行"}
{"content": "前述不论，多少窠臼都在其中。最后几页中，对于学习的路径建议比较有价值，对于一个站在门口的人是一条较为清晰的指引。", "marks": "还行"}
{"content": "说的全都是大实话，让我觉得需要继续深入学习研究方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "17 讲了很多大实话。第七章。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯吐槽吧。\n社会科学这玩意儿只不过其方法论显得比较“科学”罢了。🙄", "marks": "还行"}
{"content": "对，就是这样，巴掌轮圆了抽翰林院的骚客和国子监里的学阀的脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "非但纯正的社会学的本科生要读，相关的教育、心理、历史、经济类学生都应该看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有社会科学专业的本科生都应该读一读，读了四年不知道社会科学为何物者大有人在。", "marks": "推荐"}
{"content": "第七章第九章比较重要，吐了很多槽，有趣的闲书，可以消暑消暑", "marks": "推荐"}
{"content": "你国学术研究@¥%#¥%…你国的学者都#%¥…% 还远哟", "marks": "还行"}
{"content": "说明统计学在社会科学的重要性。专治各种感悟式易得性偏见，不讲概率夸大风险或意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "「程序合法」远比「结果」重要", "marks": "推荐"}
{"content": "本书适合社会学专业学生和科研从业人员阅读。阅读之后，不仅能够丰富专业知识，而且能够提高对“科研”的认识。可作为专业阅读数目中的放松书籍来阅读，很适合科研人群阅读哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "「薄荷实验」这个系列每本必收", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个真相逐渐揭示的过程，残忍又凶狠。我们活在一个巨大的利益网下，制药业和化学工业的兴起，使得我们被迫接收了很多致癌物。感谢florence Williams，感谢像她一样的人致力于像这样的研究，很渺小但又意义重大。我很想重新爱我的乳房，像爱一朵花朵一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己很重要！新妈妈可以和《免疫》结合着看。", "marks": "力荐"}
{"content": "寂静的乳房。 所有女性、男性都应该读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史文化成分并不多，其实是环保书籍：“母乳喂养更健康”，但可能隐藏风险。身处糟糕的生态环境，母体蕴含大量的化学物质，母乳喂养或对宝宝造成伤害；合成奶粉同样无法保证奶源的安全性和奶粉质量的可靠性。以及对乳腺癌等病症的调查研究，男性患病率上升同样跟环境有关。到底该如何自处？如何对待自己的身体和周遭的环境？从“关心乳房”出发的对生态环保的质问。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识性和趣味性俱佳，相当具有警示意义", "marks": "力荐"}
{"content": "我还算是一个常年看医疗科普的读者，对不健康的生活方式非常警惕，会因为辨别得出食品里的添加剂敬而远之。但还是没有想到这本书揭示了这么多以前没有注意到的问题。实在可怕，无路可逃。仅举几例：乳房会贮存脂肪，因此它们也贮存了喜爱脂肪的有毒化学物质，其中有些会在组织里存留多年【大胸大风险】。女性在成长过程中一生有几个关键期，这些时期如果暴露在环境毒素之下，就会影响她们的终身健康，增加罹患乳腺癌的风险，甚至波及后代。为什么哺乳、多胎的母亲乳腺癌风险较低呢？因为宝宝把妈妈乳房里的毒素吃掉了【天啊，毒自己还是毒宝宝好？】\n\n非常值得。关于环境对健康的影响的警示意义，不亚于柴静的《穹顶之下》对于雾霾的警示意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "向《寂静的春天》致敬、环境新闻学的典范之作。从人类学、生物学、医学、环境史的角度解读乳房，关心现代生活如何改变我们的乳房，我们的健康。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一段男人和女人都应该关注的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读114：作者说：“原来我们的乳房是反映我们工业生活的明镜”，这本书虽然也涉及乳房的进化是天择还是性择、隆乳&反隆乳的潮流兴替、乳腺癌的治疗等人类学、医药学等议题，但作者的观点更多是承接自蕾切尔·卡森《寂静的春天》，本书的着力点在于外部环境对乳房的影响，或者说它本就是关于乳房的环境史，关于现代工业环境与化学物质如何影响青春期乳房的发育与母乳的分泌、如何扰乱体内的荷尔蒙水平，以及如何成为乳腺癌的元凶之一。虽然这些问题在这本书里并无法成为言之凿凿的科学定论，却足以敲响警钟。而我也悲观地认为，这是现代化对现代人类的反噬，从某种程度讲，这是个无解的论题。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一本非常不错的科普读物，知识性和趣味性俱佳，而且读完很让人震撼。即使作为一名男性，读这本书也无需尴尬，因为我们身边的家人、爱人、子女和朋友中有很多女性，了解她们身上这个神奇而脆弱的器官，将会让你更懂得珍惜和爱护她们。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本人文、科学相交织的书。作者不是科学家，所以很多事实并不是硬科普，至于书中所呈现的观点究竟哪一个更加可信，也就无从从科学的角度去验证了。起初还在思考为什么在讨论，乳房填充物究竟对于人体有没有危害，母乳哺育又是否利大于弊或是相反的时候，书中都呈现出一些前后矛盾的声音。后来一想，这样错综复杂的画面和模凌两可的立场或许本身就呈现了事实，何况这本身不是本身想说的重点。角度丰富，穿插了拜访科学家的经历和自身作为母亲的挣扎。原来，作者其实想说的是，我们与环境是如此休戚与共。生活在工业社会的丰富和危险里，没有人能够幸免。那么我们要以什么样的方式生活呢。学会做乳房自我检查固然有益，可是结构中的问题还需要宏观的变化，也许这样的变化也可以是从很小的生活细节开始的。细小到，我们如何，吃、穿、住、行。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好惶恐……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把环保主题放一放，可能观点就会更平和一些。anyway，不管男女，都该经常扪胸自问一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "颜狗觉得这本书放哪儿都美美的。书中除了讲述一些冷门有趣的乳房知识外，还指出了很多与乳房相关的环保问题，小小的乳房简直四面楚歌…这本书可能不适合我这种胆小的人…但乳房确实与自身健康、孩子健康、伴侣健康息息相关，读这本书，也给自己敲敲警钟。说得大一点，人们的乳房观念是该有所改变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的身体和世界息息相关、互相依赖", "marks": "推荐"}
{"content": "【阅读时间:50分钟】这个评分虚高，出版商造势。是一本科普性的讲乳房的两件重要事情:哺乳和乳腺癌。1，哺乳的话，世界上有无数的有害化学物质包括塑料包装里的因子、芳香剂都会给孩子造成影响。如，性早熟、乳腺癌等等。2，年轻的时候的妊娠似乎可以降低乳腺癌风险，大家都去怀孕吧 3，乳房很重要，乳腺癌很危险，现在的存活率是77%，我们要好好保护乳房 4，乳腺检查其实并不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "大胸的悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，乳房界定了我们，很有意思的科普著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类的好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮的粉红色好漂亮，就是容易败色！内容很科普，自然很神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈我第一次看到这么爱吐槽的科普书作者，致敬寂静的春天，但活泼了不止一百倍><前面引入话题时真很幽默～当然，并非不认真。“噢，我们似乎达到了快乐的中庸之道，我可以安心回家了。但是为了某个原因，我依然觉得不能满足。”是这句话启开了接下来的探究和讲述。她是个妈妈，有两个孩子，她置身事内。讲到当帕坦母亲明白可能是她孕时喝的水使孩子受到毒害时的表情，她没说她自己的感觉，但可以想见一样的心碎……她的立场不是支持某一论断，是保护她和她的宝宝、警示其他的人。因而她不回避指出简单的“远离”建议的不实用，她细细地讲她如何对策……听她说话，至少无须发懵或翻白眼。“光是提升警觉，就已是重大的一步”，去了解乳房……“好啊！毕竟开了个头。”要说对这书还有什么不满意就是没有任何配图，明明文中有不少部分是在描述画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物 警惕环境卫生", "marks": "力荐"}
{"content": "作者由于是记者出身，所以很像一个一个章节的大型纪实文学；前面的女性主义部分可以很放松的看，从污染那章开始就很可怕了…虽然我很有理智的知道其中有一些矫枉过正的观点，但是作者指出污染根本和剂量没关系的时候我还是感觉最后的自我安慰被打破了…", "marks": "推荐"}
{"content": "分两次在先锋书店看完，中途立刻淘宝买了一个玻璃杯准备把塑料杯扔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不只是环境变化的中介者，而且正是这个变化的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了隆胸手术灾难史，知道了我们活在一个危险的世界里，知道了我们的身体尤其乳房很脆弱。。完了！", "marks": "较差"}
{"content": "究竟是什么造成了越来越多的乳腺癌，现在并没有定论。但是这本书给我们提了个醒，就是我们现代人深受工业发展创造物的侵蚀和干扰，无法不与污染共生共存。多运动（大量），少喝酒，多吃有机食品，换上干净的水管，减少激素类药物……这是我们力所能及的事情。践行，并期待好运降临吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "更绝望了……但是如果可能，要成为这样的写作者", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书做得非常不易翻阅，开本摊开特别硬，两只手死死撑住才能摁住…", "marks": "推荐"}
{"content": "前面演化生物学，后面公共卫生，身体与环境的交互，能够让处在雾霾中的读者为处在合成物环境中的美帝人民捏一把汗。在图书馆读会感到尴尬，并没有插图……科普之余，还能反思精虫上脑后会将自己的视野限制地多么窄。", "marks": "推荐"}
{"content": "记者所著科普，信息广杂，没有具体的乳房保养建议，以与各研究员、医师、学者对话探讨乳房作为线条。护理保养实操弱，算shed lights ", "marks": "还行"}
{"content": "看完心情有点沉重~", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，读不下去，过于学术化，或许过于学术化的语言唬住了无知的我们，拯救如果以恐惧作为武器，这武器杀伤力很大，因为你无法对你所不擅长的事做出评价。也或许自己太过于偏见，也许。", "marks": "很差"}
{"content": "我的乳房啊，在你健康完好无损的时候去呼吸吧，感受吧，放肆吧，代替我的身，我的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是项男朋友布置的阅读任务（并要求我提交一篇读书笔记……）但看完之后，确实觉得乳房是一个生物医学意义上值得人们更多关注的器官，并且积极地把这本书推荐给了周围的朋友。作为一本科普读物，语言算得上通俗、有趣；故事也讲得不错，既引入了案例，也呈现了一些争论。读起来倒有一种看纪录片的感觉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "工会福利应该每人发一本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本有关科学的书～在书店闲逛时随手拿起来翻，没想到写的巨好，一周时间看完。作者是两个孩子的妈妈，也是一名记者，她从女性、人类、社会，医生以及科学家、包括男性乳腺癌患者的角度，描述了这个人类历史上承载了诸多功能却一直不被正视的女性特有的组织。一句话，姑娘们，请好好认识你的乳房。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，有非常非常多的新知识点！史料很全，角度也很丰富，主要还是生物人类学和文化人类学。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有谈到太多历史方面的，对男性女性其形态构造不同的分析倒是颇有趣味。对女性来说，这已是常识；对男性来说的确算是一种趣味盎然的科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "看了非常久的一本书 边看边发抖 好好生活吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普读物，可读性强。但是作者行文比较……细碎？", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想念起女儿在怀中吃奶的样子，小眼睛咕噜咕噜的，不太安分。可爱!\n\n看完了，一是要拥有健康的生活方式，二是定期检查，特别是有家族史或乳房致密度高的，还有工作生活环境特殊的。学会自我检查。\n\n那些臭名昭著的化学成分，让人头痛，好像逃离不出的网。科技的进步一直是双刃剑。\n\n母乳有毒，还是要喂，毕竟还有大量的有益成分，太无奈了。\n\n奉劝准备要孩子的女性，早点生孩子，趁体内毒素不高的时候。\n\n人体好神奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "网上看先锋书店推荐过", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，让我可以好好了解乳房，对我有很大帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "时代局限……但毕竟是个主张的发端。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略翻了一下，提出了很多重要的问题，但论述都浅尝辄止。教育这个问题根本离不开哲学的讨论，有必要从根本上讨论这个问题。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的干货书。从词源学角度去分析饮食，这个角度真的是很巧妙。比如，马卡伦、马卡龙、马卡龙尼，你能分得清吗？这些细微的词语差别是怎样形成的？一种食物传播到一个国家，它的名称的改变，意味着怎样的文化流动呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "词源学+人类学+历史/读起来好带劲，知道了很多冷门知识/好多东西没吃过！去的地方太少！如果都吃过，相比读起来更带劲/阿拉伯对世界饮食的影响真的很重要啊，以后还会再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "如果写吃的书里也分流派，这本绝对是学院派，以致于读起来略微有点枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国没有甜点，月饼和桃酥不是，为什么呢，书里面说，甜点是一顿饭的最后一道菜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "各种关于食物的冷门知识大汇总", "marks": "推荐"}
{"content": "学院派美食，从语言学追溯人类饮食文化的变迁，很多有意思的冷知识，还挺好玩儿的", "marks": "还行"}
{"content": "世界文明的融合是多么重要，我们的食物正是意识形态多样化的反应。当然，方言也是多么重要。只希望我们的后代永远不要被普通话普通。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是期待值太高，也许是大部分所选语料不熟悉，就觉得一般了。扉页看到“献给珍妮特”觉得很酷，到致敬谢了一百多个人，就呃。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从语言学的角度研究食物，本身就是一个很有趣的出发点，当然，结论一定是每个食物细胞里，都滴着迁徙和贸易的血。食物这么接地气的话题，融合上心理学，社会学，竟然可以上升到尊重差异相信共有的人性这样的人文关怀...是我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "大善，斯坦福语言学和计算机学双料教授，麦克阿瑟杰出贡献奖。收集菜单食谱，做计算语言学和历史文化脉络分析。妻子是中国粤语区人。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术有余，趣味不足", "marks": "还行"}
{"content": "对提到的食物有一定的了解才能看得下去 不然某些章节真的会很枯燥／看菜单和薯片与自我：营销思路 越是令人怀疑的地方 越多加笔墨／《性、毒品和寿司卷》也挺有意思的 “消极差别化”“波丽安娜效应”“无标记词”／还有关于前元音和后元音的部分 kiki＆bouba 之前见到过但是这次讲得比较清楚了 为什么i小u大 原来最初跟大型动物和小型动物有关 以及“联觉／通感假说” 把人类所有的语言放在一起 真是有趣啊／forturn cookie来自日本的寺庙呢／想想去年第一次听说左宗棠鸡 只好上wikipedia查证一番 果然是北美中餐 2017.12", "marks": "推荐"}
{"content": "航空杂志专栏文章的文风，有几分意趣，比如序言提到的番茄酱与鱼露、英式炸鱼与天妇罗，比如撒克逊人替诺曼人畜牧，所以英语牲畜名源自土话，肉制品源自法语，比如语言自然论与联觉假说，又比如天下甜点出中东。然后，这么能吃的美国作者是个瘦子。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些部分读起来挺累，有些不想看就略过了，有些科普有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都是移民，没有一种文化是一种孤岛，包括饮食文化。从语言学的角度来（科）看（普）饮食词源，字里行间也看出作者的幽默感，比如雪蛤（蛙的输软管我不想提了XDDD）。Dan Jurafsky起了一个中文名叫任韶堂，好有才XDDD", "marks": "推荐"}
{"content": "语言学的角度很妙，但在研究食物上显然还没形成真正的体系", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了……也许可以推荐给别人", "marks": "还行"}
{"content": "轻松故事。更周全、科学的，还是食物与厨艺三部曲。可惜三部曲中星罗分布，作者也没单独成书，只能辑录出来。关于食物语言学大类三部曲的注释中有介绍专书。遗憾中亚上三部曲一套曾只要80块。因为有电子版没买。上次看三部曲还是2015年冬。以及，感觉读过本书。。原来是台版。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事", "marks": "推荐"}
{"content": "当人类学遇上语言学，将语言从冰冷的自然研究中拯救出来，词源学的研究方法，严谨而又不失幽默的语言学术语，原来竟如此有趣～", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，涨姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于菜单的发现还挺有趣，但可能对中餐不适用。还解了我多年关于美国人把主菜叫entree的困惑。考据详实，只是有点乱，总而言之语音有点像的食物都有个共同的源头，不是波斯阿拉伯就是中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "书前面有趣，后面内容太纠结于语言学的结构问题，对英文不好的人，理解起来不是太容易", "marks": "还行"}
{"content": "这种西方的味蕾和东方产品之间的碰撞, 创造出了贯穿世界的互联文明. ", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候会明显感受到肉体的饥饿，与知识在脑海中炸开的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "食物在传播过程中食物名称的语言变迁。引入部分很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的学术作品", "marks": "力荐"}
{"content": "语言学角度看各种食物的起源和变化，好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩难懂，需要有较深的相关知识背景。", "marks": "较差"}
{"content": "能有抬杠欲望的书有时候也是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "食物的前世今生", "marks": "推荐"}
{"content": "1.白煮绿海龟西冷牛排配蘑菇培根生菜沙拉古朴苹果格雷派饼......\n2.和小夏一样可爱的语言学者；\n3.王琳淳译得很好呀！\n4.最喜欢的章节:第一章 如何看菜单；第七章 性、毒品和寿司卷；第十二章 这名字是不是让我听上去很胖?\n5.献给珍妮特", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这么流行把书当paper写么", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个中国人...很多食物连见到没见过。", "marks": "还行"}
{"content": "被陈晓卿忽悠的期待值太高了，结果看了半天感觉没啥take away啊，记得的东西还是陈晓卿在圆桌派上讲的那些，看来自己只是吃货，并非专业人士。", "marks": "还行"}
{"content": "书不厚，内容很浅显，很多食物也闹不太清楚翻译对不对，只能算是消遣用通俗读物，定价虚高。", "marks": "还行"}
{"content": "关于很多食物和调料的起源故事，知识点密集", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译让人难受，阅读中不得不一直和别扭的翻译作斗争以免错过跟着作者考据带来的获得感和愉悦感。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "饮食男女", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及了不少语言学的知识 看着语言学走向公众挺感动的 虽然作者很容易写吃的写激动了hhh非常庞大的写作历史背景 全球化的视角对哪个年龄层的阅读都有一定的激发作用 挺好～但是！东南沿海文化实在只是“中国”文化的部分 珍妮特同学的饮食风俗是没法儿代替“中国”d 广东银都反对啦", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说可读性强来着。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这还好意思说是\"海外民族志\"，像个调查报告。故事讲的不好，理论用的也不溜。#鸡肋#", "marks": "较差"}
{"content": "大陆社会学界少有的一本关于香港社区抗争运动研究的民族志论著，对于既往理论文献的阅读与梳理全面而细致，田野调查和论述虽略显面面俱到，但仍然足够深入，所提出的“无权力者之权力”的分析框架，虽脱胎于“弱者的武器”等西方理论，但明显有自己的创见和学术主体性建构。一部称得上优秀的博士论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "那天陪晓玲去找kcoffee，说是日本很好的一家，开在利东街也就是之前的喜帖街。出了湾仔地铁站先看到了三联书店，我想上去找找须兰的书，未果，倒是发现这本。于是直接拿走。回家后才发现，这本田野调查的书恰好写了好多湾仔及利东街和曾经社运故事。真是令人感动，生活中充满如此多的小神迹", "marks": "力荐"}
{"content": "理论上追求面面俱到却在田野细节上失之详尽。本书的结论本应该给当下的中国一个大致可期的光亮，但结合前几日的事件，这点光亮可能也不存在了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构和细节都很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲到唐楼、上居下铺等的时候，想到《习以为常》中关于家庭(性别身份神俗)空间的描述。著者可能出于研究重点的不同，没有过多涉及这一方面。同时，着重于将运动描绘成一个整体，而忽视(或许是有意的？)了差异与冲突一面。毕竟作者许多资料都是由港十五组等组织运动一方提供。总体，是一本不错的书。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇ppt能说明白的事", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就说清楚的事情，非要用一本书来写，通篇都是举例子注水。\n灰犀牛事件是指我们早就看到却又视而不见的危险，相比与黑天鹅事件的低概率、不可预测性，黑犀牛事件是概率广且影响大的事件，而且在某种程度上是可以预知的事件。面对灰犀牛，我们一般有5个步骤的表现，否认、得过且过、到底应该什么的争吵、惊恐、行动或崩溃阶段。需要做的，无非就是改变拖延症，认识到问题的时候，就要着手开始解决，从而避免最坏结果的发生。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书真的不行，整个构架非常混乱，没有思考深度。还希望用灰犀牛比肩黑天鹅，这一定是逗我。", "marks": "较差"}
{"content": "一定是因为灰犀牛大，才象征大概率的。而某只中型动物正在海选中。", "marks": "较差"}
{"content": "灰犀牛就是日常可见，大概率的风险事件，作者认为它是与黑天鹅比肩的一个概念。或许是吧，但解决应对办法呢？书中提出，要跳出群体思维，积极应对等。似乎有道理……套用梁文道的话：这种熟悉的味道，看上去说了一个很新颖的概念，可是再一思考，好像什么都没说。嗯，这就是畅销书的姿势嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "中信出版社还有很长的路要走，尽量少出出奇幻书(如《货币战争》)，和故作深沉的注水书(如《灰犀牛》)。有钱还是多出些《反脆弱》这样的书吧。", "marks": "较差"}
{"content": "发明了一个概念，然后翻来覆去，用无数案例来证明这个概念，然而既无逻辑的纵深，也无理论应该覆盖的深度与广度，读了几章弃。", "marks": "较差"}
{"content": "如此厚的纸张，如此松散的排版，就出了一本全篇都是莫名其妙列子的书，这书与其说是为了阐述应对严重的大概率事件的重要性，倒更像作者自己用来写命题作文的素材库", "marks": "很差"}
{"content": "超棒的一本书，迫不及待推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "车轱辘话来回说，然而把每章要点部分给读一遍就能明白所要表述的主旨了。", "marks": "还行"}
{"content": "就是NOW啊", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的目的，是为了向某人说明为什么黑天鹅的提出算是个创举，而灰犀牛不是。前者的魅力确实远大于后者，灰犀牛的消灭，根源在人，最终都要归结为烂俗的道德教化，加上作者的这个写作模式，灌输式的非常不讨喜；黑天鹅则不同，是人因素之外的变数，同步考验人性和性格以上的东西——格局，还有事后的责任追溯引起的思考，远非这么浅薄。虽然黑天鹅我打分貌似也不高，可这本实在是…", "marks": "较差"}
{"content": "翻译一般，译者喜欢发明新译法。文本本身也一般，只是提出了一个新概念，内容比较散，可以一篇文章讲清楚的，扯上大量案例和故事来凑字数了。", "marks": "还行"}
{"content": "弃.....", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑不通，没有系统的方法，喜欢罗列一些无关的示例", "marks": "还行"}
{"content": "否认事实；得过且过；诊断延误；恐慌；匆忙应对或自我崩溃 | 灰犀牛式危机对一些人来说是可怕的灾难，对另一些人来说，可能就是一次机遇 | 新的视角和新的词汇能够帮助我们描绘未来图景 | 摆脱群体思维桎梏，需要一个开明的思想和新生的力量，发现未来的危机与危险，同样需要一个新的思考模式", "marks": "推荐"}
{"content": "因为工作翻完", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的主题，然而作者说了一本书又好像什么都没说，感觉在碎碎念，翻译也一般", "marks": "较差"}
{"content": "可读性很差，内容无新意", "marks": "较差"}
{"content": "整本书读下来还算流畅，但对内容深度略感失望，可能是期待太高的缘故，思想性远不如《黑天鹅》和《反脆弱》。一个生造出来的新奇概念、然后用一套框架把这个概念演绎出来，其中杂糅进各种畅销书的观点，这种类型书习惯用类似套路来写作，这本书处理并不算出色。书中关于风险防范的理念还是颇值得思虑一番的，我们现在所谓“黑天鹅”，其实都是“灰犀牛”，只不过在长时段内我们都忽略或者不愿意承认其存在，任其发展到不可收拾地步，造成不可挽回的损失。我们与其担心虚无缥缈的“黑天鹅”，不要驯服切实可见的“灰犀牛”，这才是风险防范的正道。防患于未然、克服思维惰性、环境保护刻不容缓、不要浪费危机、做一个危机应对者而不是逃避者……", "marks": "还行"}
{"content": "此书，正文部分一共355页，共分为九个章节，每一个章节都会有一页总结本章的要点，看这些部分就可以了。很多老外写的书都是啰啰嗦嗦的，举例子也距离我们很遥远。实际上只要理解了灰犀牛这个概念，结合自身的经历、顺着自己的理解思考下去，远比一个字一个字地啃书要有用得多。", "marks": "还行"}
{"content": "总结下来，一句话的收获，告别拖延症", "marks": "较差"}
{"content": "在猩便利借的这本书，很快的浏览完，适合较长时间信号不好的高铁阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "警惕那些重要却不紧急的危机，防患于未然。", "marks": "还行"}
{"content": "先假定危机已经存在，除非我们发现里危机并不存在大确凿证据。“要站在顺风处，眼睛盯着远方，越早发现危机越好。” 那么顺风处是指哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "人们有时候只有到了危机比较严重时候才会有紧迫感去改善，这就是人性；能提前遇见危险，防微杜渐的人往往不被理解。", "marks": "还行"}
{"content": "把需要强调的事情再强调一遍，但估计人类能做到的最好也是有个限度的没有黑天鹅那么多新东西", "marks": "还行"}
{"content": "【可预测、可感知、可预防】是为灰犀牛事件。组织拖延症？或者路径依赖？否认--得过且过--争吵，浪费大量的时间和绝佳的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "简直不忍直视", "marks": "很差"}
{"content": "非常非常非常的水了，用个PEST模型说清楚的事儿非得写一本书，或者干脆模型都不需要，靠逻辑推一下也是可以的嘛", "marks": "较差"}
{"content": "讲的太琐碎啦", "marks": "还行"}
{"content": "換灰羊駝也一樣", "marks": "很差"}
{"content": "作者认为灰犀牛是高杀伤大概率事件，应该事前充分预判，事中积极应对，事后化危为机。看起来都很正确，但在实操案例方面的介绍却不出意料地沦为纸上谈兵。灰犀牛是个好概念，可惜本书上不能进行形而上的讨论，下不能接地气地应用。", "marks": "较差"}
{"content": "其实没读完，真是看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "开头结尾，每章总结，随意翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "想创造一个新的名词“灰犀牛”，但是远远不如“黑天鹅”，从多个维度阐述那种明明知道的风险，但是不去解决，或者不去彻底解决的事件和现象。", "marks": "还行"}
{"content": "废话不是一般的多", "marks": "还行"}
{"content": "蚂蚁私塾读的，因为这期有写作文，所以收获比较多，要坚持。碌碌无为是人生最大的灰犀牛。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书废话是真的多，多到连篇。面对已存在的危机，我们要不要采取行动，采取行动的时机，以及如何学会走出自己的舒适区，等等话题。巴拉巴拉的我实在受不了了....一个一个无脑的案例，牵强的放在一起。真是.....美国人的很多书都如此。哭。", "marks": "较差"}
{"content": "过犹不及，明明200页能清楚介绍的事情，花了2-3倍的篇幅。回到书本身，概念是不错，是对黑天鹅的补充，灰犀牛事件是我们本应该看到但却没看到的，或者是我们有意忽略和拖延的危险。分析了灰犀牛的危机分类，面对灰犀牛为何很多人选择一动不动或得过且过的原因，然后警示我们要注意和预防悲剧发生", "marks": "还行"}
{"content": "《黑天鹅》之后的又一种论调，对2016年出现过的重大热点事件能够做出一点程度的总结。没有评论说的那么不堪，至少提出了一个不错的说法，一个后验产物。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有什么洞见，比黑天鹅差很多", "marks": "较差"}
{"content": "警惕那些重要却不紧急的危机，防患未然。\n一、灰犀牛指风险事件（概率高、破坏大、应及早应对）。\n二、应对危机，反应分五个阶段：否认事实、得过且过、诊断延误、恐惧、匆忙应对\n三、灰犀牛游猎攻略：承认危机、准确定义事件性质、执行计划、危机定会带来机遇、站在顺风处，及时发现危机\n", "marks": "还行"}
{"content": "感激用17分钟速读了这本书 真的没意义 日常恐慌如我需要降低威胁敏感度 增加行动力而已", "marks": "较差"}
{"content": "写得很混乱。拖延、视而不见，这两个灰犀牛的重要原因。倒是值得注意。大厦将倾，勿立于危墙之下。", "marks": "还行"}
{"content": "造作", "marks": "较差"}
{"content": "又是一本流水账", "marks": "很差"}
{"content": "灰犀牛灰犀牛就是灰犀牛", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是提出了一个新的名字，其内涵无非就是 “拖延症要不得”", "marks": "较差"}
{"content": "为了避免更大的危机，你要看到关于未来的规律。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，但过于神化，其实不是什么新东西，只是新概念而已，新瓶老酒。风险的预判，评估，应对，防再发。建议先阅读目录，快速阅读第十章，其余九章粗读", "marks": "还行"}
{"content": "当你看到犀牛来到你面前时，就已经太晚了", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章讲的啥…每一章讲的啥…😢", "marks": "较差"}
{"content": "要警惕不紧急但重要的危机，短缩恐慌和承认危机的到来，早早行动，防范风险via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "就说了“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "如果面对问题而无视问题，那么就会发生“灰犀牛”。", "marks": "还行"}
{"content": "杂七杂八涉及了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的一本书，旁征博引了很多实例，虽然观点并没有那么大的突破，但是可读性强，还是很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有灾难的发生，不是因为发生之前的征兆过于隐蔽，而是因为我们的疏忽大意和应对不力。这些事前征兆早就明白无误地呈现在绝大多数人的面前，但他们不仅视而不见，而且不愿采取应对措施加以防范。", "marks": "还行"}
{"content": "人们应该去注意那些重要但是不紧急的事情，在它演变成危机之前就做好准备。", "marks": "还行"}
{"content": "书院", "marks": "还行"}
{"content": "黑天鹅就是灰犀牛，大危机一定都是积小成多的。话说回来，这本书一个问题是一个重点反复讲，一个道理可以给很多例子但是没能更深入谈到问题的根源和防范；另一个问题是翻译大概是谷歌机翻的。", "marks": "还行"}
{"content": "应对未来的、明显的、概率高的、影响大的危机事件，六个阶段的一系列原则，换句话说，如何躲避灰犀牛是危机的袭击。1，承认危机的存在。2，定义灰犀牛式危机事件的性质。3，不要静立不动。4，不要浪费危机。5，站在顺风处。6，成为发现灰犀牛式危机的人，成为控制灰犀牛式危机的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题吸引人，但是内容不够深刻，比较啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "堆砌字数，废话超多，几张PPT能搞完的东西，非要写本书，旁征博引，却又论据不充分。《人民日报》头版评论援引这本书，其评论的水平与质量，可想而知。", "marks": "较差"}
{"content": "不太推荐，了解概念即可，书中所举事例完全可以另外做功课了解", "marks": "较差"}
{"content": "其实真的还可以", "marks": "还行"}
{"content": "拖延症不仅针对个体，对集体同样有效。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说这书其实是一本西化的，白话文版的，有举例的现代版易经理论的通俗读物么？“防微杜渐未雨绸缪远好过亡羊补牢。”赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "车轱辘话来回说吧", "marks": "较差"}
{"content": "这个概念是可以，有参考黑天鹅思路的嫌疑；但是同样的问题是不系统，同样是意识问题，这个意识可是非常难培养出来的", "marks": "很差"}
{"content": "操作性不强", "marks": "还行"}
{"content": "为赋新词强说愁", "marks": "较差"}
{"content": "废话真多", "marks": "较差"}
{"content": "东拼西凑的牵强附会。", "marks": "较差"}
{"content": "陈词滥调", "marks": "较差"}
{"content": "还是不喜欢财经类书", "marks": "较差"}
{"content": "读了很多书，也依旧过不好这一生。长篇累牍，只读到四个字：面对 理性", "marks": "还行"}
{"content": "论未雨绸缪的必要性及可行性。比喻很形象，就是感觉作者把很多事情都想得太简单了……", "marks": "还行"}
{"content": "审慎地期待未来", "marks": "较差"}
{"content": "没有黑天鹅震撼，先读着。其实没有太多新意，假设，判断，概率，然后不断的看信号来验证，基本上就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "其实因为拖延而造成不利影响的事件大部分都是灰犀牛。", "marks": "还行"}
{"content": "相对于上一本书，这本读起来还是比较愉快的", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么实质内容，读到13％决定放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "道理是对的。书写得太啰嗦。\n整本书就讲了一件事：不要忽视那些重要且存在很久的危机，要及时想办法解决。", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就能说清楚的事情，反反复复，不断和黑天鹅做对比，意义何在？认识到风险但没有行动，那就是没有真正认识，所谓知行合一。58", "marks": "还行"}
{"content": "周末开始看这本书，已阅一半，作者不厌其烦得地举例（生活的，商业的，政治的，自然保护的等等等等），但似乎只是换着法子陈述同一个理念，实在没有耐心继续读完。\n但此书的流行能引发人们讨论和思考，所以其实也是一本成功的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "👏", "marks": "力荐"}
{"content": "牵强", "marks": "较差"}
{"content": "跳出来反击黑天鹅的一本书，然而没有取名字叫做白天鹅，而叫灰犀牛…", "marks": "还行"}
{"content": "看上去很有道理，但改变真的不容易。很多时候，毁灭本身就是一种宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 标准商业畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "jd just so so。。。有点遗憾，浪费了好多时间。。。确认是一个概念加一堆事例加各种延展而已。。。并不是每个人都可以提出概念并深入完善。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书之前应该还是要上豆瓣看看的！注水猪肉！", "marks": "还行"}
{"content": "我们还需要一只什么动物？", "marks": "还行"}
{"content": "啰里啰嗦，几句话能说清楚的事儿，足足凑出了一本书。这些经济学家天天折腾动物，刚放飞黑天鹅，又请来灰犀牛。其实就想说风险无处不在，不该视而不见。但人类天性如此，通常选择习惯性忽略风险。而一旦遇到，就开启否认、愤怒、希望、绝望的心理模式。就这些了。最后吐槽，翻译不是一般烂！是二班的！", "marks": "较差"}
{"content": "2017第113本", "marks": "较差"}
{"content": "熊猫优势计划", "marks": "力荐"}
{"content": "有些意思。但还有一个他自己提出来的问题没解释：如果预计到事件大概率发生，但是预测不准时间，那怎么办？", "marks": "推荐"}
{"content": "忽略小概率事件，否则会活得很累很累。", "marks": "还行"}
{"content": "我的人生历程里面 “灰犀牛”真实存在过。视角我很喜欢，但我更多的认为“灰犀牛”是因为自己的无知。人们往往不能量化灰犀牛被遏止了产生的良性发展，因为它不曾发生过。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是翻译的问题，读不太进去。感觉像是因为《黑天鹅》，刻意捏造出来的一个概念。观点的新颖性和可读性远不如《黑天鹅》", "marks": "还行"}
{"content": "20170501 生活中明显的危机往往被人忽视…这种事件往往比黑天鹅危机大，但却可以早早防范", "marks": "还行"}
{"content": "大概率的风险事件也需要重点关注", "marks": "还行"}
{"content": "概念火了，但是书真是垃圾，东拉西扯，三纸无驴", "marks": "较差"}
{"content": "都是些什么乱七八糟的。碰到这本书，算是撞到了灰犀牛了。你这位某某，不能这样欺骗中国屌丝", "marks": "很差"}
{"content": "1、太多犀牛物种的介绍了，作者是想顺带号召全球保护，彰显自己的社会责任感？2、现在很多书都开始出现了摘要或本章小结，真是我等废民（看着容易因为作者的跑偏而跑偏）再次回顾重点的好机会！", "marks": "还行"}
{"content": "只要你认同他的观点，大体来说看第一章就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "警惕灰犀牛式危机，避免人性的弱点给自己造成本可以避免的危机。", "marks": "还行"}
{"content": "敲警钟，请预防那些摆在眼前重要却不紧急的问题？这么大篇幅来阐述这个问题，真是辛苦作者了。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂举例，观点硬拆", "marks": "还行"}
{"content": "想跟黑天鹅比肩，然而只是一本列举了很多老生常谈例子的畅销书而已，作者编辑和驾驭语言的能力还一般，唉，好生失望，感觉是在蹭黑天鹅的车。一点点收获是：1应在管理层加入更多的女性和更多元背景的人做决策才会更科学有效 2肥胖是一个灰犀牛事件 3危机和机遇总是同时存在 ☺☺☺", "marks": "还行"}
{"content": "我也不明白我为什么花时间读一本这么毫无意义的书 一句话的道理啰嗦了一本书 有啥意义啊？", "marks": "较差"}
{"content": "写的很烂，不值一读，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "概念先导，案例注水。拖延症将导致一大波灰犀牛奔来。承认、定义、解决。", "marks": "还行"}
{"content": "大名鼎鼎其实不符，拖沓，主要观点了解足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "只是新创了个新鲜的词，读完却感觉没啥用。", "marks": "还行"}
{"content": "实话，不知道是不是因为我这次看的是翻译版本，但是真的和black swan 差太远了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "知道这本书是“好奇心日报”的推荐，和“黑天鹅”是同类型的书。但不得不说，没有黑天鹅好看，书中例子很多，有启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "准确定义事件性质，警惕重要不紧急的事情", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的一本书，感觉都有点浪费纸张了。流行读物？但其实没什么内容。堆砌了些故事，但实在没有体系。很快就翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "作者提出了一个观点，而且这个观点理论上来说很正确。至于为什么当权者发现存在问题，依然忽视，作者给出了一大堆论述。其实转化成一个成语，比如容易解释和说明，那就是“击鼓传花”。", "marks": "还行"}
{"content": "《灰犀牛》\n这是2017中信引进的大部头，晚上浪费2小时快速翻了一遍。\n对个体而言，\n此书看了没有任何意义。\n购书失败。\n不过豆瓣貌似很高分。\n所以这个评价纯属个人意见。\n我的周末的夜晚呀……碎觉\n[捂脸][捂脸][捂脸][皱眉][皱眉][皱眉]", "marks": "很差"}
{"content": "企图制造一个“黑天鹅”一样的现象级词汇，可惜，书中的逻辑支撑不起这个概念。非常厌倦喋喋不休地例子，却说不出什么真正的实质内容。人类已经视而不见一些灰犀牛式危机，居然花了半本书讲这个现象，却把解决问题放了很小篇幅（一定是在逗我）不得不承认，如果一本书💯的话，这本书随着阅读深入，竟然在我这里可以无限趋近于0分呢。", "marks": "很差"}
{"content": "熊猫优势计划wk5-6，于我而言这本书在“ 健康管理 “ 方面特别特别贴合。身体是一台精密的机器，出现一点半点的症状都不应该忽视它的存在，勇于正视它们，及时止损，避免引发我想都不敢想的后果。毕竟你的命不止是为自己而活的。", "marks": "还行"}
{"content": "也真是佩服米国人扯的这些能耐", "marks": "较差"}
{"content": "畅销的书啊 就是啰嗦 想来这重大决断 也不是一般境界的人能够思考的层次", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书，对比着黑天鹅来的，大概率的危机称为灰犀牛，我理解的为什么大概率危机会发生，因为看到的人直接躲开了，没看到的人会被撞翻，看到的人及时制止不让事情发生，他也未必有啥好处，自保是笔划算的买卖。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书没有得到任何收获", "marks": "较差"}
{"content": "黑天鹅是不可预测的小概率时间，灰犀牛则是你明明能预感到有危机的，但又视而不见，心存侥幸。面对灰犀牛，承认、面对、预判、防患未然、快速反应，别让它变成危机，才能逢凶化吉、化险为夷。via 喜马拉雅", "marks": "还行"}
{"content": "看到这个评分我也心安了，整体感觉书的内容一般。一个概念竟然能拼凑出来这么多字，也是服了。", "marks": "还行"}
{"content": "思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "真正有价值的内容不多，各种废话", "marks": "还行"}
{"content": "1 作者所说的风险大多数都可以规避，但要看付出的代价，现存的制度一定是合理的，符合大多数关键人物的利益;\n2 叠加时间的纬度，任何事情都属于必然，黑天鹅灰犀牛都是如此;\n3 这本书为何畅销？这个问题比这本书还有趣。", "marks": "很差"}
{"content": "积极正向的面对，无论是灰犀牛还是黑天鹅。", "marks": "较差"}
{"content": "案例太多、水分太大、观点脱水一下也就一篇论文的量、没什么太多干货或者引人深思的论点。不值得收藏、所以纸质书在二手平台专卖了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以用豆瓣先查一查要看的书评分，整体还是靠谱的，这书逻辑性不强，灰犀牛大家不作为原因很多，并不仅仅是懒惰。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的就是大概率事件,相比<黑天鹅>,这本书感觉是跟风写的,每个论点都有大篇的例子,想节约时间看每章要点就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "读一半弃之！", "marks": "较差"}
{"content": "一篇PPT能讲清楚的事，竟然能出成一本书，可见多么地注水。内容也很鸡汤，面对灰犀牛这样视而不见的危机，最好的做法是提升认知，避免危机发生", "marks": "较差"}
{"content": "知易行难？ 知本难", "marks": "力荐"}
{"content": "冗长繁复", "marks": "还行"}
{"content": "一张ppt能讲清楚的事情用一本书来讲", "marks": "还行"}
{"content": "小概率黑天鹅，大概率灰犀牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书总结起来简单。1. set for a rainy day. 2. If you have panned something, just do it. 当然都不管用怎么办，心态和不能坐以待毙，最后我想这些还是不管用怎么办？还有最后的杀招，god bless you", "marks": "还行"}
{"content": "灰犀牛，概率小但是影响巨大的事，与黑天鹅同为隐喻，科普一下就好", "marks": "还行"}
{"content": "国外写的烂书要成为中国畅销书太容易了。", "marks": "较差"}
{"content": "与黑天鹅相对，用更多的实例给出黑犀牛的各个阶段，给人最直观的理解，让我们注意最常见的趋势性危机！", "marks": "推荐"}
{"content": "得到对这本书的解读比这本书本身好看很多。一篇几分钟可以看完的概略已经说的很清楚了，就是如何应对大概率破坏性很大的事件。整个书如同嚼蜡。原以为因为自己不是精英悟性太低才不喜欢，发现评论区都是喝倒彩的我就放心了", "marks": "还行"}
{"content": "口水书，当故事会看", "marks": "还行"}
{"content": "没啥深度这书，从头到尾就讲的是大概率事件应该引起重视，不重视的话会有很多麻烦。挺空洞的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "食之无味", "marks": "较差"}
{"content": "每一个黑天鹅的背后，都有一群灰犀牛。\"elephant in the room\"，只会让黑天鹅来得更快。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多 看到第三页就会忘了第一页说了什么 可能是我悟性太差吧 ", "marks": "较差"}
{"content": "关于书中提到的很多问题，能明显感觉到作者在讨论的时候试图表达一种“由于各式复杂的原因没办法在这里公开深究，但是希望更多的人能行动起来改变现状”的迫切。", "marks": "推荐"}
{"content": "在时代的流水中，看似落花是轻，鹅卵石是重。但实际上，\"轻-重是所有矛盾中最深奥、最模糊的（昆德拉）\"，一切被体验或评价为轻的东西都会在某个时刻转化为它的对立物（刻奇Kitsch）。规约日渐宽松，生活本身却更加沉重。好奇心是探索与反思的萌芽，开启英雄之旅，但拒绝悲剧、即时满足的心态会将其扼杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "从消费、瘦身、材料、艺术、建筑、设计和政治思想等领域解读当代之“轻”，摆事实讲道理，数据不算丰富但切实。不艰深不学术，译笔精到。作者为当代的轻追根溯源，强调“轻”是人类始终的盼望与追求，一种不能达到的完满。技术进步和脱离贫困，物质条件的富足却无法带领我们走向真正的“轻”，这是人类的大悲剧。这正是“真正的悲剧不是生命之轻，而是轻的缺席”。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻，是肤浅，也是化繁为简；是快餐消费，也是去芜存菁。有浮躁，有奥卡姆剃刀，甚至感受事物也一定会浮光掠影，时时刻刻抓紧时间，是因为人人都怕只是活了哲学意义上的自己的一生么？可能我们确实越来越更关心象征，而非本质。", "marks": "还行"}
{"content": "“自由的思想是轻生活的神。”—— 尼采   真正的“轻”呼唤勤奋、自律和承受痛苦的勇气，“带着镣铐跳舞”，正是在对抗现代世界的躁动与不安中，我们才能真正变“轻”。", "marks": "力荐"}
{"content": "a glimpse of our society today", "marks": "推荐"}
{"content": "角度和辨证很好，然而重现象轻说理。有感作者在文艺美学方面明显比政治生活方面解读细致得多，大约这也是贴合社会趋轻的大势吧", "marks": "推荐"}
{"content": "轻文明让我们卸除存在的多余之重，去除语言多余的词语，去掉建筑多余的元素，去掉心灵多余的负担。轻经济/轻审美/轻艺术/轻思想是当代社会新的文明特征", "marks": "还行"}
{"content": "手机依赖时代的到来", "marks": "还行"}
{"content": "什么都跟轻扯上关系…感觉人的时间有限，眼界越来越开阔，信息资源过于丰盛，从而会选择剥茧抽丝的轻…", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "找机会单独说说这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "联系卡尔维诺关于文学轻重，快慢，确切等一系列对比。轻文明的轻由科技，市场，个人主义支撑，本质上是现代性民主与人文的体现。轻与重的对立，转变，与交替上升，涵盖现代生活的各种特质，也造就轻的多样和矛盾性。", "marks": "力荐"}
{"content": "“轻，大获全胜。统治我们的是一种由大众传媒传播的日常的轻文化，这种文化煽动人们利用那些直接、简易的愉悦。诱惑代替强制，享乐主义代替严苛的义务，幽默代替庄严，消费世界的趋向表现为一种卸除所有思想重量、所有意义厚度的世界。轻有它的社会积极性，然而只有在对抗轻时，才能变得真的轻起来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书的作者利波维茨坦是个不折不扣的“神棍”。\n本书的第一部分对轻文明的历史追溯，和后面，叙述并无逻辑关联，是一大败笔！\n整本书的写作其实是关于作者对社会的整体思考，他认为现代社会呈现出轻质化的趋向。从客观上来说，轻经济也就是服务型产业的发展，取代了重工业所拥有的质感；从主观上来说，现代人越来越偏离总体宏观叙述体系，不关注集体的宏大的价值体系，不关注沉重的深刻的理论知识成为这个时代思想的重要特征。\n最后他也表明了他对现代社会的一些反思，主要是物质上的环境污染，和精神上的新的枷锁束缚——也就是作者提出来的轻中之重。\n可以说，本书的写作是对现代生活方式的反思，但是其中的大多数案例和总体观点的形成，根基于作者在法国或者欧洲社会的长期生活，并不代表全世界的总体生活经验。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书真是科普？？数据挑挑拣拣，怎么方便自己的论点怎么来。结论粗暴武断，缺乏支撑，拜托别来写书骗钱了。", "marks": "很差"}
{"content": "材料很好，逻辑结构搭拧了，缺少理论挖掘，人口压力的基础性作用也没有放对位置。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本来是一本让人想起马尔萨斯主义的著作，然而作者自己以一句“历史并不决定未来”，推挡开宿命论的标签。读史最有意思的是看到不曾看到过的关联，比如在全民动员战争与民主制度的推广之间，再次印证隐秘均衡的广泛存在——要提防那些美好愿望将带来什么不可预知的后果。", "marks": "力荐"}
{"content": "促使社会平等的四股力量：战争、革命、灭国、瘟疫。导致社会不平等加剧的力量：社会稳定。", "marks": "力荐"}
{"content": "买的上下两册却只寄了上册。前言的五个“为什么”联系现实，颇有见地。另外,原来政权“革委会”之外还有党权“核心小组”", "marks": "推荐"}
{"content": "93年厚重大作，重在苦难而非话语。多人合作访谈数百，辑录六十个案，导言篇篇到位。在职业流动、教育成就、乡村衰败和移民融合问题上尤具个体困扰与社会变迁关系的社会学想象力。译笔良心，个别不符通译。布迪厄最后口述访谈方法长篇总结精彩，短跋情怀深沉，惜乎末句译反。", "marks": "力荐"}
{"content": "“别有中华”。", "marks": "力荐"}
{"content": "出色的当代法国的“田野调查“！赤裸裸的社会曝光.....可读性100%！", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。对各行各业的人们的采访，有工人、教师、学生、警察、地痞等等，包罗万象，叹为观止。而我是以“只见树木，不见森林”的方式来读此书的，因此，我读到的是这些个人生命历程的叹息，而没有读出“世界的苦难”，也许下一次我可以读得更宏大一些~~上乘【素材集】", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年12月北京法盟图书馆粗读。此刻北京正在发生人群移动，而我像是在书籍和文献的象牙塔里。从社会学角度反思新闻传媒，反思纪录片，反思戏剧性和单一视角（艺术加工）非常有启发，非常赞同。这个田野调查拍成纪录片就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了。了解法国人的一条捷径。只是对访谈再多一些分析就好了，虽然一千多页皇皇巨著 但还有一些我感兴趣的东西没有谈论到。", "marks": "力荐"}
{"content": "The Weight of the World", "marks": "力荐"}
{"content": "法国社会群像", "marks": "力荐"}
{"content": "那些慕强的朋友大概不会理解这本书的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "57（17）逐渐疏离的各阶层都在表达着不满，但愈发悬殊的阶级处境让不同语境的表达无法沟通，社会进步需要共识，但在这种处境下，不满的集合是无解的，非知识阶层不能表达出不满的深层次原因，甚至不清楚本质在哪，这种愤怒的迷茫被政客利用引导，逐渐走向了历史的循环，此时社会学的作用无以复加。", "marks": "力荐"}
{"content": "很震撼的大部头啊！遗憾时间有限，只好好读了场域效应那一章。图书馆六楼，索书号C91/349-1", "marks": "力荐"}
{"content": "今日读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的小黄书。人类学家新段子get：一女人类学家特别爱询问当地妇女的性生活，以至于某一妇女的丈夫担心被绿，委屈地对妻子说——人类学家都找你谈话了，还说你没外遇！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个能说会道、有旺盛自我表达欲的采访对象，对人类学家来说是多么难得的一件事情。谈儿时记忆、家庭、性、丈夫、亲人、情人、孩子等，滔滔不绝的说话中塑造了自我的形象，读完印象十分生动深刻。书的软皮封和尺寸都很好，很适合带到地铁上看。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书的主旨就是不停地做爱以及不停地问自己干吗做这么多的爱？要干死我吗？总结起来就是做爱人类学。", "marks": "推荐"}
{"content": "三声部叙事，玛乔丽的视角搭建了外壳，人类学家的理性阐释是每章的导引，最爱妮萨明朗欢快的口语表述。“日落以后，月亮升到高处，月经又来了。一次月经过去，一次月经又来了，又过去了。然后是又一次，再一次；月亮不断过去。她又怀孕了。”一个表演欲超强的非洲原始部落昆人，有关她的成长、家庭、性、死亡、疾病的叙事，生命力之旺盛令人惊服，她的故事成为经典的人类学著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读024：译序中提到奥斯卡•刘易斯（《桑切斯家的孩子们》的作者）的“多声部口述实录”，这部《妮萨》即取法刘易斯，以昆人妮萨的口述作为典型样本，辅以人类学家玛乔丽对昆人历史与文化的调查与解读，呈现昆人的采集狩猎、生老病死、性与婚姻、 “能”与降灵。一开始妮萨有些言不及义，但随着访谈的深入，妮萨也渐入佳境，诚然她有夸大、扭曲事实，甚至自相矛盾的地方，但仍不失为一个好的受访对象。在作者玛乔丽和妮萨的对话与互动中，有利益的博弈，有理解，也有误读，但让昆人为自己说话或许更能触及昆人生活的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉叙述上比奥斯卡细腻得多，更像米德", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄书无疑。看的时候很容易想到安妮迪拉德的《现世》，人与人，人与万物其实都没差别。努力生存，而后风带走一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "不学术地讲，这才是真正的《野蛮人的性生活》，所以你记得也好，但最好忘掉，因为风会带走它", "marks": "力荐"}
{"content": "风会引路，风会带走它。——妮萨", "marks": "推荐"}
{"content": "西方人类学史上，跟米德的《萨摩亚人的成年》几乎齐名的一部佳作，透过妮萨这位典型昆人女性的口述访谈实录，辅以作者关于非洲昆人的大量田野调查素材，再现了身处前现代文明之中的昆人包括生老病死在内的种种生活状态。妮萨以饮食和性行为主导的叙述内容，充分映证了孔子所谓“食色性也”的普世论断。", "marks": "推荐"}
{"content": "表述危机后经典的多声道民族志，“食色之欲”在妮萨的生活中也是无比重要的，回忆少年时，谈来谈去都是食物，成年之后谈啥都能谈到做爱＝.＝\"", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到这么一位极富表达欲的受访对象，对人类学家来说真是幸事啊。虽说书里记述原始部落的生活无非食色性而已，但简单的社会事务关系因妮萨的滔滔不绝丰富精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论身处哪个世界，人类的某些情感总是相似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "1971年3月起作者在博茨瓦纳的昆族部落为期20个月的田野调查，主客观交融的一部人类观察的力作。昆族以采集狩猎为主，半沙漠气候，资产共有，女权渐走向男权社会；毒箭杆打猎，全体跳降灵舞，能辨别500多种动植物；有语言无文字喜欢烟草，采访多个女性但50岁左右的妮萨最会玩交易讲故事。孩子三岁断奶学会分享，村外独自分娩可杀婴回村算人不可杀；十几年才能成猎手，狩猎四天成功一次，低调和分享，蜂蜜虫鸟都吃，住在大动物边上吃完回村；半数活到成人，性游戏不禁忌，禁近亲结婚，陪妮萨新婚的大女人与夫睡分手，三夫想娶两逃走，16岁月经舞男人不能看18岁后生育，平妻不易，首女娃来自情人早夭，后五娃也早夭，疟疾淋病多，埋尸弃村，鸟魂和祖鬼带走娃；外族影响渐大，夫亡情人互殴比萨很缠人，婚外情人复杂普遍，遇事商议多于打斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "口語話的文字形式讀起來十分有趣。比如說“就這樣我跟著他去了另一個地方，生活了一段又一段。” 或者用月亮的隱喻來形容初次的經期體驗“月亮第一次來，又走了；過了些日子又來了，最後也走了” 在成人儀式、狩獵、互換禮物、生孩子等生活中，我想，妮薩一定超過她情人眼中的美麗。", "marks": "推荐"}
{"content": "实验人类学之作。提供了一种人类学家处理田野中的多种声音的方式，女性主义也好，文化霸权也罢，所有的声音必将带有多种意识形态的印痕。20年后的重返妮萨也让第一部妮萨变得更微妙起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "在津巴的那一年，曾去到邻近的博茨瓦纳。读着书，想着这个叫妮萨的女人，曾真实生活在离我那么近的地方呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "入！【这书真是这一个字就能概括了~当小黄书看的，我感觉自己可能读了一部口述个人生活史。。可能该书最大的价值在于作者与访谈对象建立起的这种关系，能如此生动完整地讲述私人情感生活甚至性生活的细节。（反正在天朝这个社会里，我是觉得挺难做到的。跟基友每次聊到撩妹都会聊不下去尴尬收场。。）以及，作为现代“他者”的昆人社会和我们所生活的世界在某些价值取向上其实也相通。另外，如果是我来做这个地方的调查，估计会对“能”感兴趣。】", "marks": "推荐"}
{"content": "好烦躁的记叙，非专业的著作。", "marks": "还行"}
{"content": "比较原生态，狩猎和采集社会的习俗、人的心理与现下社会对此，依然能看到贯连，有一种奇异的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "基本印证了赫拉利在《人类简史》里提到的观点，采集狩猎社会里的人过得并不比现代人差，反倒是过渡到农业社会后，不动产圈住了人类，即生活的必需品越多，人类活得越操劳。就女性而言，从采集狩猎过渡到农业社会后，原本与男性共同承担采集任务的女性开始被困在家里，直接导致了社会地位下降。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕昆人中女性的自信，永远都觉得自己是有吸引力的，不像我们的社会中总是要求单一的审美，想挣脱可是不容易。这个星有些难打，我想了解昆人，但是书中的语言太口语化让我看的过程有些难受。", "marks": "还行"}
{"content": "Society , you're a crazy breed. I hope you are not lonely without me.", "marks": "推荐"}
{"content": "我会打开话匣，/告诉你这里的生活。/讲完后，/风会带走它，/如同这沙上消失的其他事物。——妮萨", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学的小黄书", "marks": "力荐"}
{"content": "不同地方的人们生活经验各自有别，然生存境遇大抵相仿。想起了福贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "meh", "marks": "还行"}
{"content": "以昆人的视角来看现代人的生活应该更有趣，但他们没有话语权，现代人的言说提供了一种现代-前现代的映照。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得能把女性的生活展现的这么生动，不知道李银河看过这书不？哈哈！妮萨真是有个性啊，她丈夫说揍她都揍烦了，都改变不了妮萨悸动的❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学家都致力于在找一个伊甸园，我觉得反而是徒劳，文过于饰，才不好，没有饰，一塌糊涂。", "marks": "较差"}
{"content": "了解人类以更加宽容地审视自己 这是我读这本书最终的目的", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错哇小说既视感。第一次？？接触人类学的书+沙龙研讨，对社会学人类学产生极大兴趣。这算和译者有很大共同点？我要好好写稿子啦", "marks": "推荐"}
{"content": "完全的自我披露让人觉得很心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "锁链就在亚当的肋骨之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉此书评价过高 ", "marks": "还行"}
{"content": "没拿到书之前看很多评论说这是本小黄书(o^^o)，实际并没有。相反，感觉到作者不想掺进自己的因素而小心翼翼，以及浓郁的严谨的研究和记录精神。妮萨确实是个性多彩，张扬，真实的代表，她有普通的散漫的父母兄弟家庭，自由的性爱关系，旺盛的食物需求和性需求，也许是支撑她经历各种失去和痛苦的本源。这些构成了这样一个原始民族和这样一个女人的重心。由于昆族人狩猎采集体系，有着浓烈的互助合作意识和信仰遵从，所以虽然也愚昧落后，但比起《沙漠之花》来说，也还算好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "“我会打开话匣，告诉你这里的生活。讲完后，风会带走它，如同这沙上消失的其他事物。”", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读026：玛乔丽罹患乳癌后、重返非洲的治愈与救赎之旅，在这本书里，我看到一个被死亡阴影紧紧包裹的女人，她的仓皇与恐慌，以及对活下去的渴望。然而，现代医学所无法治愈的，非洲的“降灵”也同样无能为力，其实玛乔丽又何尝不明白那片土地并不会产生奇迹，她却在那里收获了广袤而深邃的安宁。癌症患者与人类学家的视角交织，一方面为妮萨等昆人的不断索求而苦恼不已，另一方面又对他们在现代生活中所遭受的冲击深表同情。最后玛乔丽还是死于肿瘤转移，一个悲伤的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不是小黄书了：）和第一本相比，重访的故事没那么有趣，但更私密，意义也更重大。玛乔丽和妮萨彼此介入各自的生活，却都没能全然得到自己想要的东西。可他们最后还是和解了，因为一个人想要的所有，并不会出现在另一个人身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我很感动。人类学家和当地人的感情竟如此深厚。身患癌症的人类学家重返田野，除了感伤，还有心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很感人，文艺人类学家重返田野的情怀。但是这样纯民族志的写法在今天不论是西方还是中国都很难出了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "学者玛乔丽在自己的名著《妮萨》出版多年后，因身患绝症而再赴非洲，重访妮萨后写下的感想录。如果说《妮萨》还是一本遵循民族志方法的人类学学术论著的话，那么这本书只能算是带有学术性质的随笔或回忆录。作者情真意切的叙述文字，为我们从容讲述：人类学的调查对象对调查者的影响能大到何等地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪、阅历和现代社会对原始部落生存状态的冲击，让本书的人类学色彩淡了很多。作者时隔多年故地重游又身负绝症的状态，看上去与埋伏算计的昆人有了冲突，而这样的冲突才愈显本真。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛乔丽认为自己与昆族人建立了情感，然后妮萨和其他人算计她的行为让她觉得备受伤害。学者和调查对象应该是怎样的关系？学术研究是共情还是客观？作为学者应该带着怎样的立场完成研究？这些问题是没有答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "入！（对这种纯记叙文式的民族志无感是怎么回事？）", "marks": "推荐"}
{"content": "14年后，身患乳腺癌的玛乔丽重访旧地。当文明无法治愈疾病，她祈望非洲和妮萨能抚平心境。三重叙事不再，惟留一种视角，妮萨也不再是故事讲述者。氛围沉郁。原始部落的采集经济在现代文明面前进一步溃败，玛乔丽的尴尬更加凸显了物质的侵入和双方关系的重新定位，最后的黄昏般的诗意隐落于地平线……", "marks": "推荐"}
{"content": "更加琐碎的叙事，更加真实的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学家与自己的对话，全书都透着作者的忧伤之情，无论是对景色的描述，还是对事件的叙述都带着作者自身的期待与伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛乔丽特别天真，在被索取了那么多次的金钱之后，再次被索取还是会觉得委屈。特别是在听到妮萨说因为玛乔丽帮助她很多，所以只要3特拉，不要5特拉时，她的失望和委屈。其实我自己有时候也会这样，果然是同一个世界，同样的挣扎。这本比《妮萨》多了对癌症和死亡的思考，可是最后还是死于癌症。", "marks": "还行"}
{"content": "来自一颗中年少女的八卦之心。自由的性。致幻剂在通灵术的运用。田野酬劳与当地人的关系。作者一直渴望超越金钱来获得爱，已经是相当不换位思考了。如今难以想象采集狩猎的生活方式，在女性视角下作者努力铺展，但妮萨的生活中心仍然是性，家庭，孩子（女人的天性？），总之是一部特别可爱的昆人女性口述史。妮萨真的非常动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“婉特拉，带走你的神灵不会让你迷失在路上的。他们会直接把你带到他们想让你去的地方，所以你的家人会好好活下去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "社会对女性的歧视无处不在，但有时候连女性都会歧视女性。而且好多女性并不觉得这样有问题，这才是问题。敬佩这样的一位第一夫人！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一位黑人第一夫人，仍然受到作为女性的歧视，作为黑人的歧视。看来这些所谓的公平，都还只停留在口号上。米歇尔穿着时髦，热心孩子教育，她在美国很受欢迎。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论原生家庭是什么经济条件，不论你处在什么时代，不论你在地球的哪个地方，命运都会悄悄犒赏那些努力学习的人！书中真的自有黄金屋，自有颜如玉！在你没有任何背景的时候，把自己培养成那个“背景”，这样的经历才能无愧于生命！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易读的小书，大学课程论文既视感，条理清晰，“总起 - 分述 - 总结”的结构，每部分也是先用一个故事引出观点，再详细举例，再得出结论。非常喜欢第一章 “The Meaning Crisis”，提纲挈领的指出这个消费主义的社会里人生意义缺失的问题，回顾了历史上的哲学家对人生意义的探讨，提出人生意义的四大来源：与他人的关系（归属感），对社会的价值，对自身的理解，在宇宙的位置。第2-5章分述介绍了很多有趣的心理学实验，以及个人和社会团体的事例。不足之处是语言略繁琐，深度不太够。", "marks": "推荐"}
{"content": "Belonging/Purpose/Transcendence/Story-Telling", "marks": "力荐"}
{"content": "与其问为什么这些人走上了暴力之路，倒不如想想究竟是“暴力”还是“文明”才算社会常态？“文明人”的理念与处事方式难道不是现代性的陷阱？别过了几天“好日子”就忘了解决问题的“根本之道”是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "优点是显著的，章节安排科学，文字通俗易懂，浏览的过程中可以解惑许多。作为一本普及性百科，值得感谢DK出版社一如既往的高品质。在阅读中，许多次惊讶地发现：自己一些独立思考的结果竟然与这些社会学家们的理论不谋而合，哈哈，真是吾尝终日而思，不如须臾所学。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全的入门级百科", "marks": "力荐"}
{"content": "内容简洁，插图丰富，选人有特色，理论术语丰富多样，可快速了解，装13利器。看了下不怎么常见的几位社会学家，每个专题前的时间轴做得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/13136849/album/6467692", "marks": "推荐"}
{"content": "很全很简。", "marks": "力荐"}
{"content": "时而欧文，时而尔文，译名没有统一。总体来说，值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "小百科，奢侈感装帧不喜。帮助发掘一些有创造力的思考和人物，其余容易忘。笔记，制度的角色、家庭与亲密关系，P267关于统治，联想到家和我:戈夫曼谈监狱如何运用“自我的屈辱”引导人们主动剥去旧我，为了暂时的认同感平和而顺从制度的。但囚犯会制造哪怕最细小无用的反叛来维系自主。社会学？", "marks": "还行"}
{"content": "一本索引类似，可以了解一些问题，概念。", "marks": "还行"}
{"content": "关于社会 自我认同 文化 阶级制度 究竟谁定义了谁 直接看到最本质的本质 有时候感觉自己活在一个巨大的阴谋之中……第四本DK人类思想", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合我这样的初学者，对社会学家及其思想的挑选和阐述都恰到好处，有兴趣的话可以按照书里推荐的作品进一步学习。而且“参见”部分清晰地展现了同系列思想的来龙去脉，对梳理社会学家流派也有助益。但翻译校对有点瑕疵:约六七个错别字、同一节中人名翻译不一致（如“欧文”和“尔文”），扣半星。", "marks": "推荐"}
{"content": "在大城市中，学习是无形的，知识是公开的，创新是核心的，这些都是经济发展的基础；高房租的意义在于能学到新东西，而不在于能买到好吃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这四本书几乎是一口气听完的，有惊喜但是因为罗胖的广告期望太高，反而觉得只能打三星。稀缺性，理性选择，用成本的理念解决家庭恋爱问题，收入的增加能增加幸福感。印象最深的是星巴克咖啡的高价排他位置，但是我现在身边很多国产的茶文化店铺也占据了星巴克的很多顾客，觉得星巴克的日子不好过啊。然后是离婚夫妻用博弈论的出底价拍卖房子来分钱的方案，也是我没想到过的。原来摇号这种看似公平的方式没有拍卖号码更有效对社会价值更高，类似还有学位房，深圳聪明，用了两种方式结合的做法，政府也越来越高效了。人都是理性的，会选择对自己更有价值的机会，看似不合理实则合理。是否转行取决你是否比其他人更热爱更有激情。博弈论真是个好东西，有空也研究一下。多学点东西，多思考，脑子才能灵活起来，毕竟我还是靠脑子挣钱的。", "marks": "还行"}
{"content": "四册水平参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "如果不想被商家宰，在买买买的斗争中赢过超市，就需要认真观察分析。这本书剖析了商家如何设局，消费者如何破局，如果你不愿操这份心也不愿细细读这本书，那你就真的很难省钱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Snow买了一套这个放卫生间供如厕的时候阅读，以便培养我的“经济学思维”，可惜的是我从来不便秘，里面都是些有趣的理论和实例，读起来很轻松幽默，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有魔鬼经济学好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写得很有趣，对生活也有指导作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "更大视野 用经济学理解生活中的事 受益匪浅 via得到听书", "marks": "力荐"}
{"content": "L201718-", "marks": "力荐"}
{"content": "时间：理解经济学的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续听了部分的有声读物，感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "1. 稀缺：商业，市场，政府，稀缺思维\n经济学家说经济处于无效状态", "marks": "推荐"}
{"content": "以诙谐和生活的场景和语态讲述经济学原理，这是一本及格往上的科普书。\n道理虽浅，表达很棒，深入浅出，引人入胜。\n对于经济学感兴趣的非专业人士可以拿来学习。\n当然，相比之下我觉得还是《小岛经济学》更棒一点，如果想深入学习，那么自然还得是曼昆的《经济学原理》。", "marks": "还行"}
{"content": "2017", "marks": "推荐"}
{"content": "音频解读版", "marks": "推荐"}
{"content": "听过音频版，感觉经济学很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "閱，閑魚", "marks": "较差"}
{"content": "稀缺性  博弈论  理性选择  市场   把这几个词儿玩那么活也是有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔差的同时还没有逻辑去支撑，支离破碎地谈一些所谓“通俗易懂”的例子……", "marks": "较差"}
{"content": "卧底经济学4：世界经济运行的真相。归根究底是供给和需求。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.3.1-4.13第一册，像分段式翻译出来的。\n第二册，经济专栏问答，像是一部电影拍的还不错之后的续集，消费观众。2006年的问答，为什么在2017年作为“第一版”？\n第三册，问答。第四册，对话。或许不适合外行阅读，或者需要温故知新", "marks": "较差"}
{"content": "感觉挺接地气的，除了最后一本的专业性比较强，前3本都能让没有一点经济学基础的人读懂，而且能结合实际做出一定的理解，不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学专业毕业的孩子表示，通俗易懂，课堂上都讲过了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完四本，话说第三册几乎没怎么仔细看！整体这册书超出预期，因为不像一些口水经济学书籍那样，这本书既有相对易懂的阅读形式又不失深度和广度！经济学本身就是个文字无法阐明透彻的，且它本身的逻辑性又太不容易用普通的思维方式去记忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "稀缺", "marks": "推荐"}
{"content": "用平实简练的语言和大量日常可见的例子解释了很多经典重要的经济学原理，较其他同类书籍更有趣也更易懂。尤其是最后一章中国经济发展的来龙去脉，叙述得详细和清晰，对我这个经济学外行理解中国改革开放四十年经济运行的奇妙变化很有帮助。五星推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "稀缺、生活、理性和宏观", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本文字通俗，道理浅显，大获成功后出的后三册像是狗尾续貂。", "marks": "较差"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "没怎么看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "幽默詼諧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切活动和行为除了本能的部分都有背后的一套原理或理论，只是我发现不到而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的，虽然我不喜欢经济学等方面的书籍", "marks": "还行"}
{"content": "没有稀缺就没有商业，甚至商家要故意制造出稀缺感。但是不会有人永远占领稀缺，你通过稀缺赚了钱，有类似稀缺的人也会加入进来，摊薄你的稀缺性，就像滴滴专车司机。\n市场的最大作用就是让稀缺的东西变得不那么稀缺，这会让商品价格保持在实际成本上下，不至于高得太离谱。但当政府替代市场行使职能，反而会让稀缺加剧，就像学区房。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的读的轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很棒，将枯燥难懂的经济学用串联性的一个个实例将概念及内容讲述的明朗而清晰，对初学者或平常不大接触经济学的读者了解经济学和这个社会的经济运作提供了很好的启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，但是感觉很难完全消化应用到生活中。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳跃式阅读 ，不推荐 ", "marks": "很差"}
{"content": "必须承认，我对通俗易懂的读物总是很感兴趣，哪怕它有时候过于浅显。《卧底经济学》和《真是世界的经济学》就是其中的两本。", "marks": "推荐"}
{"content": "以喜剧诙谐的文字 来表述 经济 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店被人推荐说是建国以来被誉为最好的报告文学作品，真实记录了中国当代农村农民的生活，以及面临的问题，和发展瓶颈。看后觉得后面篇幅太过于主旋律，过誉了，前面几章翻翻就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年8月", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔令人捉急……论述不够让人信服啊。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.5.22 ", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，解决了我对于农村工作的很多疑问。但作者还是带着自己的主观偏向在写书的，所以讲认同的东西多，问题谈得少，也许确实如此，但总感觉太尽善尽美了些，不够真实，不符合社会的复杂性。", "marks": "力荐"}
{"content": "很受教育，很鼓舞。当代农民中正涌动着新的走合作化道路的积极性，其他人群难道不也是这样吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书主要讲述贵州的一个小村落如何在短暂的时间内从一无所有到全国学习的榜样，从农村土地制度改革和党的队伍建设这两方面着手反应。成功是让人羡慕的，全国上下掀起了学习塘约的热潮，可是作为一个上级投入资金比其所属县高好几倍的村落，又有多少个村落可以学得来呢？应该辩证地去学习塘约。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这销量还那么高我不服⋯⋯", "marks": "很差"}
{"content": "省委书记推荐的书，又红又专。从一贫如洗的空壳村发展到这样大的规模，一个好的领导班子和人民群众哪个都不能少，不忘初心，方得始终。不知道中国还有多少个这样的贫困村，不知道这些村里有没有这样敢于担当的牵头人，但我愿意相信随着国家的发展与重视，一切都会更好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里的远山深土教育了我，令我不得不重新审视眼前的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "大道相通 推荐潘维老师的《农民与市场》", "marks": "推荐"}
{"content": "塘约的成功可复制、可推广吗？未必。。。另外，成功背后市委书记抓典型式的支持很重要，资源倾斜。村中能人+革命遗产+穷则思变+书记工程才是成功之道。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话\n我感到恐惧\n描述好大一片社会主义和谐风光\n", "marks": "较差"}
{"content": "振聋发聩。", "marks": "力荐"}
{"content": "是关于农村集体化改革非常不错的著作，只可惜新闻气息太强缺乏学术性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过一本连八爷都没有读过的书。这个牛逼我能吹半年。", "marks": "力荐"}
{"content": "安徽小岗村，江苏华西村……改革开放后中国农村出现不少特色村，现在又有塘约村。祝塘约村一路走好！", "marks": "推荐"}
{"content": "塘约发生的是好事，但未必是可复制的", "marks": "推荐"}
{"content": "比尔波特是个很有趣的美国文人，身上甚至还有中国传统文人的气质，这一路走来的见闻，值得看~推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "写的是二十多年前在江南旅行的游记", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种风格的游记，有意思。不过提到林逋却说“他把李子树当作妻子”，不太可能是翻译没看出来吧，要不然就是老外分不清梅花和李子树？", "marks": "推荐"}
{"content": "掌阅限时免费", "marks": "推荐"}
{"content": "就差列出账目清单的流水账。。囧。。。。风格跟我好像。。。没有之前那几本好", "marks": "还行"}
{"content": "好流水账啊，行万里路不读书万卷也就是这样，啥都看了，但看得都不深，更够呛的是图还是黑白的！", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个外国人的视角来看中国的人文景观以及人们的言行还是很有趣的，有些很观点震撼了我；有些事情他们一下子理解不了，又感到既庆幸又惋惜，如果他们能真正理解会作何感想。自己居然从一个外国人写中国的一些古代名人及事而获得了更多关于自己国家的历史文化知识还真是一件羞耻的事情啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "浮光掠影 透过外国人的视角看看90年代初的江南", "marks": "较差"}
{"content": "说实话真得写的像流水帐啊，如果没有书里面穿插的那些小故事那就真没什么意思了～", "marks": "还行"}
{"content": "八十年代末九十年代初旅行一个月才是真土豪！", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账游记，虽然走马观花，但可以看出作者对中国文化的了解很深，", "marks": "还行"}
{"content": "一个外国人，能够这么热爱中国的文化与诗歌，一一寻访中国的伟大诗人的墓地，鞠三个躬，敬一杯酒，读来竟有些感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译生硬得像机翻。流水账一样的记叙，行程主要是散落在山野的寺庙和名人之墓。作者熟知这么多历史上的文人雅士，林逋梅妻鹤子的典故我竟然是才知道，觉得自己对传统文化知之太少，惭愧。宁波天一阁藏书甚多，以后去看看？", "marks": "还行"}
{"content": "他去过的地方我也基本上去过，所以读起来特别亲切。1991年跟今天差别很大啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得可以称之为“中国江南之行的流水账”，实在看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "对中国文化熟悉到这个程度挺不容易，但整体确实太流水账", "marks": "还行"}
{"content": "九十年代初的走马观花之旅，不少景点还有真假之疑。", "marks": "较差"}
{"content": "借助一个美国人的记忆，回到90年代初的江南。文字简洁生动，引人入胜的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": " 比尔波特旺盛的体力，对中国古迹的热情和痴迷，强烈的求知欲，为人的质朴以及文字透出的天真和幽默，都让人感到轻松，在阅读过程中，我一直在思考，如果换做我来写（书中提到的地点我大多去过），大概是个毫无生趣的流水账吧，当成攻略也没人看，而外国人写中国游记，哪怕再稀松平常，也会因为增加了一个异域的视觉滤镜而变得有趣很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言明快，描写细腻。作者是美国人，抱着对中通文化的仰慕，在漫漫旅途中探索着五千年华夏文明印记，给我们揭开了上个世纪不同于今的社会文化生活状况。作者幽默豁达，对于不如意之事抱着理解宽容的态度。我们需要认真思考，如何在开放化现代化的时代，恰当保存祖先留给我们的财富树立正面的国际形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯的风格，轻松诙谐，是我喜欢的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要抱怨流水账了 别人写给美国人看的比起余秋雨的装逼之旅好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本旅行纪实书，平淡而有趣。\n比尔•波特确实是个学识渊博的学者，他对于中国文化的了解与痴迷不禁让我汗颜。", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉拿到样书的时候会喜极而泣，作者思路清爽，观点有很强解释力，很多段落看的时候忍不住拍大腿，怪不得引用率这么高，能遇到这么有趣的书真是幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书堪称是英国社会学家迈克尔·曼的那本《民主的阴暗面》的姊妹作，同样是以丰富而详实的案例素材，来佐证不成熟的民主制度，与民族主义狂热，以及由之而生的族群暴力之间的紧密关联。由此，作者并不是要否定民主制度本身，而是强调如果没有完备的配套制度体系和成熟的社会文化氛围与与之相适应，那么民主制度的引进，很可能会造成“南橘北枳”的恶果。这样的警告，非常值得身处转型期之中的广大第三世界国家的领导者们反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点：民族主义狂热和族群暴力并非源于古老文化，而是由于精英阶层为维护现有统治秩序所做的冒险决定。所以要学英国，成本决策，审慎基础上理性决定。成熟的民主国家不太会动武，转型中国家在这方面很脆弱，尤其是转型过快的。所以不是民主的传播能带来和平，而是成熟的过渡成功的民主国家有和平。略读", "marks": "推荐"}
{"content": "本书加入民主反思书单（远目）。对“特殊群体”（引号重要！）生存状态的关注，让我一直在反思专制暴力和群体暴力谁更可怕，以及二者之间究竟有多少异同……心里是有一些倾向的，但是不敢说出来，书还是没读够，总觉得站不住脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是01年的书，相当有启发，但落到中国这个具体的国家，当你想要答案时，也令人更困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实意义非常之大", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "意识形态、各种主义，终究是占有话语权的各派别/阶层的工具，说起来他们自己未必相信，不过是为了利益。所谓条件，还是各方利益要素没谈好，所以民主化带来的权力空隙被其他方抓到利用了。英国的公民民族主义就相对温和和理性，也源自起稳健的渐进式民主框架上修补了不少制度的权力和价值观bug。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本论文集，可能不太适合普通爱好者读。", "marks": "还行"}
{"content": "作者为民主化和民主主义提供了崭新的学术视角，对民主转型中的国家具有很强的警示借鉴意义。但这烂翻译怎么能刷到豆瓣这么高分？没救了豆瓣。", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译，服了。长句基本都要读两遍", "marks": "还行"}
{"content": "作者的核心问题在于解释民主化与民族主义之间的关系，通常我们可以不假思索的认为是历史的根源民族主义在民主化的时期得以放大进而造成暴力冲突，但作者则指出不成熟的民主化恰恰塑造了不同类型的民族主义，从而造成了暴力冲突。这种关系的探讨不禁让我想起了自己的硕士论文，想通过比较案例的分析来阐释民主化转型与宗教性的政治组织之间的关系，不同的政治组织结构类型影响了转型过程中博弈的方案，最终造成了转型的成功或失败。与斯奈德一样同样运用到了社会学的行为层面的分析，同样运用了比较历史的分析方法，但却少了作者混合的分析维度，理论模型的分析永远是简化的，斯纳德直言不讳的指出他自己的分析类型在现实中肯会存在交织，正是因为这种交织才使得理论更富有魅力。若能早看到此书没准自己写作硕士论文时会更有底气。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主指的是投票与群众声音吗？民主太容易被绑架了，因为群众太容易被所灌输的观念绑架。当一个国家的观念市场，被垄断，被煽动，被冠以利益方的噱头，确实是很危险的，而民族主义只是其中最容易被利用的一个。民主究竟有否可能实现，本书的末端提到的一点，强调需要让旧精英利益得到缓冲，民主才有可能实现，乍听起来异常可悲。但民主是为了什么，其实也只是为了让各方得到公平的利益，这里的利益不只是金钱，还有观念文化价值。但这真的可能实现吗？现在看来，现有的民主国家，毕竟也只是盖着帽子的民主吧。我们都期盼人人平等，人人都有自己的存在价值，但这究竟是不是可能的？", "marks": "还行"}
{"content": "有些时间不读此类学术书，现在读起来都不太习惯了。案例选得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主化和民族主义的冲突。主题：社会转型。四种民族主义类型：族裔的，公民的，反革命的和革命的。", "marks": "还行"}
{"content": "核心论点其实就是一句话：民族主义狂热和族群暴力源于精英阶层为维持现有统治秩序所做的冒险决定。其他部分是大量不同国家政权的例证。可以看出，对于转型期国家来说，不考虑社会和文化，单纯的移植所谓的民主制度，极容易造成混乱。主题和例证都挺有意思，但是翻译的实在是太拗口了。", "marks": "还行"}
{"content": "大量详细的例子论证作者的观点也支撑着我把纯理论的东西读完", "marks": "推荐"}
{"content": "听过译者的讲座知道了此书，买了一本自己忘记了，又在图书馆借了来，在还期前一天逼迫自己读完。好书，尽管翻译并不流畅。之前听赵鼎新说民主并不能解决社会融合和民族融合的问题，可能还会进一步造成民族分裂和国家崩解，此书中有详细论述。难能可贵的是作者最后提出了许多可能的解决路径。", "marks": "推荐"}
{"content": "Snyder是一个很不错的学者，这是他的代表作之一，批评民主和评论的。作者的主要观点是民主的初期，旧精英可能会利用民族主义提供一种看似“民主”但实际上是煽动性质的民族主义。一个直接的结果是这些处于民主初期的国家更可能陷入冲突中。扣分主要是因为翻译，太拗口了。", "marks": "还行"}
{"content": "民主不能乱用。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，翻译稍差。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-12  有意思的视角，没准备好的民主是场灾难", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一篇论文，民主化过程中，国家制度规则是否完善和特权阶层的利益是否能够适应民主改革，将催生出4中不同形态的民族主义，只有一个能够平稳的完成民主化，其余三个容易擦枪走火。总之，民主有风险，革命需谨慎。PS：书翻译的不行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "汉藏之间的矛盾还不是重点，重点是中国未来是否可能走上阴郁的德国威廉式反革命民族主义道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者从英法德国的民族主义生成讲起，但其目的是要解决一个现实的问题。上世纪九十年代苏联解体后，一批前社会主义和发展中国家启动民主化进程，但结果不如人意，不少国家陷入战争与暴力之中。原因何在？本书从民主和民族主义的关系入手，不少论述启人深思。可惜翻译有些生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念变成工具，目的变成手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "对认识当前的国际、国内的问题极具现实意义。每个人都有责任，尤其是精英、知识分子、各类媒体。", "marks": "力荐"}
{"content": "民族主义是生活在我朝的人必须要面对的精神课题，从小学开始，民族主义的观念渗透在教材的角角落落。这本书中提出的四种形式的民族主义，可以引发对现实的思索，甚至对未来的预判。在当下，这本书的翻译出版，非常有必要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的好书啊！！！拿到手里就很舒服，语言的话也没有翻译书的生硬，内容也超有意思的，揭露了很多内幕，绝对有看的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "跑！这就是民主", "marks": "力荐"}
{"content": "主体部分是对福柯关键概念和文献简介（居然对论文和演讲的介绍比著作多！！！），最后涉及到教育理论（也可视为一般理论的例子而已）。", "marks": "推荐"}
{"content": "对福柯的思想进行了比较系统的总结和梳理。福柯永远像迷宫一样令人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前打了四星的那个我不是真的…", "marks": "较差"}
{"content": "表征历史的几个场域：家庭、建筑、博物馆、媒体。结合20世纪德国国家认同做了经验性阐释。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得是浅尝辄止吗？", "marks": "还行"}
{"content": "粗读。欲再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "即时性的文化解读 可惜对父亲文学以及家庭文学的言说过于蜻蜓点水 忽略常识人名的误译 语言基本通顺", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢Jan的", "marks": "推荐"}
{"content": "并非写给入门者的“概论”，而是囊括经典研究与前沿动态的文献述评。作者功力深厚，薄薄一百多页便勾勒出历史社会学的地形图，臧否各家得失，犀利而不刻薄（此处没有在黑赵鼎新）。总之，读过一些历史社会学著作后带着问题意识来读这本书，收获会更大。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书介绍了历史社会学这一社会学的分支学科的主要定位、研究视角与研究方法，以及该学科最为重要的一些研究命题，并对这些命题过往研究的主要文献，做了简明而到位的述评。一本小书在手，既能了解历史社会学的学科概况，又能掌握其主要学术脉络与谱系，实为上佳的入门读物和教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者或/和編輯有點文盲是肯定的，路德和埃利亞斯都譯不出來啊⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "这书被翻译给毁了啊。  读这书如果没有读过里面提到过的书籍啃起来相当吃力啊。 对这书最后结尾部分提到预测未来表示怀疑", "marks": "还行"}
{"content": "不错的历史社会学概论，按照资本主义的起源，帝国，国家的产生等角度梳理了历史社会学的学科内容。可作入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "觀點鮮明，闡述了作者對於歷史社會學的理解（研究主題、方法等等），強調社會歷史研究中借鑑社會學對現代化、國家政權、福利制度、社會不平等、性別等議題的已有的研究思路。所以從作者文字的鋪陳而言，側重於一個歷史學家視野下的歷史社會學研究中社會學所帶來的啟示。對文中關於傳統社會學理論的某些觀點（比如對馬克思和韋伯的社會學的核心問題等）持保留意見。再，書排版有的地方明顯不通順，不知道是翻譯問題還是校對問題？及，現在我越來越傾向於認為要做一種歷史取向的社會學研究，而不是被分支學科所困住，最重要的是對研究問題意識的關注和研究工藝的精進。", "marks": "还行"}
{"content": "1. 读过《人类简史》的可以读完第一章之后之后直接跳到第八章。2. 了解人工智能的可以不必读这本书了。3. 不具备12的可以读一下。", "marks": "还行"}
{"content": "啃过一点英文版，看过万维钢的7篇解读笔记，个人觉得这本书被高估了，应该不如《人类简史》，期望过高，可能要失望，不过主题倒是蛮有意思，当数据统治人类，自由意志终结。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇通读了一遍，这么多打五分的都看过书么，完全就是过誉。这年头还有书托了。", "marks": "较差"}
{"content": "2017年第五本。算是本年度期待值最高的一本书了吧，但豆瓣上评论目前褒贬不一。我个人是感觉非常赞叹的，一位历史学家写出了一部未来之书。从头到尾思路严谨，赫拉利不像《人类简史》那样乐观了，假设貌似大胆并且让人不想相信，但论证清晰充满洞见。我不想概括具体的内容，因为要“概括”的实在太多！翻译林俊宏依然保持高水准，很多文字优美得让人忍不住读出来。吐槽下中信的装帧和排版，有点失水准。读完这本书后，最近的一个感觉就愈发强烈了，所谓“无知者无畏”，当我学习得越多，我越来越感觉到恐惧，而这种恐惧，也恰恰是我不断去前进的最大动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到底，还是通俗读物。作者有股庸俗气。如果对相关内容有些关注的，会觉得并无新意。重点看看第九章也就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "终于把《未来简史》看完了，在最后一页，我看到了这本书最让人震惊的内容，作者尤瓦尔·赫拉利感谢了他的另一半伊茨克，原来赫拉利是gay……", "marks": "推荐"}
{"content": "浮光掠影，完全没必要再写一本…前面2/3不就是《人类简史》？？后面AI部分聊得比较浅了，mind部分，还是看Dennett、Pinker", "marks": "还行"}
{"content": "《未来简史》前七章其实上一部《人类简史》的延续和总结，从另外一种角度去阐述人类的历史：曾经我们是泛灵论（任何动物植物平等），逐步往农业社会的过渡中我们发展成了”有神论”，这种虚构故事的能力使得我们真正超越其他动物，这种能力促使了人类”协作“的能力，而大范围的协作才是真正人区别其他动物的根本进化；然后我们开始进入”人文主义“的阶段，有神论的阶段让所有都相信这个世界是平衡的，就像一块大饼，你多咬了一口，别人就会少一口，而”人文主义“的阶段，所有的故事都是让你相信：这个是一个多赢的生态，交易的基础是对双方都有益，并不是建立在一方受损的基础上（这是整个资本主义的基石）。我们通过”神“构建了阶层，而现在我们开始通过”内心“构建，过去人类认为只有”神“才可以判断善恶、正误、美丑，现在我们由我们自己来判断", "marks": "力荐"}
{"content": "已经读过《人类简史》，很棒！期待作者这部《未来简史》", "marks": "力荐"}
{"content": "没看春晚，读完了《未来简史》。写得挺好，不过对我这个惯常读认知科学，科幻和科学哲学的人而言，这本书里的所有内容都是我之前读过、想过、讨论过和写过的内容。当然，你国科技行业没文化，少不了又得大惊小怪一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉低平衡 没那么好", "marks": "很差"}
{"content": "关于想象的共同体其实就是人类简史的观点，中间喽啰索索百来页……中间关于去中心等非集中这样一种算法虽然说的绕，其实就是凯文凯利的《失控》，如果大方引用就可以讨论更深入一些，而不是把这些不断地做创新性解释……关于意识、行为、反应这些花了太长篇幅，而关于智能等说的太少，不能算是未来简史", "marks": "还行"}
{"content": "译得相当不错，浅显易懂。作者的概括能力相当强，很多知识我都知道，但被他组合到一起就有种豁然开朗的感觉。中学生可以好好读一下，对未来可以开一下脑洞，不要被考试成绩限制住了，未来多么宽广啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "内观禅修，以了解内心与世界，从而带来专注、平静及见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好？开头几章实在是 流水。人文主义革命 和 意识的海洋 倒还尚可。但。。。其他。。 在同类算及格线及以下吧", "marks": "较差"}
{"content": "是分析而不是预测，所以没有人类简史那样的调理性，读起来也并不轻松。数据和算法注定改变世界，你接不接受是另外一回事，拒绝融入人类互联网的人文主义原住民，未来的日子大概不会好过。反正我有生之年看不到人类成神，也没法长生不死，唯一的选择仅剩下追求大量的快乐。不然呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望之作，比《人类简史》差至少一个档次，到最后已经成了堆砌科技新闻呓语的自嗨。", "marks": "还行"}
{"content": "从京东上买的，就因为罗振宇推荐就1毛都不便宜？68一毛都不少！而且就算你不是精装、不是假精装，也不能用这么烂的胶装吧！真担心随时都会散架。我去你大爷啊！", "marks": "很差"}
{"content": "人类天生喜欢听故事，希望从故事中寻找意义，少数人掌握了讲故事的技巧，编撰了精彩的故事，让大多数听故事的人信以为真。讲故事的人制定了游戏规则，听故事的人被玩弄于鼓掌之中。不同时代有不同故事，但总有讲故事与听故事的人。但进入第三个世纪，不但故事要变，听讲故事的方式都要改变，人类要让渡出编故事的权力，让渡给算法，而人类沦为一个个数据去支撑算法……好吧，不得不说赫拉利是一个编故事的好手。丹尼特、平克、道金斯、卡尼曼等学者观点的大融合。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的脑洞很给力，翻译的也不错，可是读这本书的时候，隔着纸张都能感觉到作者在用他的主观意识诱导读者。这本书注定会受到互联网行业的吹捧……", "marks": "推荐"}
{"content": "当他说达尔文主义运用在社会上还是有可取的，突然想起他还是以色列人", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，不过像大多数这类上帝视角书一样，只要受到一点点启发就可以了，本质上还是捣鼓一套理论，然后找证据和故事串起来。", "marks": "还行"}
{"content": "作者认为现代性就是人类同意放弃意义，换取力量。在这个时代，自由意志被否定，艺术与美受到怀疑，在没有了神性光芒照耀下的一切都只是算法。一切生化算法的集合，才是所谓的“我”。\n第三部分最有趣，但我最喜欢第二部分。之于我现在的眼界，对于自我的探索仍然是最动人的，哪怕自我意志只是算法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一道基线，比这本书写得更深入的，不可能更流行；比这本书更流行的，不可能更深入——科普书籍中的东野圭吾，多用通俗的例子而少做严格的论证，这就是套路所在。至于书中说的数据和算法统治世界，也许未来真会如此，但在此之前也要先把第三次工业革命的槛跨过了才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "小半天刷完。真正好的思考都是数学的，或者科学主义的，即在延展的时空内重新发现历史的结构，科学人文主义也是如此。人工智能时代的预测，有没有旧瓶新酒呢？有也没有。作者对于现代性与新宗教的阐释深得我心，但我认为这种阐述在落地的时候，太机械主义了，科学作为新宗教，其实有更深刻的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能理解评分为何那么高……内容翻来覆去表达观点总要加上一句另一种可能也是有的……总之对畅销书越发失去信心", "marks": "较差"}
{"content": "所以说，80后不但是唯一的独生子女、第一波遭遇大学收费、第一波遭遇房子涨价……还有可能是最后一波会死掉的人类？为什么心有点儿塞塞的。", "marks": "还行"}
{"content": "对进化心理学、信息技术史略知一二就水了一本脑洞书？", "marks": "较差"}
{"content": "缺点是太啰嗦。优点是有不少启发性的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "得知自己就是台计算机，我点上一根烟，陷入了深深的沉思。", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下，确实过誉了。絮絮叨叨的风格和kk有点像…本来觉得是重复了1/3的《人类简史》，看评论大家都觉得是重复了2/3。😂", "marks": "还行"}
{"content": "其中“主观、客观、互为实体”的理论完美解释了我关于为什么科学发展到如今玄学宗教还日益昌盛的状况，世界就是一个巨大的传销组织。", "marks": "力荐"}
{"content": "盛名之下", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.34】未来的世界是人工智能的天下，当机器有了独立的意识和思维，人类唯一能反败为胜的或许就只剩下“爱”了，爱无法计算，它就是不可理喻", "marks": "推荐"}
{"content": "工业革命催生了马克思，智能革命催生了尤瓦尔·赫拉里。额…这么说会不会有点过分…", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第1本。未来是一堆巧合还是必然我不清楚。但是人类本身既然没有意义了，那活着就没有必要为了什么意义、力量了，活的有趣就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全过誉了，真的就是开脑洞而已", "marks": "较差"}
{"content": "算法是进化的机制。自由意志只是算法下的一段意识流，是因为产生了互为主体的意义之网提高了合作顺畅度从而具有更高生存几率的进化结果(适应器)，它只是一段虚幻的历史过程。当算法之下进化到了连智人都不具有存在价值时，我们这些智人就可以去死了。算法永生，于是算法变成了一个实体。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很慢，惊叹于赫拉利在这样大的篇幅上居然能保持一气呵成的力道，只有亲身经历过这样规模书写的人才能体会这种能量的奇异。那些批评知识深度“不过尔尔”的人不会注意作者架构体系、剪裁资料的手艺（大概是得益于历史学）。读书不是猎奇，视野、脉络、“写法”，这本书值得学习的地方太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻小说素材集", "marks": "力荐"}
{"content": "确实过誉了，前面两部分都挺水的，第三部分的某些设想蛮有意思，但关于AI接管人类生活的推演有些不着边际的感觉。另外，我想到的一点是，书中关于AI跟totalitarianism结盟的描述很少，只言片语，不知道英文版对这块着墨多不多？按目前的趋势，AI作为totalitarianism的得力助手在支那被大力推广使用是极有可能出现的可怕未来。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎…迟早要完", "marks": "力荐"}
{"content": "也就国内三流学者水准，叙述的内容既不未来（地球人都知道的知识）、又不简史（啰嗦），跟《人类简史》是一个作者吗？特像代笔的伪书！", "marks": "较差"}
{"content": "理科生看文科生写未来科技时尴尬癌都犯了。。。反过来想：我们什么时候也去历史界当当民社民哲啊？", "marks": "还行"}
{"content": "对完全对社会学经济学甚至科技没有了解的人，可以看一看，一旦有一点点基础，就能看出本书的瑕疵非常多，逻辑简单粗暴，结论唐突而没有给予充足证据。", "marks": "较差"}
{"content": "1. 到底有没有自由意志？2.作者好啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "太过誉了。看到最后一页我都在等作者衬的上高评分核心观点，然而并没有，不过是前人的观点加上现代例证而已。非常讽刺的也许是作者正好佐证了自己人类无法理解人工智能的观点，完全门外汉的隔靴搔痒。", "marks": "还行"}
{"content": "这个译本真不错。这趟装B的列车被很多公众号写手蹭了一波。作者是从火星俯瞰地球的高级智人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么好看。", "marks": "还行"}
{"content": "如美国人写书一样絮叨，还好先听了解读版~", "marks": "还行"}
{"content": "《未来简史》一路读下来历史观都很对味，正当我以为高潮来了的时候，全书以“信数据得永生”结尾了，差点以为读了本机场畅销书。人文主义磨灭了我不服。", "marks": "还行"}
{"content": "这书比作者上一部作品差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来图灵测试本来是指基佬是否能伪装成异性恋的测试。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过一些人类进化史的书和人工智能的书，再来看这本就真的略显乏味了…既然是简史，自然也是集了大成后的浓缩版。看完感觉不是很好，也许和自己从事非完全理性工作有关，让我“信数据得永生”难度很大的。感性判断只是相对自由，遵从内心感受也可能是被操控的，如此想来人的未来还真是十分无趣呢。如若理性的世界能够得以实现，没有战争，宗教衰落，智能代替人类，获得永生，数据对于人类进化有革命的改变，搞不好柏拉图提倡的理想国也会有望实现。而身为人的精彩恐怕就会就此消退了。", "marks": "还行"}
{"content": "《未来简史》最精彩的部分在作者最后的致谢，说其15年来的禅修冥想。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题是未来简史，讲述的是跨越的哲学。身为智人的我们，反应模式携带着原始遗存，生活在人文主义的当下，目睹科技正在扭转翻腾形塑着世界的未来和人类本身。面对如此强大的基因工程、人工智能、数据、算法，即便了解了整个宇宙，对于我们的未来却比以往任何时候都更加迷茫。正如文末作者说我们无法真正预测未来，但可以确定人类追求幸福快乐和永生的道路与毁灭仅一步之遥。不得不承认这是一个算法的世界，毕竟连宇宙的毁灭我们也算出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类简史写的很棒，这一本就…作者魔性", "marks": "还行"}
{"content": "我这个算法就不升级了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "智人经历认知革命后，凭借想象力建立了庞大的网络，从而发展了文明。走过农业时代的宗教和工业时代的人文主义后，迎来了科技时代的数据主义。在新时代，人类将面临完全不同的议题和挑战。本书应在人类简史之后，和失控，黑客帝国以及佛学一起读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本一般。结构太乱，太罗嗦。先入为主太偏激，未来还是一个谜", "marks": "还行"}
{"content": "看过了，叙述混乱，不知所云，失望。", "marks": "很差"}
{"content": "把先贤们都说过的事情拼凑一下，炒冷饭。有点无聊，最多2星……", "marks": "较差"}
{"content": "失望....看不太下去...", "marks": "还行"}
{"content": "严重注水！其实把第一本《人类简史》加上一两章出个“增订版”就好了，愣生生又写一大本，一点都不符合作者自己在书中不时鼓吹的环保议题。我严重怀疑作者的很多想法受益于福山十几年前出版的《我们的后人类未来：生物技术革命的后果》，书中部分论述结构和例举都是高度同构的，可是翻遍全书连脚注里也没看到福山的名字。（另，这本比前一本编辑好多了，最起码台湾腔不见了。）", "marks": "还行"}
{"content": "看完一大半，划了大半本书。我后来想了一下，要说见解多独特也不是，但是所谓一气呵成的超长议论文、准确的形容和举例、纵深感的历史观，真是让人能一直看下去。若仅仅从新旧观点论，不谈这本书的纵深感，自然觉得浪费。但是平心而论，如果漫谈未来而从人类的哪个过去谈沉淀、可能，这种角度本身就非常可取。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是提供了一个角度，有些正是很早就有所感受却并没有完整总结出来的，着急的人可以只看第三部分。说是未来简史，其实还是基于现状做了比较有限的延伸。", "marks": "力荐"}
{"content": "末尾的三个疑问值得深思：生命只是数据处理吗？智能比意识更有价值吗？当算法比我们自己更了解自己，世界会有何不同？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些推论不是特别有依据，但赫拉利的这部以其宏大视野和深切的人文关怀写就的对于人类未来的预测之书值得关心人类未来和命运的人看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "算法统治的世界；人文主义（政治领域即民主政治）的衰败；阶层分野的扩大；超人类的精英阶层。读完之后令人不寒而栗。所以人文学科走向衰弱是必然的趋势了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "怀疑作者是不是上帝视角。五体投地。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年2月7日读毕，这本书相比《人类简史》，逻辑性更强，也更体现了作者的历史观“帮助人们走出过去，而不是预测未来”。当然，此书仍然延续了《人类简史》虚拟故事是人类合作的发动机的观点，但是开始进一步和心理学、行为经济学结合，提出了叙事自我、体验自我更深入的观点。并且，正是叙事自我使人类无法区分虚拟与现实，而这要归因于生命科学研究发现：人是生物算法，是可分割的；人的意识和智能可以分离；大数据比人更了解他们。这些发现对自由主义、市场经济提取了挑战，并且历史上这两者应对技术进步也不是很成功，他们成功的地方是学习能力很强。总之，这本书综合了人类史、人工智能、算法、经济学、心理学和宗教等各种学科成果，并且还非常强调时效性。比如作者评论英国脱欧、特朗普当选，是因为选民不知道权力在哪，进入了政治迷茫期。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里说的一切都不是新闻，只是用很明白清晰的表达对可能的未来及我们智人如何走到这一步做了一个很好的梳理。我非常认同。面对大数据化的、基于算法的、智人不再重要的未来世界，个人有什么能力对抗呢？我是很悲观的。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么也没说但写的又很“好”。", "marks": "还行"}
{"content": "人类终将被数据统治？这么一来总觉得攻壳机动队里的世界在不久的将来就会上演", "marks": "推荐"}
{"content": "对于了解人工智能的人来说内容太浅显了，也没有人类简史里那么鲜明的观点，看在作者旁征博引的份上打个三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益，拓展脑洞，改变世界观的著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017（1/52本）。似乎没有传闻中那么好，比较散乱，看完前1/5就差不多可以明晰作者要表达的意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "前两部分深化了《人类简史》的观点，尤其是＂宗教的目的是秩序、科学的目的是力量。人文主义本质上是一种新的宗教，用于平衡科学的力量。真正追求真理的是灵性之旅＂的论断非常简洁明了。最后一部分的猜测忽视了人脑电化数据计算量和量子效应这个大前提，感觉把焰火当成火箭使了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺啰嗦的，例子举太多了。要到第二部分的结尾和第三部分才有趣起来。没有展望得很远，很可能还不怎么准。对人文主义的三个分支的表述倒是对我比较有启发。不过批注里面有人又说作者乱下结论。so~~", "marks": "推荐"}
{"content": "远远没有人类简史那样的震撼力，也没有提出任何新颖的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "人类的力量是组织起来的力量，组织是靠虚构的故事组织起来，文化迭代而不是基因迭代让我们进入快车道，未来是否也会进入翻车道？", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少内容炒冷饭", "marks": "推荐"}
{"content": "丧。虚无主义大法好。", "marks": "推荐"}
{"content": "沿袭上本书，本书洞见不多，但个别判断极为犀利、睿智。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本假书", "marks": "还行"}
{"content": "一本消遣读物，艺术并不是人类最后的避难所，这个最让人无法接受。还有一点感触人工智能是是自我进化还是自掘坟墓？可能对一部分人来说是进化，对大多数人来说是末日。还有作者讲一个特别黑暗的预想，但是他没有深究。关于人工智能暴政。", "marks": "还行"}
{"content": "分析很对的样子！装b可以的！黑镜s304演了一些～", "marks": "还行"}
{"content": "講到尾，就是一句話：信數據得永生，沒有價值的窮人和動物都會被精於算法的「神人」取代、淘汰。可我還是堅定的體驗主義者啊。 书里提到人工智能和生物科学的发展与融合，会让律师、医生、药剂师失业甚至消失，就像工业革命结束了许多手工业。人类确实抵不过AlphaGo和谷歌数据库，但体验——梭罗生活在瓦尔登湖、冥想禅修、艺术创作、旅行美食，是VR很难取代的。不过神人必定会攻克这一领域，比如可跟人做爱的电脑操作系统Her。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述很乱啊……怎么会这么高分……", "marks": "较差"}
{"content": "大多数观点都已经在《人类简史》中叙述过了吧。可能因为期待比较高，所以反而觉得没什么惊艳之处。", "marks": "还行"}
{"content": "满足好奇心，用来装装X，吹吹牛，还行~~", "marks": "还行"}
{"content": "一本脑洞挺大的书，翻了下reference，还是挺扎实的思考。框架层面，人文主义 vs dataism，智人 vs 其他群组，自由 vs 力量，生物科学 vs 其他自然科学，都是很有意思的思考训练。作为一个半只脚踏进科技行业的人，感慨的很呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不及人类简史", "marks": "还行"}
{"content": "战线拖得太长，如果篇幅砍短三分之一评价会更好吧。对于同类书来说，这样假设即证明的方法是聪明的，但说到底犯错的几率也提高不少。与其说是对未来充满洞见的预言，不如说是依靠罗列事例来刺激想象力的奇观合集。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书的历史观点完全可以放到王东岳《物演通论》的理论中，整个人类文明史其实就是一部人祸取代天灾史，尤瓦尔所描述的由智人到神人再到非人，正是生物进化过程中不断分化残化，复杂度趋高，代偿增大，存在度降低的体现，而随着人类社会越来越分化，协作体越来越越大，个人从事越来越单一专业化的活动，越容易被人工智能和算法取代，而数据成为生存依赖的条件，科学教发展到极致，人文主义和自由主义崩塌，高智能无意识体主宰世界，有意识体中小部分精英往神人方向发展和无机结合，大部分普通人沦为数据的组成部分抑或无价值的低智能有意识群体", "marks": "还行"}
{"content": "缺乏艺术的感受，只有理论，真的，很，悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "有点过誉了。", "marks": "还行"}
{"content": "过去是什么, 未来在哪里? 下一个时代, 大家又会信什么呢?", "marks": "还行"}
{"content": "《人类简史》打8分的话，这本书打5分，三分之二是重复《人类简史》的内容", "marks": "还行"}
{"content": "人文主义和人工智能必将摧毁世界", "marks": "还行"}
{"content": "google is our best friend", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开，也会极具争议！世界最后是多个时代沉淀嵌合在一起的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "未来是什么样的 谁都不知道。安身立命 活在当下吧。尽量活得长一点，真是迫不及待想看看未来的世界", "marks": "还行"}
{"content": "喜马拉雅听书，两天解决", "marks": "还行"}
{"content": "在transbay bus上读完的，再抬起头来的时候已经觉得是另外一个世界了！上次有这种感觉的时候还是十多年前在图书馆里读《自私的基因》。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现自己一定程度上是个数据主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "有点冗长，7-11章才是精华，首先是进化论发现后，人文主义逐步取代宗教，接着是人文主义的三大分类：个人体验至上变成现在的西式民主，集体利益至上变成共产主义，某些个人更重要变成了法西斯主义，而20世纪的主线就是前两者先干掉法西斯主义，然后就是前两者的冷战。 人文主义的基石是自由意志，而自由意志正在崩塌，所以未来有很大的不确定，作者有几种预言，首先是只有少数人类成为神人留下来，而其他人不再有价值，也不再有工作；其次是人类对心理的控制能力大幅度加强，人不再有人性；再次是数据的大规模增加远超过人类的处理能力，人类本身被淘汰，让位于智能。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本读完生无可恋的书", "marks": "推荐"}
{"content": "写得思路非常清晰 这可能是我看的书里面把意识和智识这两者关系写得最明确的了 作者提到的宗教的世俗性 和科学相辅相成的关系和发展 从上帝之祭司教皇代言的时代再到上帝已死人文主义的脉络走向 以及自由主义裂变出社会主义和进化主义 都写得深入浅出 另外 这是一本我刚在豆瓣上标记就在机场买到的书 有缘是真的有缘", "marks": "推荐"}
{"content": "顺便又看了一遍第三次浪潮", "marks": "推荐"}
{"content": "与前一部人类简史连在一起是近年来看过最有价值的书。给了我非常多也非常重要的启示，简直要感恩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前五十页和后一百五十页很新颖，中间在重复人类简史的内容。提供了很多新的想法，突然觉得未来简直太精彩和未知。憧憬之外是焦虑，如作者所说，为了不被时代抛弃，应不断接受新的知识冲击。未来的世界是算法和基因的天下，作为一个统计学+遗传分子学 天天统计和dna测序的人，想想还有些小激动呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "“42”", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了个趋势而已", "marks": "还行"}
{"content": "未来我们每个人都会成为“万物互联网”中最基础的数据，我们的任何行为，无论是心理行为还是肢体语言，都会被记录成数据，数据成为信息，信息成为知识，知识成为智能。算法将是人类的代理，它的判断和预言会高度影响人的决策；人文主义不复存在，人工智能会自产生人类所需要的各种情感体验。我们收获了力量，却放弃了意义。或许这些是作者对未来的一种告诫，我们究竟该如何与具备高度智能的算法相处？智能与意识，哪一个才更有价值？", "marks": "力荐"}
{"content": "大开脑洞，何止是拓展视野，简直是挖出你的眼珠子到处扔。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "  最初看本书时，发现智人部分的内容和《人类简史》一致，怀疑此书是否还能像《人类简史》一样给读者震撼，读后发现文章越到后面越精彩。\n  本书先简要介绍人类自古以来的“敌人”：饥饿、瘟疫、战争，人类如何克服这些障碍从而有了当前的新议题：对抗衰老与死亡，更加幸福快乐，获得神一般能力。\n  每每读到关于“概念”“文字”“契约”“人文主义”“科技”“宗教”等字眼，都被作者知识面的深度与广度所折服。尤其关于人工智能发展这一话题，一旦人类将手中权力交给算法，人文主义的议题就可能惨遭淘汰，人类可能从设计者降级成芯片，再降级成数据，最后在数据的洪流中溶解分散，如同滚滚洪流中的一块泥土，细思极恐。\n  “活在幻想里，是一个远远较为轻松的选项。唯有这样，才能让一切痛苦有了意义。”\n  ", "marks": "力荐"}
{"content": "从远古时代猿人踏出非洲的第一步就预示着未来的无限可能。即便现在已经主宰了这个星球的智人，在不久的未来，智人将和踏出第一步的远古猿人一样得到进化，甚至进化到现在的我们无法想象的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏大叙事写得如此入情入理，举例也恰到好处。好书，译得也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书前半部跟人类简史有些内容相同，后半部继续刷新三观。", "marks": "力荐"}
{"content": "5星原因有二：一是文字流畅2h读完很愉悦，二是看到大量有同感的念头特别感激。生活在现代人类文明的末尾，感觉悲喜交加。个人建议直接看 万维钢 老师的解读就好，更聚焦。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰度梳理了很多人现在心中的矛盾，疑惑和不安。虽然没有给出太多的解答，但是清晰了条理。难得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "寿命与不死。幸福快乐。无机生命。取得神性的展望。人类的善是有边际的，对猪鸡鱼是没什么善的。作者知识面相当广，看法很有深度。这个世界编织的故事形成互为主体的意义之网。本书打了很多人的脸。自由意志可能是生物预设，并不自由。叙事自我宁可在未来继续痛苦，也不想承认过去的痛苦完全没有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "1:1=50:50是永恒定律 未来还是不要来了……作者果然是个gay", "marks": "还行"}
{"content": "前8局的焦灼试探性铺垫，从第9局开始猛攻，才能险胜", "marks": "推荐"}
{"content": "穿插了很多心理学、宗教、历史相关的东西，有点杂。\n相当一部分观点比较新颖，可以看到作者是一个极度理性且不被时代拘束的人，对很多东西有自己的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "认同作者“人类神化”和“追求快乐”的观点，但妄图用科学去解释法律道德和哲学的演进，就有些“形而上”了。就像作者自己所说，现在的人类是无从想象神化人的社会规则的。P.S.new type的基拉大和在爆种时并不会考虑被贯穿扎古的地球军的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《人类简史》更佳。当支撑科学的民主、自由、人文主义等价值观都在被科学本身瓦解时，我们需要更努力地理解当代的科技与经济现实，寻找新的「宗教」，为世界赋予意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "大半个月的精读，让我一步步靠近未知的未来，从智人的自豪过去地走向紧张的超人类时代。是有洞见的预测，算法，人类将是一种过时的算法。最早的种子算法或许是由人类开发，但随着算法逐渐成长，自我演进，就会走出自己的路，前往人类未曾踏足的领域，而且人类也无力追赶。", "marks": "推荐"}
{"content": "和人类简史差太远了吧", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖子立推，差点让我错过这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "之所以只有四颗星是因为跟人类简史相比，未来简史中的很多论述不免有太多的同义反复，字里行间中的细节和重复往往冲淡了逻辑主线；但是，另一方面，既然作为人类简史的姊妹篇，在已有观点的基础上展开对未来人类发展轨迹的分析，观点的重复似乎也无可厚非。而且值得肯定的是，人类简史描述的是“从动物到上帝”、未来简史描述的是“从智人到智神”，对于这二者之间的相关性与差异性，作者的确既做到了必要的关联又突出了不同的侧重。作者关于“数据主义”的认识和把握的确非常具有超前意识。从过去到现在再到未来，人类从开始的以神为中心、科学革命后以人为中心的人文主义信仰、再到未来可能的以数据为中心的数据主义思潮，人类的经济、政治、社会结构的确会发生革命性的变化，甚至在生化算法与电子算法的力量下，人类的心灵结构也会发生革命性的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "赫拉利再次运用他无与伦比的跨领域学识对人类社会发展趋势做出了令人印象深刻的解读，尽管之前已读过万维钢的摘要，本书的阅读体验依然畅快无比令人上瘾，他在结尾再次强调自己并非“预言”而只是给出“可能”，然而书中核心的几个推断，如富人将进化为神人，数据主义将解构人文主义，无一不是正在发生", "marks": "力荐"}
{"content": "忘标记了？？？“如果第一幕出现了枪，一定会在第三幕发射”", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是英文版，打个四星吧，不知道以后会不会变得跟KK一样烂俗", "marks": "推荐"}
{"content": "这哥们有着强大的paraphrase能力，脑瓜一级聪明。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，部分资料和《人类简史》有重复，用来佐证的观点也类似，所以效率有提升。总体而言我认为没有《人类简史》好看，后者讨论的问题毕竟现实也更有据可依，前半本尤其好看，可越到最后因为向预测未来过渡而逐渐式微，同样，这一本很多论据也流于琐碎，并且掺杂了很多作者的个人倾向，并不是说这有什么问题，只是获得全线认同的可能性小多了。全书最精彩的论述是三类人文主义的部分，同样是基于现实做总结，分析得很客观，这么几页读了四五遍。过去是板上钉钉的记录，未来是众说纷纭的见解，混杂了个人的价值观与判断，我虽不完全同意作者，但仍然算是知晓了另一种人的全部推理过程。至于书末作者的三个问题，我还是倾向于站意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的书，脉络清晰信息量大脑洞清奇，够各路科普公号吃两年。如果对经济学心理学生物学人工智能等等都有点粗浅了解，会高兴地看到作者像打通任督二脉一样把这些都杂糅起来做成了一道八宝什锦饭。缺点就是为了观点筛选证据，比如那个决策先于意识的实验，几年前我就看到有反驳了，但是作者没提...", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来非常长，断断续续看了很久。我们这种智人大抵是最后几代了（好开心），说到底也没什么自由意志存在，书里有些例子感觉读过。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "没上一本那么惊艳的感觉，讲的内容也跟我预期的有些不同。本来我自己是觉得人工智能大规模取代人类劳动力后不能被取代的应该就是艺术家这种创意驱动的职业——但现在电脑也能写巴赫了这就尴尬了。前几天才读的科幻经典作for a breath i tarry的观点是重点是创作者在创作过程中是否felt anything，显然机器是无法感受的，因此无论机器创作出的东西有多么接近甚至超过人类的作品，都不能称之为艺术。我想可能人类未来能打败机器的，就是我们的意识和感觉了吧，不过如果连mind的生化秘密都被破解，我们可能就只能去当需要精密技巧又很难带来高利润的考古学家了lol", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我管这个，叫“废土系人类学”。为什么今年都那么喜欢用简史这个词！比起“简洁”我怎么觉得更偏向“草率”啊！草史……（闭嘴）读过凯文·凯利的大概就读不下这本了，我没读过，也读不下哈哈哈哈惊不惊喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多问题看法差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "“让信息自由流动”，是一种信仰（第一位殉道者是Aaron（web.py, RSS)", "marks": "力荐"}
{"content": "改编了我很多认为原本就该如此的观点，也启发了我很多新想法。这是一本好书，包涵很多知识，科普读物也能这么好看，没有想到。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为对于未来世界的假想而言，这本书举例充分，基本囊括了当今科技前沿的各大事件，营造出一种科技为王、数据称霸的感觉。但本书离大作还有一段距离，只能说是很用心的一本书，关于未来，我期待作者能给出更多不一样的见解。看到许多大V纷纷以书中话语表明观点就更拉低了我对本书的评价，如果一本书只能让人们摘抄而不是引发更深入的思考，就难免庸俗。", "marks": "还行"}
{"content": "了解历史为了不受其约束，例如草坪", "marks": "力荐"}
{"content": "慕名而来，托了党小组的福买到这本书，几天看完，收获颇多。其中人类学，社会学的解读比较有吸引力，未来科技发展的预测也很有前瞻性。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书就是引出一个东西然后摆事实介绍，前面八章都是铺垫，举了一大堆例子来说明意识、算法、人文主义等，最后一部分提出了对意识的怀疑然后“预测未来”——在未来世界，富人成为更高级的智人，穷人“灭绝”，律师医生等非制造创意的职业被人工智能取代...数据主义“取代”自由人文主义。还有赫拉利是同志，伊茨克是他的万物互联网。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者分两面论述，首先综合了前沿的生命、神经和生物科学等，推断智人并非区别于其它动物的唯一具有灵性的生物，去除了人曾赋予自身的神性；之后，尝试寓言了在科技这个新宗教的带领下，人将追寻永生，探寻幸福的本质，从而最终成为新时代的神。", "marks": "推荐"}
{"content": "人之伟大，从来不是就个体意义而言的。作为整合概念的人，以压迫征服式的集体姿态，区别湛蓝星球上的其他存在。肇始于五个世纪前挑战上帝的人文主义，在五个世纪后，重新聚焦于人本身，或者说极大地增强了对人本身的自信。故此，人在一点点地完成由智人到神人的转变。在三个现实的理论设想中，走上了成神的快车道。殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后，数据主义以模式化的姿态，吞噬新人文主义，使得未来愈发显得光怪陆离。被数据支配，虽说极不情愿，但这就是现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "“事实上，未来中国的工薪阶层将不得不在孩子的需求和老人的期望之间做出选择。如果人口老龄化的趋势继续加剧，那么三十年后本书的续篇会叫作《奉养中国老皇帝》。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书现在读来，更像是一种考古，知识考古。二十年前的中国儿童都在吃什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天看到样书了，自己的文章也修订了一下，把英文版的引用改成中文版的。虽然不同章节质量参差不齐，但在中国儿童研究领域还是有开创之功。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三章《西安的儿童食品和伊斯兰教饮食规范》有意思，汉人生产食品不洁，但穆斯林可以吃大型食品机械设备（操作封闭不能如拉面一样围观）生产出来的是西式食品，吃了还可以将自身和进步、科学联系起来，书里问，机器生产可以被视为清真吗？不，显然是因为高大上的西式食品。附录的食谱很不清真。", "marks": "还行"}
{"content": "以往小孩子的非大人形象研究更多的是讲小孩子有什么责任是和大人一样，现在开始讲小孩子要有什么权利了，甚至是承认小孩子自觉权利意识。记得第一次去农村看到小孩不加节制的吃零食，觉得农村给小孩赋权甚至比城市要更多（所谓缺少科学喂养意识）。我和小孩坐一桌吃饭，家长跟我说鸡胸肉那道菜是给孩子炒的，言下之意就是我要少吃点。", "marks": "推荐"}
{"content": "食物如镜", "marks": "力荐"}
{"content": "质量参差 放在当时看很有开创意义 但今天再读不免觉得过时 关于肯德基娃哈哈的案例研究还蛮有意思的 但肯德基一章的翻译把二十世纪八十年代说成了十九世纪八十年代", "marks": "还行"}
{"content": "整体不错，喜欢第三章穆斯林那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很怕大家看到我翻译的这章。。。嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "方法和切入的角度都非常有趣，值得借鉴，并不仅从“小皇帝”的生活及心理状态入手，也关心独生子女的父母、祖辈以及相应的代际互动，对计划生育的社会影响的观察也有不少有意思的角度（文化权威的变化），但这毕竟是二十年前的研究，“奇奇”、“娃哈哈”等等都成明日黄花，很期待最近的通过饮食反应中国社会变迁的研究啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一不小心一天就读完了。我经常觉得不少社会学写作与新闻写作的分野非常模糊（尤其是篇幅短的paper），这本书里的大部分论文就与新闻写作相差甚微。学术的意义何在？选题很有趣，文章还是短了些。", "marks": "还行"}
{"content": "赞译者，下次可以找些更重要的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "转型时期中国独苗的食物", "marks": "推荐"}
{"content": "M", "marks": "推荐"}
{"content": "第三章热闹但是从穆斯林的角度去看结论可能不一样的，第五章开头又有个纰漏，第九章华琛写的不错。本书把儿童饮食问题当作外部世界变迁带来的物质刺激，我觉得一个层次上也是父母的主管营造，即使是饮食问题其实也是无形的意识形态和历史之于个体的有形存在。", "marks": "还行"}
{"content": "中文好清楚 感动 有inspiring的点 “消费文化产品-广告传播” “公共仪式（生日）” “家庭观念变迁”", "marks": "推荐"}
{"content": "这批人已经开始孕育下一代。而华琛预言的“退休皇帝”也许也会是“孤独死”的结局，幸运或者不幸，还有一条貌似强制的法律条文在。始终，政府是缺位且不会承受批评的。", "marks": "还行"}
{"content": "范式研究。仔细想想挺可怕的，独生子女这件事在外国人看来多么诡异刻奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是九十年代早期的田野。想吃肯德基和清真牛肉面。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集 对这些话题感兴趣的感觉还是看英文版的会更容易懂一些吧....", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第三章和第六章，第三章穆斯林对西方现代行的想象投射在儿童饮食上很有意思，很有代表性。", "marks": "推荐"}
{"content": "是很好的视角。但是大多讨论的是20世纪80-90年的中国儿童的问题，在时代性上较差。提醒购买者注意。", "marks": "还行"}
{"content": "研究角度和方法有几篇还蛮启发人的。但总体来说结论都偏老偏浅。不是很有必要读的一本书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "文章比较久了，刚好是我那个世代，可是怎么看都有点对不上号，看来样本不够呀……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读起来像是在看自己的童年，想起来幼儿园和小学三年级前经常在KFC办生日聚会。题目和视角很有意思，但是文章没有写出什么新奇的东西，大多都是很经典的社会学套路。清真食品和肯德基有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "重读了一遍中文版，才发觉真的过去了17年。剥开英文后，越发觉得关于日常生活的研究经常落入一个“用学术语言在讲显而易见的事实”的坑，“零食消费上的群体压力使得儿童和家长的博弈成为家常便饭”不就是“胡搅蛮缠要吃别人都吃的东西”？而且作者还是本土的研究者！哎总是被吐槽“装逼的人类学”我也算get到了些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇有趣的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "幼崽消费社会学", "marks": "推荐"}
{"content": "两点∶一，社科学者做的企业市场分析就是笑话，他们在这方面的理解深度充其量就是专员水准。二，他们在二十年前嗅探到了危险，却怎么都预料不到，未来将是一个连小说家都无法想象的魔幻国度。", "marks": "还行"}
{"content": "观点。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然此书英文版在2000年就出版了，书里有些内容（尤其是前两章），有些已经变成常识了，似乎没有信息增量了。但整本书读下来，还是收获很多。80年代以来消费主义对中国的入侵，“儿童食品”乃至“儿童”这个概念的建构以及背后的家庭权力关系的变迁。书最后写中国还会面临更加严峻的代际转型，并提到了人口老龄化与养老问题，“如果未来不同代际的消费者权力再次变化，老人们重新获得家庭当中的支配地位，那么三十年后本书的续篇将被命名为《奉养中国的退休皇帝》。”其实我挺期待看到对这些年变化写的续篇的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从计生政策提高儿童地位的角度，回顾了上世纪九十年代的社会风貌", "marks": "还行"}
{"content": "若按今时眼光而看已然成为20年前的饮食文化史，更多的似是历史记载意义。想起十几年前kfc刚刚入驻这座城市，学校要求给奇奇上色并展出，跑去开趴的自己，收到kfc姐姐每年寄的生日贺卡的欣喜…今天这些场面都很难见到了，kfc似乎已经成为了日常生活的一部分，期待对当下的研究（写不下了…", "marks": "推荐"}
{"content": "在先锋书店翻了翻 ==", "marks": "推荐"}
{"content": "对于经历过的人而言，这本讲吃的书，不适合下饭，但可以下点小酒", "marks": "力荐"}
{"content": "从儿童食品看中国社会的变迁，文章内容略显过时。在动车上就适合读这类书。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识考古", "marks": "还行"}
{"content": "可看。小皇帝们在消费主义浪潮席卷下，压力山大。", "marks": "还行"}
{"content": "食物如镜，背后是变动中的中国独生子女家庭。几篇研究论文编订成书，这个切入视角蛮好玩。就是本小皇帝看得有些饿。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关清真饮食的一章具有启发性", "marks": "还行"}
{"content": "90后各种躺枪", "marks": "力荐"}
{"content": "90年代关于中国儿童食品的外文论文集，现在看有点过时了，可以当作历史看看", "marks": "还行"}
{"content": "身为在书中被记录和统计的孩子们中的一员，我们现在都长大了，到了该喂养自己的“小皇帝”的时候了。", "marks": "还行"}
{"content": "论文集来说很好的书，可以follow，最有感于书的纵深感，如果当代社会的问题是小皇帝，几十年后会不会是一批同样要照顾的老人?", "marks": "推荐"}
{"content": "新书旧内容，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "看过英文版的，书写的是很好，但书中的空间和时间都是好十几年前了吧，和现在的中国社会又有多大的贴合度呢？存疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完书后，回忆起那些已经没落的童年小吃，那些类似麦夫鲁特的钵扎小贩，逐渐被标准化的连锁经营店铺所取代，最终被全球化商品经济的浪潮所淹没。", "marks": "还行"}
{"content": "大咖们向我们展示了如何把一碗陈年冷饭包装得新鲜热辣。", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点与观察现在看来已经不新鲜了，20年前应该还是还很有开创性的。现在的小朋友们还在攀比吗？爷爷奶奶还会按照阴阳平衡来布置饮食吗？又出现了什么新的现象？……迫切需要新的研究与观察。", "marks": "还行"}
{"content": "资料很久（上世纪90年），参考价值有限。思维可借鉴", "marks": "较差"}
{"content": "现在看确实是有点过时，但边读边回顾童年也是蛮有趣的，不知道是不是社科角度问题，涉及商业部分的论调略单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "儿童+饮食消费有启发。找了一下，其他的儿童消费好像还没有很多中文的材料。但是第二章感觉不是很工整？看完不太明白材料和概念的编织背后的意图，感觉东一块西一块，不是很严密。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，好短哦", "marks": "力荐"}
{"content": "全书讲述了如何理解国家和政府制定文化政策的观念逻辑。\n……但无助于理解某些国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "米勒和麦圭根一样，持批判新自由主义的文化政策立场。翻译好烂！比台版还不如。#壹柒好讀#017", "marks": "较差"}
{"content": "所有学科回归基础科学", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分做思想史梳理，挺精彩的也很有启发，虽然我很怀疑卢梭是否有那么严重地影响到黑格尔进而马克思。后半部分实在太鸡汤，毫无说服力。我们的幸福必须依赖他人，共同生活才有幸福，但共同生活什么也不保证。幸福很脆弱。简直废话到飞起。不指向制度建制和社会机制分析的思想史剖析真于丹。。", "marks": "还行"}
{"content": "“一条十分狭窄的道路通向幸福，而幸福隔开两边令人眩晕的深渊，我们永远不能确定是否走在正确的道路上。……共同的生活永远不保证什么，在最好的情况下，共同的生活只保证一种脆弱的幸福。”", "marks": "推荐"}
{"content": "社会学，哲学，心理学都涉及到了，还有一些文学，主要论述个体心理和群体心理，印象深刻的是个体方面如离群性和人的结构，以及个体对群体追求的表现。\n共同的生活永远不保证什么，在最好的情况下，共同的生活只保证一种脆弱的幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "体育老师也可以教好英语的鲜活例子，以心理学的理论基础 以文学作品为例，论述到哲学、社会学意义上的“共同生活”。作者居然是以文学批评见长，这种跨学科能力真不是一般学者能做到的。关于个人与他人共鸣不能太多。请问可以继续写本如何避免无（成）能（为）个（智）人（者）逃离共同生活的书吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "自我与社会的关系，从心理分析演绎。有对弗洛伊德的生存与爱欲本能的发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "人不可能完全去除社会性 费尔贝恩说力比多并非首先寻找快感 而是寻找客体 也就是主体间性精神分析 在大篇幅引用精分理论后 似乎也看到了建立在精分理论上的人类学的穷途末路 直到结尾也并不展示什么 只是在任何关于精分的著作中都会出现的东西罢了", "marks": "还行"}
{"content": "关于认可和存在，孤独并不影响获得认可的期许，人也脱离不了共同生活", "marks": "推荐"}
{"content": "我們總是需要某個需要你的人，讓他人存在，我才確保我自己的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常糟糕！简直就是对哲学家的栽赃陷害，而且手法破绽百出，比如让康德来反对尼采，我真是醉了！整本书毫无逻辑可言！负分！（考虑到书中偶尔闪现吉光片羽，抵消一下勉强不至于零分）", "marks": "很差"}
{"content": "一次仓促，书名吸引了我。共同的生活，一向追求独立的我对于和他人共同的生活成了我内心不可逾越的鸿沟。彷佛是我的救命稻草，也许能帮上我打开我的心结，让我自在一些。浅显易懂，这是我第一次接触哲学系的书，并且有点喜欢上了。文科中出现过的哲学家的大名也都赫跃纸上，总之，是爱不释手的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太震撼，早看到这样的观点，我对大学教育的理解也会改变。中国又何尝不是这样呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越觉得生活艰难，如果这些道理能早点儿知道该有多好。不过现在仍然不晚，继续努力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能把自己和母亲结仇、对婚姻不信任、不想生孩子、心理治疗和被催眠的过程写下来，挺有胆量的。但归根结底，作者并没有解答最为核心的问题：在一个男权社会，一个不想生育的女性如何与自身的女性身份共处。文末，作者最终还是怀了孕，并将一切化归到本性和爱，之前的说理前功尽弃。总之，思考和记录是可贵的，但笔力和深度实在不够。三星送给她的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "哦。", "marks": "还行"}
{"content": "面临同样的犹豫，觉得在这本书里可能找到答案。至少会有相似的思考。书里描写的大段大段对话，赤裸、幽微、直抵人心，我曾经也拥有过，俱往矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场书店买到的，一口气读完。很好地表达了从最初的生育焦虑、平静接受新生命到最后初为人母的喜悦与感动。值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读一边感叹，平常在这问题上的纠结和作者的思考简直太契合了。她的记述真诚又柔情，唯一比较突兀的是第二章到第三章的跳跃，并没有交代清楚从不愿生育到最终接纳自己生育意愿和本能之间的心路历程。总的来说，作者想表达的是，生育是顺从自然意志的过程，是值得去体验的，而体验构成了人生的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间一部分跑题了吧？跑完题莫名其妙就生了，生了就完全变了个态度？神奇！", "marks": "还行"}
{"content": "很意外，看到这样一本解答生育疑惑的书。虽然这是为女性所写，但我受益匪浅，特别是像我这样有生育疑惑的男性并不太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "@浮云频率 推荐的。感觉作者心态上变化的过程跟我有不少相似的地方，很多生育相关的思考都有共鸣，对生育摇摆不定的姑娘都可以读读看。（不过使我决定要娃还有一点她完全没提，就是一个幸福稳定的家庭。）", "marks": "推荐"}
{"content": "宋涵最能写到我的心里去", "marks": "力荐"}
{"content": "刚觉察到抑郁的时候读了她的第一本书，差不多好了又读第二本，第三本，有很多感受是相通的。\n并不能认同有人说的“没有想清楚就生了”或“以为跟朋友的对话很深刻”，这本书里面提到的身为女性的一些困惑已经很全面了，而且这些对话都是经过精心整理编排的，并不是一种纪实，一个人认识到幸福是什么样的，并选择接纳、体验，尽管并不一定贴合别人的感受，已经是很大的进步，足以让她选择坦然地迎接一个生命到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是顺其自然的。既能生下他，就能好好去爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有共鸣，尤其是不生孩子的所有理由。看了作者在书的后半段阐述的心理转变有所启发。无论怎样，都是一种选择。无论怎样选择，只要知道你所选择的代价和后果，并承担你的选择，就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生育的思考很难得。我能感觉到已经生子的同龄人，除了世俗压力动物本能之外的动机。但从她们口中说出的都是“年龄大了就怎样怎样”、“女人终究如何如何”，似乎毫不意识到自己的伟大勇气，变成了追求“别人要有我也有”无思考能力的傻子", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部的自我剖析很有勇气，后半部的自我催眠前功尽弃", "marks": "还行"}
{"content": "2017.38 没什么深度，但即便只是将态度记录下来也是好的。做法其实不算可取，规划及想法应该在婚前讨论清楚，而不是婚后再迷迷糊糊探索——这是对整个家庭的不负责任。", "marks": "还行"}
{"content": "一条小生命的诞生，有多少人是经过深思熟虑的呢？对于小宝宝，男人永远没有女人体会的深刻，所以稍不注意，女人就会产生各种忧郁症，。所以，这本书，其实男人是该看看的，至少要引起重视！", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了我很多疑惑，虽然我觉得可能不会生孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有预感以后会经常翻这本书。\n倒不是完全认同她的观点，而是能反思自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃的生活哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "关于生不生孩子这个话题，几年前我读过关军的一本《无后为大》，最近又读了这本。如果说共同点，那么就是开篇论述都精密，但越往后越散乱，大概这就是人生？呵呵。如果说不同点，就是对比两本书会意识到，因为生理差异，女性承担了更多恐惧和困惑，我想这是这本书价值所在。虽然我对作者最后还是生了孩子并且为之欢欣鼓舞的行为很不以为然，但能够真诚面对并披露自己内心最深处的东西，这种勇气值得点赞。同时，她的一系列经历，包括经常做噩梦、需要看心理医生并接受催眠倒是提供了一些对照和分析方法，让我更加清楚自己就特么是一枚“铁丁”。比较推荐第一辑，里面的讨论很能代表我的心声。里面一位女性主义者的话说得好：莫说真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。", "marks": "还行"}
{"content": "再见，你最终变成了牲口。", "marks": "很差"}
{"content": "对话录的形式有趣，前两部份的思考道出了很多女性盘绕在心头的一些想法，但最终仍走上了怀孕生子的“正常”道路，一切都是因为爱（黑人问号脸", "marks": "还行"}
{"content": "不止是女权，更是对自我、存在、意义、亲密关系等的探讨。原来对于“为什么生育”纠结的不止我一个；只是纠结到忧郁症的她最后找到了答案，我还没有。但感谢她给了我启发、给了我慰籍。我在等脑子突然开窍的那个瞬间，虽然瞬间後又是另一个故事、另一本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过宋涵第一本书，极其惊艳。第二本，没太大印象。这第三本，个人感觉还不错。有很多打动人心的句子，很多引人思考的观点，说出了很多人说不出来的事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从“不生”到“生”的心路转折，深入分析了当下适龄女青年在婚育问题上遇到的诸多困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前12页纸，道出了我心里所有女性对生育的疑问和害怕，我认为已婚未孕的夫妇都应该看看这本书，每个人都有权利做父母，但我们真的做好准备去接受父母这个角色了吗，我想，不见得。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情但真实的一些小思绪", "marks": "还行"}
{"content": "有选择，那么就会有选择不到的东西，这就是选择的遗憾和尊严。作者记录了从不想生，到生下来后的心理变化，可做参考。至于有人评论说核心问题是在当今社会如何才能不生育又能保持自己的女性身份，作者的态度相当明确啊，自己是个个体，生与不生完全自己去选择，心疼丈夫一秒。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像自己正在面对的纠结与挣扎，这本书是一面镜子，有一定助益。没有真正去生育，就无法验证所有的疑惧是不是理性捣鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天听同事讨论房子，车子，孩子。我感觉我的座位都变成了灰色.....为什么不能好好地活在当下，享受现在的生活，为什么总是要违背自己的意愿去活着，世界那么大，真的不应该为了眼前的苟且而荒废余生。也许越是渴望，越是说明了自己摆脱不了现在固有的步调吧。#体制内真是会把人无尽的可能给逼死", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从是否生育这一困惑为出发点，对原生家庭、婚姻、女性认知、亲情羁绊、自我认识、生命与恐惧等一系列相关问题进行探索进而产生了一些思想转变。它似乎就是善于思考的人都会经历的一个心路历程，对上述问题的追问。它不是仅针对那些面临生育女性的书。当前即使单身的我看到它感觉超级幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "后四章基本就没啥看头了。。前面还是很有真情实感的。。。不同人的不同见解中找找自己的真实想法也还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生育对女人来说，不仅是人生的任务之一，也是使她成为完整女人的标志。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "结婚生子也许是大多数人必选的道路，通过对书中知识的了解，有助于你正确认识这个人生阶段，帮你更好地去感悟生育这个敏感话题的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解生育问题", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都应该读一下这本书，不论男女，因为每个人都有母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面生育的那些事，做好为人父母的准备！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。好看到拍案叫绝。作者文笔好到想让她写本家庭小说来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.10-11 也许是因为作者道出了我内心的不解和不安，开始很有共鸣；第2辑咨询部分印象较深，对比自身可以理解，但也明白这只是他人之解，我的答案还是要自己去找，只是在哪怎么找？第3辑无感像鸡汤喝不下，转折太快，泛滥的母爱，只是我无法共呜，还是作者其实没通透？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有找到自己的生育意义", "marks": "还行"}
{"content": "前半段还是略有矫情的，但对一些迷茫的女性可能有帮助，后面的部分很贴近现实，感谢宋涵展示的一段完整的心路历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "“冷漠和热切的背后 都是没有信心” 因为太多相似而感同身受 impressive. ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真诚地探讨女性生育困惑的书", "marks": "力荐"}
{"content": "要不要生孩子，不是单纯因为养老、因为有趣、因为调和夫妻关系、因为理所当然。它其实涉及很多，女性身份、女性地位、对婚姻的理解、对事业的妥协、对爱的渴望、对选择的惶恐。很多时候，家庭反而是剥削女性最深又最隐秘的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "管是决定生还是不生，都应该是自己深思熟虑的结果，生和不生，都要尊重自己内心的原则。生是爱，不生也是一种保护。不是说生就意味着伟大，不生意味着胆怯。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有经历过恐惧的勇敢，和不敢依赖他人的独立，都是虚妄的，那只是我幻想出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合女人看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈们可以读一读，会解答你心中很多对婚姻和生育方面的疑问，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "生育是最严肃的生活哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "生育问题对每个家庭都有很大的关系，希望多了解这方面的知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的书！！生育问题不可轻视。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "生育，对于每一个家庭来说，都是值得严肃面对的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明白白做女人！", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书。一个女人在成长过程的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想性一般 胜在真实 通俗 可读性强", "marks": "推荐"}
{"content": "不再去愤怒而是宁静的接受原生家庭不可逆的影响，有勇气去选择自身能够的改变，感谢遇到宋涵这样的女子，从她的文字里找到治愈自身伤疤的良药", "marks": "力荐"}
{"content": "想打六颗星，一下午看了一多半真心不过瘾。对于我这样的人真实太太需要了", "marks": "力荐"}
{"content": "不太能欣赏这类书，过于感性细腻，略矫情。内容概论下，就是作者和她身边的不同女性交流丁克心得或者当妈心得。", "marks": "还行"}
{"content": "作者做催眠那段经历给我的启示意义很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "回答了我对生育80%的恐惧与困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最想推荐给爸妈一起看的书，估计能解决一点两代人之间为什么不能惺惺相惜的问题，但只能说她说清了一点很浅显的事情，问题最终又划归于人类的原始之爱，讨论一圈又转回去了？", "marks": "还行"}
{"content": "让人清醒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《生育对话录》：“恐育族”的治愈之书", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖人心的世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "作者和很多人的对话让我产生共鸣和思考，感受最深大概就是我们总是忽略对方的需求和妄图改变对方使其符合自己需求但失败后的愤怒让我想起自己。养育一个小孩在我看来很恐惧，物质和精神怕都不能给予ta满足而又伤害自己和家人。没有想好前还是不要轻易怀孕生子吧。", "marks": "还行"}
{"content": "想不到评分这么高。这本书确实别具一格，深入浅出，讲的都是每个女人关切的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "对 生活的哲学 🙏", "marks": "还行"}
{"content": "永远在探索自己与生命中成长", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书尤其适合我和爱人的现阶段，这是一次不一样的阅读体验，别人的故事也正是自己的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有真正经历过生育的女性，才更懂得母亲的爱伟大，生命的不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合女性看的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "当母亲伟大但很累 ", "marks": "还行"}
{"content": "一本很不错的书，增多一点知识，读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书本应该是在生育之前就读的，在生育后读了它，一是庆幸自己胆大，没有进行哲学性地思考就匆匆忙忙生了孩子，二是解决了我自生育以来的一些困惑和迷茫，也帮我说出了内心的一些负面，但无法启齿的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，只有亲密关系才能愈合内心的伤口～", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对我来说就像一条街，内容和我的想法竟然不期而遇，我感慨于作者的“收纳”功能，把那么多我零零碎碎的想法集合在一本书里，这本书看完但是我的心里路程还没走完，但是它已经告诉了我这条路是有尽头的，感谢作者温暖的结尾，我慢慢走着呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "我和老公都很喜欢小孩，也不曾想过拒绝生育这样的问题，但对于“为什么要生孩子”却从未有过深刻的思考，直到偶然的机会读到了这本《生育对话录》~\n作者坦诚的记录了自己用5年的时间从对生育的困惑到初为人母的转变过程，庆幸自己在恰好的时间读到它，跟着作者一起做了一次关于爱、关于生死、关于对女性身份的认知、关于对婚姻及亲情的理解、以及关于现代独立女性的自我意识等的探索…\n也许很多的困惑并不是一本书可以解答，但起码在生育之前给了我很多的思考！\n推荐给所有拥有着生育困惑的女性们！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得the Banality of Evil应该翻成恶之平庸", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道阿伦特后来想不想把这书副标题吃了，反正我挺想的。人说得清清楚楚：“这份报告探讨的，只是耶路撒冷法庭在何种范围之内满足了伸张正义的要求。” 结果也不知道被什么人买椟还珠式一发挥，全聚焦在“平庸之恶”的探讨上了。 后者是耶路撒冷审判中的重要教训，却不是阿伦特本书要讨论的重点（说实在的，涉及这一概念的篇幅非常有限）。而作者花大力气论证的耶路撒冷审判败笔和“反人类罪”概念的厘清与定义变得少人问津。阿伦特写这书，应该是为了不让以色列在复仇快感中再度滑落犹太人与异教徒二元对立价值观中，同时也防止对犹太人的屠杀演变为\"未来犯罪的模版”，是警示和预防作用。但为达成此目的，她大概是做了一些太过简单粗暴的论证。笔记：https://book.douban.com/review/8401116/", "marks": "推荐"}
{"content": "对比了译本和英文版，翻译得还是有些粗糙，建议有GRE词汇基础的直接读英文版，行文流畅许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读054：阿伦特关于艾希曼在耶路撒冷的庭审记录，认同她所说将艾希曼当做是种族灭绝的幕后操手太过荒唐，他的角色被夸大了，这也再一次印证了这一次庭审的政治目的：人们需要一个替罪羊。但是，阿伦特一再强调艾希曼及纳粹成员只是极权统治机器上的小齿轮，是在不知情或非故意的情况下行凶作恶，即“平庸的恶”中思考的缺席与想象力的匮乏，我对这一论断存疑，劳伦斯•里斯的《奥斯维辛》一书一定程度上是对“平庸的恶”的反拨，按照《奥斯维辛》里对纳粹的采访，他们并不是毫无个人意志地单纯服从命令，反而是狂热的推动者，而且这些纳粹加害者对当初所犯下的罪恶也是洋洋自得的，很难想象他们不知道“自己在做什么”。阿伦特一方面呼吁将艾希曼当成一个个体看待，另一方面又举一反三将“平庸的恶”看成是纳粹的普遍共性，有点自我矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全能理解阿伦特对艾希曼的刻画引起的反弹，但是能跳出苦难本身来看灾难形成的，从而累积更好的经验来杜绝未来灾难的再次发生，确实要比已经看了太多杀戮的描写而来得更有层次。因为发表的文章连载于《纽约客》，也某种程度上让本书的观点更为独特激进，下结论下的更狠，这也能保证阿伦特的观点过了几十年，仍然有一定程度上的生命力。艾希曼这个形象非常的活，但是也许也只是活在阿伦特的笔下，真正的艾希曼，恐怕艾希曼自己也不清楚是如何，但是通过艾希曼也窥见在极权主义下，自以为没有恶的人，是如何走向了真正的大恶。至于这样的恶是不是平庸，从结果看，真的不能叫平庸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾希曼不是什么大恶人，也没有当大恶人的野心和潜质。可是这正是可怕之处，可怕在如你如我如艾希曼这样的平庸之人去作恶还不自知不思考。所以说，平庸的恶不是艾希曼一人的，它可能深藏于我们每个人的内心深处。ps翻译还是稍有问题，但确实从书里了解了，纳粹中下层军官视角下的当年最终解决方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "五十年后仍是经典，不仅是因其自身的观点，更因它能持续激发思考。“平庸之恶”在当初激起争议诸多，但须放在阿伦特的整个政治哲学体系内才能充分理解这一概念。又可参考《朋友之间 : 汉娜·阿伦特、玛丽·麦卡锡书信集，1949-1975》及《奥斯维辛：一部历史》", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特提出了法庭审判权，艾希曼反人类罪，如何对待艾希曼辩护三个问题。可惜论述比较失焦。对于恶之平庸的分析零散费解，全书的宗旨不及附言陈述凝练。但阿伦特确实提出了深刻的问题，法律能够为公正做些什么？法律自身的逻辑是否成为艾希曼逃脱罪责的理由？个人判断与道德在现代社会何以必不可少？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完电影《汉娜·阿伦特》之后一直想看，真是拖了好久才翻。“平庸的恶”虽然是一个听上去并不复杂的命题，可在战后那样的解放浪潮里，有一位犹太女性能发出如此理性的声音，足以说明她对哲学和思想本身的热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书，重读的时候觉得好像没读过一样，我一开始觉得是第一次读的时候没用心读，后来发现不是，而是经得起读，如红楼梦。阿伦特给我的感觉在于，她批判一个人或者一个机构、国家的时候，并不完全觉得他一无是处，不然她会置之不理，所谓沉默是最大的批判。她的伟大应该在于坦诚和勇敢，她所看到的所想到的，在那个年代不应该只有她一个人想到，但是只有她一个人无所顾忌地脱口而出。她对犹太人的批判是很矛盾的，应该是又爱又恨，但是以恨铁不成钢的方式表达出来就显得非常刻薄尖锐，她的历史缺席以及她的对德语文化的接纳，虽然事实上不应该成为其学术缺口，只是大众传媒之下，人们往往会把学术探讨和私人立场混为一谈，就像我们经常把叙述者和作家混淆一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译成恶之平庸更为妥帖，让人惊讶的是本以为凶神恶煞的刽子手其实外表和心理都与常人并没有太大区别。当把个人作为国家的犯罪对象来起诉时，首先引起的思考是当人处于体制庞大的机械之中该如何自处，法律显然不会以个人的良知作为定夺依据（牵涉到法律这次审判依旧有一个很大问题是犯罪者的属地原则）。历史上有数不清这样“不作为”的犯罪分子，它们甘愿沦为庞大机器的零件，漠视良知拒绝思考没有想象力，最后造成集体犯罪，少数保持清醒的人也不得不成为“内心的流亡者”。比较闭塞的信息让我讶异犹太复国委员会在有效屠杀中起到的巨大作用。历史总是不断在重演，我们国家爱国教育基本上就是反日教育，将日本视为低劣的民族似乎习以为常，在未来我们会不会泯灭良知成为新一轮的刽子手，这是一个让人恐慌的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了六七年再读，还是觉得很震撼。其中“平庸的恶”这个概念，特别让我想到wg，想到anti-rightist。让普通人变魔鬼的是极权政体，让宣传的教条取代了最基本的人性。另外，这个中文版相当不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特在这本书里对大屠杀以及人性的阐释实在比许多专门写大屠杀的作品更深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特不喜欢为自己的学术身份归类，却无法改变后人给她的诸多身份标签，在中国首先就是政治哲学家这个标签。这本书终究是一部充满现实关切的报告，从题材上说可算纪实文学（类似的作品如斯塔尔夫人的法国大革命）。如果按照传统的政治学论著或论文式写作规范去按图索骥，你一定会失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "十恶不赦者未必是恶魔，忠于职守与丧心病狂仅一步之遥", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我突然意识到，丁凡师当年对阿伦特的评价——尽管我已不能清晰地记起全部内容——是何其有见地。（错字甚多，另外p251.的译注中是否搞错了敖德萨和摩萨德？）", "marks": "还行"}
{"content": "到今天这本书的意义应该已经不再只是讨论纳粹反犹的行径与机制，也非“平庸之恶”以及在群体行为中产生和流行的可能性。在我看来最有意义的一点反而是这些文章发表之后所产生的一系列反应，凸显的是真实的人性庸常，以及无论什么人都无法超脱于其上的自我认知--出身、种族、以及成年之前所接受的意识形态乃至于原生家庭的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读完，前面颇觉繁冗，后面渐入佳境。阿伦特真是长于说理短于叙事，无论是对艾希曼审判的庭审报道，还是对纳粹屠犹背景的介绍，都显得有些拖沓杂乱。副标题中的“平庸的恶”虽是直到书末才出现，但贯穿于阿伦特塑造的艾希曼形象始终，然而这个后来被当做焦点探讨的主题却非本书格外着眼所在；阿伦特最为关注的是，对于在可称为“行政性屠杀”的集体犯罪中的具体犯罪人，如何通过一场合乎犯罪性质的恰当审判予以惩处进而伸张正义。无疑，阿伦特认为耶路撒冷对艾希曼的审判没能达到她所期望的标准，甚至是浪费了这个经典的案例。结语处对“反人类罪”的探讨是本书的精华所在，推荐一阅。本书翻译基本过关，但未能传达出阿伦特因之备受批评的尖锐风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特确实是个不妥协的勇士，言辞锋利，绝不畏惧，为阐释观点，不惜四面树敌。她的观察异常敏锐，思考相当深入，平庸之恶概念确乎石破天惊。本是一本法庭审判记录，却给人很多的启发。这样的书值得更多的人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始被翻译打败，结果越看越佩服女神的分析，冷静得令人心里发毛。当年引起巨大抨击的原因之一可能是第一章写得实在是太咄咄逼人了，怀疑当时很多人可能看了第一章就爆炸了，根本没有看完吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本由纳粹战犯艾希曼的庭审报道结集而成的书，虽然不是阿伦特最重要的著作，但却是她最广为人知，也是引发争议最大的一本书。由于是给《纽约客》杂志的撰稿，这本书的内容近似于新闻特稿的体裁，而并非严格意义上的学术论著。作为犹太民族的一员，阿伦特从现代科层体制的角度，对艾希曼犯下的滔天罪恶所做的冷静分析，对犹太人组织在大屠杀中所起的不光彩作用的揭露，以及对此次审判不符合程序正义之处的批判，都无疑需要巨大的勇气和卓越的见识。从今天的眼光来看，这本书可以跟鲍曼的《现代性与大屠杀》并列，共同成为以对犹太人的大屠杀事件切入，深刻反思现代性种种弊端的力作。", "marks": "推荐"}
{"content": "极权主义的本质在于把人完全职能化，变成行政机器上的小齿轮，完全去人格化。阿伦特探寻了无思想性与恶的差别，震撼。道德冷漠根本不是时代的产物，道德冷漠一直都在。人类的本性在于，历史罪恶总在重复，不论记录下来与否。更恐惧的是她对未来的预言：“在一个自动化经济时代，人们可能会把智商在某个水平下的人全部除掉。”阿伦特面前始终有一堵墙，也一直孤独，面对所有指责抨击，她始终勇敢，坚决不服从。PS读完竟对安东内斯库这个人非常感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "她打开了一扇门，她把这扇门称为“平庸的恶”，从这扇门进出的人都想关上它，但它已经关不上了。因为这扇门总还是有人在通过。", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸的恶不仅仅指向艾希曼，也指向阿伦特终其一生想要唤醒的犹太人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一刷的感官是 就像是中国人捉住一个皇军战犯要判个死刑以立国威 突然一个已经移民美国的教授跳出来指责司法程序之类的问题 当然以色列的问题还更加复杂一些 由此可以推想阿伦特当年所承受的压力指摘甚至死亡威胁之盛", "marks": "力荐"}
{"content": "无论在任何法律、任何制度之下，艾希曼都能活得心安理得、顺理成章，他太正常了，正常得可怕，他就是这样一个人，缺乏想象力，一味遵守命令，没有负罪感，在道德与良知上充满冷漠，总之，他是一个没有思考能力的人。但是没有法庭会去进行人性与灵魂上的审判，所以，艾希曼那平庸的恶，也绝不妨碍他作为一枚“小齿轮”在庞大国家机器里的运转。", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利瑞典丹麦荷兰基本对希特勒的反犹主义免疫，荷兰是唯一举行抗议游行的国家，而丹麦是唯一从政府层面直接撅希特勒的国家。作者客观的指出由战胜国审判罪犯似乎更像是复仇而非对未来潜在的类似犯罪的一种震慑。且指出了审判的非法性，难怪惹来非议。本书开启了我对二战史的沉迷之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉娜·阿伦特作品的好处是结构清晰、思想深刻，读下来受益匪浅；但她的短处同样明显，即叙事不完整、细节不足。\n《艾希曼在耶路撒冷》这本书对于“平庸之恶”并没有多少论述，而是通过法庭辩论的一首材料还原犹太屠杀的真相以及艾希曼们在其中扮演的角色。汉娜·阿伦特着眼更多的是国际法的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节充实，作者想谈的、想反驳的内容太多，导致主题不够鲜明——还不如副标题来的清晰。一个心理健康、性格为人称道，却完全没有分辨是非能力的人，以这样的平庸之恶，造成几百万犹太人的灭亡", "marks": "推荐"}
{"content": "一种未必适合观察对象却具有更普遍意义的观察，也为审视国朝历史提供了一种视角。行文极其毒辣，简直不给自己留任何后路，能得罪的都得罪了。可惜翻译比较生硬，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶的化身未必是狂暴的恶魔，也有可能是平凡、敬业、忠诚的小公务员。艾希曼由于没有思想、盲目服从而犯下的罪，并不能以“听命行事”或“国家行为”的借口得到赦免。", "marks": "推荐"}
{"content": "“政治不是儿戏。论及政治问题，服从就等于支持。”", "marks": "还行"}
{"content": "从集体到个人，平庸的恶来自于思维的缺失，施暴之人甚至并没有意识到自己在作恶，阿伦特 很多前瞻性思想在今天人类世界中都得到了印证…附言里说：集权制度就是要让江湖骗子和傻子替代天才和精英，当年的德国如此，如今很多国家亦如此 呵呵。 译林这个足本新版还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆读过，翻译略生硬，好在不影响阅读。阿伦特思想深远，她认为大屠杀创造了一种新型的犯罪，无论在质还是量上对人类的伤害可谓空前。阿伦特通过梳理艾希曼在纳粹屠杀系统的作用展示这一问题的复杂性，并且指出耶路撒冷对艾希曼的审判并不是在这样的视野下开展的，反而掺杂了更多的政治因素，把这次大屠杀归入了犹太人自古受难这样的古老语境。鉴于此，阿伦特冒天下之大不韪，质疑耶路撒冷法庭这次审判的资格和技术上的正当性。平庸的恶，是阿伦特直到最后才对艾希曼的定论，也是她对人性的新的洞见。", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸的恶根植于每个人的心底，当意识形态被篡改，当平庸大众将国家领袖当作神，一切正常社会下的道德与良知都被扭曲，成千上万的人被送进毒气室而被视为必然。阿伦特的伟大在于从人性与国家历史的层面来认识这场审判，是值得任何人去反复阅读的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "无删节简体中文全译本，原汁原味！", "marks": "力荐"}
{"content": "汉娜·海伦特真是冷到极致的尖锐，即便她自己也未能解决某些矛盾疑难，但提出问题本身就足以\"惊世警世\"。\"艾希曼\"的可怕之处就在于他并不变态也非心狠手辣的恶魔，他只是平庸的\"人\"，依附听命于极权机器，成为帮凶或行凶工具。受害者与施害者，种族屠杀与反人类，审判...有太多问题需要反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "罪恶实施者由恶魔和白痴共构；曾招狂轰的本作如今光芒四射；犹太委员会的组织是否增加了被害人。61年亲临审判现场62年在纽约客连载63年成书。豪斯纳代表古里安意志在剧场发声；西德因此清洗和审判战犯却轻判多；60年5月阿根廷抓住9天后运回以色列，亡一德兵杀百犹，不仇犹不极端把灭犹当工作，32年加入党卫队，34年进监督党员的保安处，负责犹太事务，仅阅读犹太复国著作终身是复国主义者，几千人离境换数十万有序入奥斯维辛，组织和协调能力强，小齿轮，访巴未成，马达加斯加计划流产，那么好那么贵的毒气居然浪费在犹太人身上；42万湖会议议杀犹，犹杀犹；违抗希姆莱继续杀犹，希令即法，法护犹25万典迎犹芬无事荷惨烈丹严拒意说不罗凶残，艾希曼被绑架后自我认定必死，其人只是遣送官员，自认忠诚和责任，其平庸的恶遂成为概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "这份材料其实很有价值，平庸的恶意和无条件的服从最可怕，他的作恶的破坏力其实更难以预判", "marks": "推荐"}
{"content": "文化差异还是翻译问题，很多东西不理解", "marks": "还行"}
{"content": "可以视为极权主义的个案研究——极权主义如何造就了个体的平庸之恶，虽然前面写的有点絮叨，但结论还是很有启发。阿伦特的视野和格局确实不一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸的恶是重要的概念但绝非本书主旨，阿伦特最重要的贡献是让我们重新开始思考，对于战争和屠杀，如果只停留在对统治者和施暴者的控诉，为受害者送上廉价的眼泪，那等于我们白白经历了一次又一次的苦难，而这简单的二元对立论恰恰是统治者所希望看到的，因此我们自发学习得来的历史观也完全是失败的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书精华不是对艾希曼的平庸分析，而是那几章欧洲各国反犹的合谋，对种族主义在我们这个世纪的隐患预见——艾希曼将成为普遍。“人类的真正本性是：任何行为一旦发生并且被人类历史记载下来，它就会一直潜伏下来，哪怕时过境迁。”", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特的确有那种知识分子的傲慢。拼命思考如何升官发财只是另一种思考，非道德式的思考并不是“不思考”。在知识分子的眼里，拼命追逐成功当然是平庸的。但这世界有两种人，那种人他们不觉得自己平庸。除此之外，阿伦特的冷静与犀利仍然很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如阿伦特在结语中所说，艾希曼令人不安的原因恰恰在于有如此多的人和他一样，既不心理变态，也不暴虐成性，无论过去还是现在，他们都太正常了，正常得可怕。对于庭审秀的drama描绘得入木三分，证人演说到当场昏厥，在电影《汉娜·阿伦特》里也有还原。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了众所周知的“极权主义”，这本书在这几个方面的论述给人留下深刻印象：普通人是如何偏离“良知”而服从于权力的？技术怎样重新建构了人对世界、对生命的观念？面对大屠杀这样的全世界的灾难，如何用法律框定，谁该受到审判？同时，问一问我们和艾希曼又距离多远。", "marks": "推荐"}
{"content": "打算细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓平庸仅在于人的犯罪意识", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有想象中写的好，很多章节写的挺零碎的，主题并不鲜明，不过有些史料细节倒确实是之前不了解的", "marks": "推荐"}
{"content": "真能理解为什么阿伦特会被犹太同胞厌恶。她认为整个审判就是一场以暴制暴的表演，纯粹是满足犹太民族对纳粹的复仇。从绑架到审判，都违背了法律的公平精神。如果要审判，那么不单是德国，应该有同盟国，甚至苏联。她还提出是犹太委员会的协助，才导致大批犹太人以为顺从就能逃离死亡，于是如同绵羊一样走向集中营。不得不说丹麦的反抗态度，让人感动。当纳粹让丹麦把境内犹太人区分开来，给犹太人带上黄色星标时，丹麦说第一个佩戴黄色星标的将是国王！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中好，但也终于是读到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“恶之平庸”的最精准概括，现代生活反思与判断能力缺失之恶果的绝佳案例，国际法精神的致命缺口，极权主义最冷静又是最恐怖的写照", "marks": "推荐"}
{"content": "人的命运啊，偶然之间又存在着必然", "marks": "力荐"}
{"content": "艾希曼死有余辜，其他人也不干净。倒是意大利真算是一股清流了。\n关键是现代化的法律对人类恶行的估计明显不足，滞后太多，造成了这次审判的荒谬。\n至于说“平庸的恶”的概念，分析得还不够深刻啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在整个国家政治都变成了犯罪的时候，“服从”的就等于“支持”，平庸的人也能犯下滔天大罪。这悲剧不仅属于犹太人，属于平乏无趣的艾希曼，更属于整个人类——然而汉娜说，历史很有可能将会重演。", "marks": "力荐"}
{"content": "去以色列之前，读得昏昏欲睡。回来之后，读得津津有味。书讨论了三个问题：1.艾希曼是否在屠犹行动中应付最大责任？如何定义他的罪？2.以色列法庭对艾希曼的审判是否公正？3.艾希曼为什么会罔顾人类的良知犯下此罪？我想阿伦特不仅是个合格的哲学家，而且是个敬业的记者。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要亮点是指出了这场审判的很多不足之处，以及我们应该如何在国际法层面评价以及在实践上应对“国家的系统性犯罪和种族灭绝”这样惊人的事件，还有预见了以色列对待巴勒斯坦人的做法很可能重演反犹主义的一幕。不知道是不是翻译的问题，对艾希曼本人的经历和思想写得琐碎而混乱，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特处理材料的方式堆砌的过于冗杂，作为副标题平庸的恶其实并不是这本书的主题，结语是重点，总之是信息量很大的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "同情艾希曼，入错行是很坏的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特的这本书主旨是去质疑耶路撒冷审判的正义性与合法性，而平庸之恶背后则是使人成为一个齿轮的极权体制的问题，并不是这本书重点讨论的对象……我很好奇为什么读者的关注点都在后者？还有艾希曼的死是否真的替有愧疚感的德国青年赎罪了呢？若真是这样，审判的目的又在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译难读。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之所以是经典，就在于它对人性毫不留情的剖分，对自己也对别人，与所有人为敌的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "本可以伸张正义的艾希曼审判，沦为犹太人的复仇", "marks": "推荐"}
{"content": "论述极不充分，却很难被驳倒的命题。说到底是胜利者有什么资格审判失败者的问题，特别是失败者并不绝对清白或者并不弱小的情况下", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点糙啊", "marks": "还行"}
{"content": "敢于与犹太世界对抗的阿伦特在那场对艾希曼的审判中留下“平庸之恶”这一让人绝望的短语。以色列法庭判决书中说到“服从即支持”，明白宣示:身处极权作恶的一环，若不反抗，即是罪人。——这么高的道德要求，想要做到，不是圣人也是豪侠了。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾希曼是生不逢时的，若是在现代，他怕是一个兢兢业业的好员工，但身在纳粹德国，他的平庸和执行力恰恰对大屠杀起到了推波助澜的作用，而不思考和质疑恰恰是平庸的根源。而耶路撒冷的审判某种程度也算是平庸的恶，立足于对于一件事的定性，在审判过程中，丧失了公正性，把对艾希曼的恶与纳粹的恶混为一谈", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为会是一本深入探讨“平庸的恶”，能与《现代性与大屠杀》并论的理论著作，实际上本书仅仅是聚焦在法律，甚至只是审判层面的法庭报道。就像书中附言所说：本书既不讨论犹太民族历史上最悲惨的一段，不追溯第三帝国时期的德意志民族历史，也不探讨极权主义的问题，更不是一篇探讨恶之本质的理论文章", "marks": "还行"}
{"content": "不思考也是恶", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸即恶。读完后我觉得平庸不是罪恶，不能将一切归为平庸二字。不能将大众心理学解释为平庸二字。作家在写这部书多少有种炒作意味，但本书的议题和切入点很犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有名的一本书，尤其是以“平庸的恶（恶的平庸更准确）”著名， 不知是否翻译问题，看得太辛苦，混乱的感觉，不过“中心思想”还是领悟到了。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦归啰嗦，汉娜的思路我还是服气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅是上帝的事情", "marks": "还行"}
{"content": "大爱！请注意本书副标题，平庸的恶比比皆是。20世纪最杰出思想家之一的汉娜•阿伦特的作品，也只有犹太人才可以如此写。并非故意语出惊人，也并非只是言前人所未言，而是见前人所未见，识前人所未识。让西洋参想起另一位犹太作家希尔森拉特和他的小说《纳粹与理发师》，该小说以自嘲和反讽著称。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不错，较为流畅，虽然也有一些问题。而我从文中看到的，他并不是一个平庸的人，相反他的性格里有冷血和冷漠，他不是无辜的。本书对于我们思考国家行为与国家体制内的个人，或者说是与国家机器中普通的齿轮之间的关系有一定启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如你什么错事都没做过，很乐于拥有负疚感，这是多么高贵啊! 然而，要承认罪责并且悔过却非常艰难，而且必然十分压抑。德国年轻人的周围、四面八方，甚至贯穿一生所见，都是些身居高位、肩负公职、罪责累累的人，他们却丝毫没有负罪感。对于这种情况，一个青年的正常反应应该是愤怒。然而，愤怒无疑伴随着某种风险——不是冒着失去性命或断手断脚的风险，而是事业中的折损。那些年轻的男男女女在面对《安妮日记》热和艾希曼审判时，用一发不可收拾的负罪感胁迫我们。他们并没有被过去的负担和父辈的罪责挤压得步履蹒跚，实际上他们在努力逃脱当下的压力、现实问题带来的压力，逃进廉价的伤感之中。\n\n在那最后的几分钟里，他好似在总结这堂关于人类弱点的漫长一课带给我们的教训——那令人毛骨悚然的、漠视语言与思考的平庸的恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然缺乏勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "反思既有的法理框架能涉及并处理的范围，这样看来艾希曼问题超乎寻常，理性满是漏洞。读完对欧洲民族多样性问题有了更直观的了解吧，主要还是对阿伦特的尊敬，不管如何，冒天下之大不韪质疑犹太人快意恩仇的权利，并提出这种行为将要遮蔽或者造成的各种问题，真的很有胆识", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特以分析文学作品的手法，不落一个哪怕在寻常通讯记者眼中并不重要的细节，逐步精确推进对审判的描述。真的，千万不要和阿伦特（当然，她已经挂了）面对面吵架，就算你本身有理没准也输……", "marks": "推荐"}
{"content": "待读很久，拖到最近才看。虽然读得比我预期慢，但真是好久没有这么痛快地阅读了！特别喜欢阿伦特写作的“语气”，不时会让我看得笑出来。受过哲学训练的人，果然是出手不凡，何况阿伦特还这么高智商。当然，书的内容是非常认真严谨的。阿伦特通过自己的深度思考，对所谓“平庸之恶”（即她所指“不思考”）进行了全方位反思和批判。她批判的可不止艾希曼一个人，也包括诸如公诉方等很多想通过渲染情绪来替代理智思考的各界人士。最得罪人的恐怕还是对战时犹太委员会和犹太复国主义者一些做法的批评。\n\n翻译略有些问题，有些地方容易误解，但总体还算过得去。另，书中所叙二战时欧洲各国对于犹太人的处理方式也是个意外收获，很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "在变态犹太老板手底下干活+周末刚听了“只有全世界都信仰基督教上帝才会再次降临人世”的传教，再看这书颇有种微妙的感觉...", "marks": "推荐"}
{"content": "人性太脆弱，政治太丑恶，我们依旧没有明白发生了什么～", "marks": "力荐"}
{"content": "很翔实的一份报告，作者根据审判的材料努力还原和整理了二战时期艾希曼在欧洲的行动以及犹太人当时的处境。在理清了被告人行为的前提下，作者很自然地提出了被告究竟是替罪羊还是应对犹太人的灾难承担不可推卸的责任？国家发动的种族灭绝和刑事犯罪是否适用于一个框架体系？谁又有资格对其做出判决？", "marks": "推荐"}
{"content": "译文不太理想，论证缺乏体系，然而启发性是最亮的星星。", "marks": "推荐"}
{"content": "写毕业论文前看到这本书就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然“恶之平庸”到后来有些被小题大做了，但概念本身引人思考。反过来说，平庸是不是一种恶？想象力的缺乏和缺乏对现状的拷问是不是恶？", "marks": "推荐"}
{"content": "体制是一个大熔炉、塑形器，所有有个性的，不安分的，想要独立的，都不可能在其中生存太久，这是一种逆淘汰，强大到无人能够从内部击破它。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于买到了！！等待已久  渴望已久………………", "marks": "力荐"}
{"content": "论及政治问题，服从就等于支持。……？", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下，并不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶的化身未必是狂暴的恶魔，也有可能是平凡、敬业、忠诚的小公务员。艾希曼由于没有思想、盲目服从而犯下的罪并不能以“听命行事”或“国家行为”的借口得到赦免。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉娜阿伦特无疑是正确的，历史已经印证了她的远见，但她那冷静清醒的旁观者视角在很多人看来多么上帝视角，脱出自身来看一切本身就是需要特定条件的，阿伦特的自身经历(无国之人)造就了她。书很冗烦，流水账般的记录了很多，我第一次知道那么多当时的事情，没有人能完全还原历史，阿伦特也只能在自己的方向上搜集整理展现，但可以肯定的是这些资料非常有价值。“恶之平庸”在现代人眼里已经是个平常概念了，但读完阿伦特的书才知道重点根本不在这里，她洋洋洒洒写了这么多只是想让这场审判更加公平正义严谨，而不仅仅是一场表演，可惜，人类还将以她书中所写到的那样继续表演下去，人性所限。", "marks": "力荐"}
{"content": "纽伦堡和东京都未能走出胜者姿态和政治桎梏，艾希曼也就毫不意外得为不完备的检控走上本就逃不过的绞架", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12 想读；2017.12 读过。更像是法理学的著作。刑事，共同体；民事，个人。艾希曼所代表的新型犯罪如何处理。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有了全译本。50多年过去了，时间证明了汉娜·阿伦特的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪实文学记录一件复杂的事情，看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "震惊！犹太人不反抗的罪魁祸首居然是犹太复国主义，上层犹太委员会和纳粹极度配合达成交换协议；下层犹太被混淆视听欺骗性地以为只是转移乖乖去火车站集合。艾希曼是恶的链条上的某个“齿轮”“螺丝钉”，没有他也会有人替代他，批判的应该是复杂的人性。成王败寇，人类战争史本来就是犯罪史。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间处处可见本来想发个高阶嘲讽,又生生憋回,最多只发一半的不快", "marks": "力荐"}
{"content": "「把个人变成行使职能者和统治机器上赤裸裸的齿轮从而对其去人格化，是极权统治的本质，大概也是每一套官僚制度的天性。」「政治不是儿戏。论及政治问题，服从就等于支持。」", "marks": "力荐"}
{"content": "重点是，庭审观察报告。", "marks": "力荐"}
{"content": "虐 ", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是连载的报道，怪不得前几章读起来有些混乱。打开了很多知识点，补课中……", "marks": "力荐"}
{"content": "对于大屠杀，我们都有一个被笼统描述的印象，作者却试图用冷静、详尽去揭示，真相总是残酷的，让受害者难堪。\n    没有犹太高层的组织配合，怎么会有这么多的人数，这么平静的赴死？\n    这样的情况似曾相识，邓小平曾经说过，没有总理文革会死更多的人，没有总理文革却也不会这么久。\n", "marks": "还行"}
{"content": "民族的颠覆和毁灭往往是人意想不到的原因，愚昧无知和忍让换取最终才导致了灭亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "结语部分的格局，是我之前不曾想到过的，但同意。翻译扣分。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是政治哲学，不如说是纪实文学吧。阿伦特的写作野心完全与她的才华相衬，能让她无视宏大的标签里看见暗地里涌动的暗流。不是凡人会作恶，而是恶行本身就是一种空气。「元首是不会让我们落入苏联人手里的。他会提前把我们毒死的。」", "marks": "力荐"}
{"content": "书的腰封封面前言附言内容都是特别多，简单介绍了书的主要内容，我主要看了这些部分，书中主要内容倒是没有看，有时间看看，其实前言和附录部分基本概括了该书的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的关注点全在法律审判的程序问题和伦理困境上了，可能是因为我身在一个恶之平庸无比稀疏平常的国度吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "为丹麦人民点赞。平庸之恶的说法并不严谨，但值得思考，尤其在二战后的那段时间", "marks": "推荐"}
{"content": "观点犀利就是冗长散乱了点", "marks": "还行"}
{"content": "该作的主角并非艾希曼，也非所谓的平庸之恶。作者对庭审秀的吐槽对战后审判的吐槽对反犹历史的分区域的详细还原，打了一些把历史简单化符号化用来操弄舆论实现政治目的的人的脸，因此才备受争议吧。PS总觉得喜欢打大屠杀牌的某朝也中枪了。PS2：法呆意呆等好感度上升", "marks": "力荐"}
{"content": "审判关乎正义，而非仁慈。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些混乱，头绪不清的样子。书里说“真相是，假如犹太人民的确没有组织、没有领袖，那么就会乱象丛生，灾祸遍地。但是那样一来，受害者的总数则很难达到四百五十万到六百万之间”，所以那些所谓的犹太长老委员会在一定程度上充当了犹奸的角色。另，欧洲其他国家和民族在一定程度上也或多或少充当了纳粹的帮手。", "marks": "还行"}
{"content": "想起一句政治课本式的话，每个人的命运都与共同体命运紧密相连。艾希曼是一个“好公民”，但永远不可能是一个“好人”。当现代社会的纪律与权力渗透到每一个个体身上，每个人都是艾希曼或犹太人：软弱，胆怯，看护着自己tiny的自爱。这需要我们重新审视“真理”与所谓的普世价值，审视何谓“善”。", "marks": "还行"}
{"content": "海德格尔的红颜知己", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分笔墨用于陈述纳粹时期各国对犹太人的处置状况，说明人们夸大艾希曼自发性的罪责，而以一个替罪羊的形式做出这次失败的审判。艾希曼作为某种政治机器的一部分行凶作恶的普遍性，特定罪行因为没有受到正义的制裁预防再次发生的可能性，以及不思考所导致的灾难-丧失人性。（需要延伸阅读）", "marks": "推荐"}
{"content": "不像一本完整的书啊……第一次知道犹太委员会这东西的存在，这点太惊人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念快乐和悲伤的曾经。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像看了假书", "marks": "还行"}
{"content": "信息密集，一遍不够。（豆瓣电子书）", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译我也是无语了，德语版前言愣是没看懂。", "marks": "较差"}
{"content": "不少内容默认不证自明，实际缺少进一步的解释，翻译和kindle版的排版很糟心。昆德拉说过：“根本问题并不是:他们当初到底是知道还是不知道?而是:是不是只要他们不知道就算是无辜?”敌人有别于罪人，而庸人也能成为恶人，罪恶的实施者中并不一定只有恶魔，还会有白痴和笨蛋，身而为人却不思考本身就是罪大恶极。", "marks": "还行"}
{"content": "很有现实意义：1. 一台巨大的毁灭机器，其在技术层面的组织管理，跟一台生产机器并无二异。毁灭集体并不是一群疯子，而是一个在技术层面具备很高理性和效率的集体；2. 关于“平庸的恶”，一想到从事技术性工作的我们，与文中所描述的艾希曼日常之所思所想所关切，本质上并无太大差异，就感到不寒而栗。3. 国家意志/集体意志，在今天已经发展为世界意志/潮流意志，其力量比以往更大。我儿时部分之价值观与当今之潮流并不相符，然而这部分的潮流我已欣然接受；倘若未来某天当今潮流被判定为罪恶，我是否也应接受审判？", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "跳出苦难所营造的苦难氛围来看苦难的每一个组成部分，回答了我关于历史重大事件中的小人物的心路历程的疑问。最后的审判词很全人类了", "marks": "力荐"}
{"content": "the banality of evil 其实是在讲“恶的平庸性”吧。平庸怎么会是恶呢？“恶”这件事本身就是平庸的，因为缺乏“思”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有思想的作者。平庸的恶发生在我们生活的每一天。追根溯源，带着隐藏完美的恶意，去伤害我们的同类。不给予惩处，就将被无限复制。特别是当今时髦的成功学名下，不择手段也变成可取的了。我们就身处这样的现实，恶从来没真正清算过，有怎能期望小民们不乱穿马路呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "“这样一桩罪行只能由一个庞大的官僚体制以国家手段来实施；不过，只要它是一桩罪行，那么在对簿公堂之时，这台机器上的所有大小齿轮就自动蜕变成凶犯，变回了人。”一场花式甩锅。一个衍生的问题却成为后世对这一事件确定的主题。不思考也是一种恶。施害者最终会以自己施害的方式成为受害者", "marks": "力荐"}
{"content": "可能专业性有点强，涉及很多历史概念和事件，再加之翻译以及作者文风，是一本比较难啃的书。让人感到最痛苦的莫过于观点分散的零碎性，导致抓不住重点。另外书名附标“平庸的恶”可能也会误导读者的注意力，其实书中对于平庸的恶的严肃讨论既不集中，也非重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有比吉林那本多出什么来，慎入", "marks": "推荐"}
{"content": "德文版前言和附录居然是一样的…是因为猜到读者不会看前言吗？从阿伦特的语气能够知道她为什么会遭受如此多的非议。收获：理想主义者要防止理想主义者，犹太复国主义要防止犹太复国主义！！", "marks": "推荐"}
{"content": "全书虽然中间部分略显冗长（因为是庭审记录），但是整体的叙事仍然能够刻画出这一问题的两个背景。我能从中看到两个问题：首先必然是平庸之恶“the Banality of Evil”，面对极权主义体制下服从即为最高美德的道德体系下人的生存问题，后人所说的为“更高的道德含义”而献身的空洞无物，这一审判的最终目的只是为了匡扶那模糊不清的“正义”，以及类似于大屠杀此般的恶如何能够用人类的法律去度量；另一问题其实是一个国际法意义上的问题，这一审判中对艾希曼行为性质的判定和“国家行为”之间的张力。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特真是role model。不仅因为她的理论本身，也因为她跳出自己身份进行思考的努力。平庸之恶的论述任何时候读来都获益匪浅。当残酷成为了社会规范、善良却成为不正当的诱惑时，善恶如何界定、法律的界限又何在？阿伦特总体偏向悲观。因为太多人认为极权主义可以天衣无缝，极权便成为可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "很震撼，但是除了极权的问题还在想，这是否也是一种路径依赖？只不过他依赖的路径在我们看来十分的没有人性罢了。而我们依赖的路径呢？我们是不是也在作恶？（但是终究没有跳出去的勇气థ౪థ", "marks": "推荐"}
{"content": "译林今年重磅推荐的一本书，适合高智商高学知的人去阅读，压根没看懂，太专业了………………", "marks": "还行"}
{"content": "这是一场控辩双方力量差距悬殊的不公平审判，在犹太世界具备强大舆论支持的控方始终未放弃以压倒性优势把它变成一场复仇狂欢。身为犹太人的阿伦特以哲学家的理性思考发布这份报告，实在需要太大的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "开头看的还算顺畅，但后来因为历史知识严重匮乏看的很晦涩。“罪恶的实施者中并不一定只有恶魔，还会有白痴和笨蛋”，恰恰施暴人群里白痴跟笨蛋是主力军，作为跟随者，肆意施暴仿佛是不需要负责任的宣泄。作为一篇庭审纪实文，阿伦特也算是客观了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很思辨的一本书 但不知是不是翻译的缘故 读起来非常晦涩 令人昏昏欲睡。。书的副标题不应该翻译成“平庸的恶” 而应该是“恶的平庸性” 一个普通人离杀人犯到底有多远？历史告诉我们：其实远比你我想象的要近得多", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是对新型犯罪的案例分析，重在法律与事实。主题很小，非为科普，因而涉及的知识点太多，不敢说读明。", "marks": "推荐"}
{"content": "法律不是用来复仇的，而是用来维持正义的，正如书中所说，一个杀人犯之所以要偿命，不是因为他杀了张三李四，或者某人的父亲、丈夫、妻子，而是他违反了法律。", "marks": "推荐"}
{"content": "一字一句读完了，和很多人的感受一样，翻译得不是很流畅，但还是被深深震撼了。信息量巨大，常常有冷汗涔涔下的的感觉——因为我觉得自己身上也有这种平庸的恶、恶的平庸。汉娜·阿伦特说，对恶政的服从就是支持，如果我们承认这个命题哪怕只有三分为真，那么，对社会的不公不义，其实我们绝大多数的人可能同时既是受害者，也是添砖加瓦的人吧！可以想象，在二战结束后仅仅十几年，受害者的创伤还没有结痂愈合的时候，汉娜却提出这样一些“残忍”“冷酷”的诘问，质疑犹太委员会、质疑国家绑架行为、质疑法庭在着力点上跑偏，把一个本可以普遍造福于全人类的“机会”窄化为简单的复仇。可以想象，这有多伤人！稍微代入一下，在中国的土地上审判土肥原，731的凶手们，却有一个我们自己的同胞跳出来讲这样的话，那将如何？虽千万人吾往矣，敬仰！", "marks": "力荐"}
{"content": "史料详尽，细节丰富。然而也可能是个人最近偏重于思考抽象理论，有点不太满足，很多地方也没耐心跳读而过，和哥约的读书计划结果两个人都匆匆翻完～ 入了理论本，可能会有新理解。暂时联想到勒庞的乌合之众，不知是否有借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是佩服自己大学时会去啃汉娜阿伦特的《极权主义的起源》，换到这本，越发觉得，平庸在自己的生活中是没错的，一旦涉及到别人的生活，权利，甚至是生死时，平庸作为一种恶，就显得越发扎眼..", "marks": "力荐"}
{"content": "真实叙述与主观想法掺杂到一起，感觉很乱。如果不甚了解那段历史，看着会特别费劲。这场审判，多少都有点像一场戏了。艾希曼只是个小齿轮，正是那些与他相似的无数齿轮一起，才让恶的这台机器，造成如此大的悲剧…", "marks": "还行"}
{"content": "略啰嗦，但书极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "汉娜阿伦特图书第二本", "marks": "力荐"}
{"content": "轻便紧凑，值回书价。文献完备，译注丰富，行文扼要，意旨到位，图表有用。对初学者界面友好，对略通者亦有助益。对空间、建筑、文艺、时尚、摄影等领域著述着墨尤多，对社会学方法论、社会理论相关源流等略过。个别译名不符社科界通译但一望可知，其他行文胜过大多现有中译。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较清晰准确地阐明了布迪厄主要思想的来龙去脉，文后的参考文献（在文中对位并不完全准确）可作为进一步深入阅读的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简洁明快的布迪厄概要，翻了下后续目录，更期待《建筑师解读本雅明》。", "marks": "推荐"}
{"content": "很小的一本入门书，精简干要。", "marks": "推荐"}
{"content": "译文真棒，布迪厄学术思想入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识形态之于大众信念就像应用理论之于工业商业，变成一个处方。所不同的这次开处方的人是建筑师。这是英国经验主义者们比较爱干的事。", "marks": "还行"}
{"content": "贼好，不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前一个朋友推荐给我读，放在网盘里今天才拿出来，里面的伦敦腔实在是写的活灵活现", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢翻译的断句", "marks": "还行"}
{"content": "如果jack london在世，欢迎来北京看看。", "marks": "还行"}
{"content": "“所以东区人过得那么惨，是因为西区人过得太好”", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是翻译问题，还是本书是伦敦的早期作品，读起来少有快感。", "marks": "还行"}
{"content": "制度尤其不可回避的问题，就是没能改善大多数人的生活！这是推卸不了的责任", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自身表达风格过于自我以及翻译的水平都不是我的菜，但是可以了解一下二十世纪初腐国伦敦东区底层人民生活。", "marks": "还行"}
{"content": "读历史书越多，越发现很多所谓努力，“只不过是命好”。英帝国的黄金时代，贫民阶层竟如此庞大，四分之一的伦敦居民死于公立慈善机构（变相的死亡集中营），以及如此悲惨。这是“阿拉伯的劳伦斯”成长的同时代啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "强大英国背后不为人知地狱东区", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本人性哲学的趣书，她会让每个看过的人都能找到自己人性的坐标，更重要的是会引领你走向你更需要的人性和人生高度。而我十年前就已经受益于阿壶老师的《生命之树――无根树》，十年磨一剑，乃厚积薄发之势……", "marks": "力荐"}
{"content": "《趣活》是一本能够震撼人心，同时又趣味盎然的作品，最重要的是，这本书会让你谛听心灵的声音和呼吸，颠覆你旧有的思考方式，重新认识自己，做最有趣的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书犹如一个好友，值得细细珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗易懂的语言加上实用的图表工具，如核心朋友圈示意图，人生时间分配图，生命之趣示意图，看懂了这些图能够检视自己，祝福书友们都能找到生命之趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "言有尽而意无穷，值得一看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《趣活》是一本最好的人生规划方面的书，它看似是一本励志书，但它与常见的励志书大不相同，它是用哲理性的书，看了以后使人找到人生的方向感，并知道该怎么一步步去做，它确实是一本人生学方面的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一部分很有感触！", "marks": "力荐"}
{"content": "《趣活》中的三个趣：生存趣，闲情逸趣，志趣分析的很透切", "marks": "力荐"}
{"content": "自成一派的草根思想家，亲历悟出的人生哲理。值得研习。", "marks": "力荐"}
{"content": "巜趣活》是本引人思考的好书。此书讨论的重点是\"人怎样活的有趣\"，论点新颖l独特。细细品读此书，作者从对趣的解释，分析，分类，到归纳总结最后升华\"人生而有趣，每个人都可以活得有趣而高贵”，读之如醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者卷首语：人生而有趣，每个人都可以活得有趣而高贵。作者经典分析人生三大趣！让人知道自己人生价值（趣活），怎么去寻找价值。剖析出很多人的本性，道理，哲理，是个非常创新的一个理论“趣活理论”", "marks": "力荐"}
{"content": "人这辈子要活着有趣而精彩，否则就平庸。读了《趣活》重新审视自己，让自已活着明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "话题的设计和使用情况很不错，《趣活》对当代人的浮躁心理和茫然人生观，很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读完第三章如何寻找志趣，书中的四种方法对我触动很大，提出的观点一针见血，在小孩的教育问题上一直让我头疼、迷茫，现在我终于知道如何去解决了，所以特别感谢阿壶老师，现在分享我的感受，希望《趣活》能够帮助更多的人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《趣活》指导我怎么找工作\n我是一名刚走出大学校门不久的大学生，正在为找工作发愁，该怎么去发展？看了《趣活》以后，竟有一种豁然开朗的感觉，才知道工作的好坏不是单纯以薪酬高低来评判，而应以单位时间的含金量来评判。最适合自己志趣发展的工作才是好工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，看完有所感悟，对自己的“趣”也有了重新的认识和认定，需要重新审视一下自我", "marks": "力荐"}
{"content": "我们人若每天都能做到享受生活每一天，固然妙不可言，但是享受不是“充饥”，不是把肚子填饱就行，享受就是要”品味“，而品味就需要”趣活“。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点新颖，充满哲理[微笑]反复看了两遍，值得咀嚼的一本好书😊“同样生活在地球上的人类，为什么有人贴在地面步行，有些人翱翔在云端跳舞，有些人栖身在悬崖，有些人诗意地栖居在大地上，有些人像钟摆一样在无聊与倦怠之间摆动？……”", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读完第三章如何寻找志趣，书中的四种方法对我触动很大，提出的观点一针见血，作为一名新生孩子的父亲，在小孩的教育问题上一直让我头疼、迷茫，现在我终于知道如何去解决了，在书中我能够寻找到适合我自己的教育方式。所以特别感谢阿壶老师，现在分享我的感受，希望《趣活》能够帮助更多的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "《趣活》言辞幽默，富有哲理，见解独到，确是一本能吸引人阅读，并获得启迪的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命因有目标而不失迷茫，生活因有志趣而不至迷惘", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见《趣活》，受益匪浅，值得细读！", "marks": "力荐"}
{"content": "认真读过的人，你会发现人还可以这样生活。作者以他独有的视角，重新挖掘了平淡生活中的真趣，当然也会给你我一些启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "多样性，相对性，可能性，特殊性，差异性…“人类学家只是在提请每个社会不要认为自己的制度、习俗和信仰是唯一可行的。…每个社会不要自认为这些制度、习俗和信仰是势所必然的，就因为它们自己觉得好，也不要自认为可以不受惩罚地将其强加给其他价值体系完全不同的社会。”", "marks": "还行"}
{"content": "人类学可以消解进化论与一元论 缓解文化多样性的危机", "marks": "力荐"}
{"content": "那它当学术著作的洒了吧？学他这样怎么给大众安利人类学的理念，案例才是真", "marks": "推荐"}
{"content": "通勤读物，普遍性与特殊性之间的冲突。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人说到“我” 都不直接表达 而是使用外部的概念", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望吧。可能因为是演讲。感觉各种心灵鸡汤啊。不过，面对遗传性问题而非催眠自己都一样这个态度非常好。还有认为遗传和文化互相选择也比较有趣。第三讲最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "理想，真正的理想。人工生殖、高科技、复古美学……有啥您想不到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个讲座都比较浅显。借重熵的概念和机械能机器/热能机器的比喻对（我们生活的）“有历史”和（人类学所研究的）“无历史”社会的讨论有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "李维-史陀表姿态，追忆、建构乃至创作一个低熵的系统，“历史绝对零度”的社会，黄金结构。去圣邈远，宝变为石。但假使这样的社会真正存在，我也绝对不愿意前往，我偏爱罅隙与泥泞。", "marks": "还行"}
{"content": "讲到柳宗悦、本阿弥光悦、俵屋宗达、尾形光琳以及宗达光琳派。", "marks": "推荐"}
{"content": "演说集，在日本的演讲稿三篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然字大行疏…", "marks": "推荐"}
{"content": "社会的多样性", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学着重在于对人类文化不同之处的研究和处理。", "marks": "推荐"}
{"content": "小册子，表态之作。", "marks": "还行"}
{"content": "对非专业和专业读者都推荐，揭示了人类学的研究的有趣成果，反思了人类学在现代人类命运中的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲真的要通俗太多，《神话学》四大卷的要义居然也能两小段大白话一笔带过。不过有些硬扯日本文化的部分还是看得略膈应，但也算是老头子一生钟爱无可厚非了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人类学在现代所能发挥的作用及意义做出了大方向的回答；可能是演讲稿的缘故，行文比较通俗，篇幅不长（文中提及的例子是真好，表白", "marks": "推荐"}
{"content": "读得不细，感觉讲得不深。就板式而言这本书真是太水了，字又大留白又多。外表的装帧倒是很漂亮，但内容用的是我不大喜欢的、雪白的纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "~", "marks": "还行"}
{"content": "章1、4-6、8-10见2004前书，其余集中在文学社会学和艺术社会学，但丝毫不影响本书以其对于国际学界丰富前沿研究成果的占有，对于布迪厄原著的细致阅读和优良翻译，成为目前中文学界最佳二手研究。编校有些疏误，注释格式混乱，上架建议失当，后记十分可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "第262页注5引用Distinction2010版的第2页，但第2页是空白页。翻译错误：以278-279页为例。necessity不是（哲学）必然性，而是（生活）必需品。表现自己与众不同的那种“虚饰”，应是假装表现出自己的与众不同。用…特性予以赋值，原文为valorization", "marks": "推荐"}
{"content": "同样，看过word枪版算读过吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出 对Bourdieu的理论进行了解读 难能可贵的是 相当全面地勾勒出了学者对Bourdieu理论的评价以及研究近况", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章末尾朱国华就在偷偷地种大毒草！\n布迪厄五星，给朱国华扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过word 稿枪版，就算读过吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读到的研究布迪厄的最好著作，行文逻辑清晰，富有力量感，尤其是对相关资料的占有，达到了令人震惊的地步，就连书中的注释都信息量巨大，实在钦佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "趣味的阶级区隔理论可以很好的解释文学中的没落贵族形象。“趣味无非是一种区隔策略的理念武器，趣味作为文化习性的一种突出表现出来，乃是整体的阶级习性的一个关键性的区隔标志。”美学性情可以初步定义为一种“自为且自在的将艺术作品以及世间一切事物看作形式而非功能的能力”。罗丹的名言。", "marks": "力荐"}
{"content": "不厚，着重于布迪厄的几个关键概念，资本，习性，场域，其实就理论介绍而言，似乎未见多少新颖，一言蔽之，布迪厄太法国了，或者说理论效度并未有多高，然而就其理论工具，或者说理论出发点，确实是有普遍性的，这或许又和他理论内在的模糊有关系？", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是融进生命体验，把西方理论处理一些当下问题，中规中矩中带有些闪光的学术研究了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后对布迪厄的文化场论产生超级兴趣，实在是布氏学术最本土化的二手釆揽", "marks": "力荐"}
{"content": "朱老师的这本书集合了原来博士后出站报告十多万字，现在五六十万字，是多年来研究布尔迪厄的真知灼见，国内对于布尔迪厄的社会学诗学研究最为到位的图书，既有深思也有反思，既要起到普及布尔迪厄的作用，也是在中国对布尔迪厄理论的现实转换思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是目前对布迪厄研究最深入、最全面的著作，文风优美、篇幅适中。", "marks": "力荐"}
{"content": "波兰尼的学科背景应该比较丰富，从经济谈到政治，从战争到科学，随意游走。翻译的水平也厉害，读起来很通畅！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了讲卡理斯玛的一章，虽然没比对过原文，但是一直隐隐有一种读得很别扭的感觉。不知道是希尔斯本身的语言风格还是译文太生涩的缘故，感觉很不流畅。妈的又看了几句话确定是中文水平不好的原因了，难受死了。好了，看了英文版以后，我可以负责任的说，翻译太差了！！现在越看原文越气，这么正常的句子为什么会翻成那样！！简直气哭！！", "marks": "很差"}
{"content": "太多观点无法认同。。", "marks": "还行"}
{"content": "论文写作参考书。作者够勇敢够有野心，敢用这个题目构建这个著作。书的体系构建得非常有意思，有才华。第一章写的好，其他部分不太配得上学术野心。", "marks": "还行"}
{"content": "希尔斯的作品，再加上看介绍和目录，应该是本重要的书，然而我特别害怕被翻译毁了#南大那些搞文化研究的不知道毁掉多少社会学作品了# #我说的就是棱镜系列#", "marks": "还行"}
{"content": "这是法国高中生哲学读本，横字台版，看完非常震撼，每一个主题都够重新思考社会体系和自我人生的了，不仅是内容，更是教授方式，不给结果，只引导思考。很多公知都说，中国人缺乏哲思系统，从而缺失基本逻辑思维能力和社会道德观念，想想自己十六七岁时在看点什么呢？真的不无道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "马舍雷在这本书中以康吉莱姆与福柯为中心阐述了规范的概念，规范并非外在于主体而是主体自己生产的内在性的力量，康吉莱姆的《正常与病态》一书是这一方面的杰作，虽然这似乎与胡塞尔开创的现象学不同，但在近几十年中现象学也逐渐与此发生了合流，值得深入研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方翻译的不太明白", "marks": "推荐"}
{"content": "标注原文就很良心了（虽然有的地方完全不知道为什么要标（？", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个比喻来帮助理解“规范”：我们人人都是市场互动的参与者，我们参与互动也就影响了市场中各商品的价格，而我们的互动也受着价格的限制。其实在此意义上，我们经常谈论的“市场规律”，就是“市场规范”。\n也唯有在对规范的理解以及从规范出发去理解，“自由即服从”才变得可以理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "说起来都是泪。在东欧混的中国人远没有在西欧北美来的顺当，未来会怎样，谁知道呢？\n今天是个特别的日子，希望不被忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 因为这书加入了一个热闹的群", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默，耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "文字随意中隐功力，故事平常中见独特，看似独立实则紧密相连的个性鲜明的人和事在看似生疏实则熟悉的环境中，上演着一幕幕红尘故事。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘有梦爱相随！喜欢这书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书总给人留有回味空间，每一篇每一个任务，作者都没写尽，但是都留下让读者领悟、遐思、续写的余地，大有收获。好书应该有好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "将生活的艰难写得既感人至深又云淡风轻", "marks": "力荐"}
{"content": "一群闯荡东欧的中国男女演绎的红尘杂剧，幽默与沉重并举。让我们窥探到那一群体在相对陌生国度的生活图景。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘有爱 ，太好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘如梦，一个个令人唏嘘的故事映照真实的人生，她们的，我们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "异国他乡，江湖儿女", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，才华横溢；\n娓娓道来，自有天地……\n赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一副中国女人身在异乡，飘零沉浮的悲乐浮世绘，赵秋原下笔真实细腻而又动情悲悯。难得的佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘纷纷扰扰，梦一场，不如归去……", "marks": "力荐"}
{"content": "229", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘若梦", "marks": "力荐"}
{"content": "记录一群将人生重新出发的中国女人", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是红尘中一颗小蝌蚪，碰巧比其他兄弟跑得快些。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以用震撼和凝重来形容读过以后的心境吗  ", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "✌️✌️强推～～", "marks": "力荐"}
{"content": "东边路西边路南边路，行一步盼一步懒一步，山无数水无数情无数.", "marks": "推荐"}
{"content": "凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书，一夜读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "深沉的悲悯，嬉笑的语言，风月无边，情思无限。她笔下的人，其实都是小人物，但他们在异乡奋斗、挣扎、依靠、厮杀、深爱、怜悯、孤独、无助、牺牲、自私、友爱的种种，让人看到了真实的人性和人心，也照见了我们自己的美好和阴暗。文笔才华和洞察力极优极刻薄，很简短的一点文字，一下就可以呈现出最本质的特征，并生生击中我们心中那最敏感的地方。红尘如梦，岁月如歌。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中讲述了走出国门奔去欧洲的一些女人   一些有血有肉个性鲜明  美艳而充满欲望的女人   作者掏心窝地述说了她们的冷暖遭遇  梦想和情色    身处异乡的奇女子  离开生养自己抬举自己的土地 看似飘蓬一般坎坷无着  却不乏担当  活得况味幽远   生命不止酸甜苦辣  还有些纠缠不清丝丝缕缕的宿缘    红尘如梦  梦有真情    这是本少有的令人拿得起放不下的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的最有趣的一本书，五星级。", "marks": "力荐"}
{"content": "不拖泥带水，节奏明快。内容有些压抑，即便那是、就是事实（为基础）。为了生存、活下去，异国他乡的男男女女相互欺骗 压榨 依靠 背叛林林总总交织出了深刻的浮世绘。小遗憾是书中的错别字稍多。 英文之间的空格一般都丢失了，拼写偶见错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的的故事，折射出人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：楚炎（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8562729/\n\n我的足迹，也是我的红尘梦，用自己的情感与这个世界交流，用自己的心去体会途中所有的相遇！读这本书，被作家带到了布拉格，异乡的漂泊感是那么熟悉，一个场景，一首歌曲，或遇到的某一个人都能找到似曾相识的感觉。我喜欢这位作家的文笔，机敏俏皮又情感细腻，或一颦一笑间获得某些领悟。一本难得的好书，在旅途中看看，或在入睡前看看，或在咖啡厅等朋友的时候看看都是很美妙的事情！必须全五星，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "根本读不下去，碎到一塌糊涂，毫无沉淀可言，浮躁的一笔", "marks": "很差"}
{"content": "周重林的碎碎念综合", "marks": "推荐"}
{"content": "茶不仅是一种饮品，更是一种品位，古往今来的文人墨客都喜欢饮茶，以茶会友，茶的清雅、醇香让那颗躁动的心沉潜下来，思索时间和人生，雅俗共赏，在人们的日常生活中占据着不可或缺的位置。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎，渣。作者认为“最具可读性”的部分反倒是阅读体验最差的部分。", "marks": "很差"}
{"content": "绿书周重林的茶世界  ：随着人们生活水平的提高，人的审美鉴赏也提升了，所以越来越多的人选择饮茶，从茶中获得一份悠然的心境，所以茶文化的书也随之普及开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完。。。 读着读着有点不知所云", "marks": "推荐"}
{"content": "书拿到手上小巧精美，很喜欢，这不仅是一本茶文化书，也是一本茶故事书，书中人物的传奇经历让人生叹，就喜欢这种集知识与趣味与一体的书，这才显示出一个作者的水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读过陆羽的《茶经》，为茶文化的博大精深感慨不已，茶从最初的饮品上升为士大夫的审美品味，茶的种类和随之而来的商业价值也越来越受关注。这本书涵盖了茶的很多方面，通俗易通的语言把我带入一个情趣横生的世界，很多不为人知的东西让人耳目一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我们这个略显无趣的世界里，周重林老师的《绿书》值得每一个向往有趣的人来翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个茶业从业者，读《绿书》一定会是一件赏心悦目的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个爱茶的视角看茶，看茶圈，看人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "饮中国茶不仅在于口味，还在于历史。我们经常说正宗，其实就是强调品牌背后蕴含的悠久的历史文化传统，我们中国茶闻名世界，先辈给我们铺就了这么坚实的基业，我们更应把茶文化发扬光大，《绿书》给我的就是这种理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译质量令人汗颜，湛庐文化又上一个新台阶，以前是卖出垃圾书，现在提升成把经典译成垃圾版出", "marks": "很差"}
{"content": "平克的广博与深邃始终值得一读再读。本书建立在认知心理学和基因进化理论基础之上，探讨“人的天性”，哲学思辨色彩浓厚。破解“白板说”、“高贵的野蛮人”、“机器中的幽灵”，探讨类似于道金斯”觅米“的文化建构方式，承认”人是生而不平等的“，承认个体行为受到天性影响，在这种不平等前提下来求得平等之实。上半本阐述总论，下半本从政治、暴力、儿童、女性、艺术等角度进行细部分析。PS：承认吧，为什么很努力总也比不上别人家的孩子，基因这个东西造就的天才是真的可能存在的，我辈只是庸人ORZ~", "marks": "力荐"}
{"content": "进化论、脑科学、神经理论、基因、基于六位数或更多样本的心理研究等，击破了对人性和人类行为广泛存在的错误想法，比如“白板”。平克文笔很棒，流畅优美。简单说，随机roll的点数、基因捏脸系统的结果、心智范式，比我们想象的力量大很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很累。人性之初并不是一块白板，什么都没有。其实本书的内容，从宗教、神学、灵学等很多方面可以更好的去解释。而有些人偏偏要用科学，去解释人性，也就是说用后天去解释先天，所以很多东西自然就说不通。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人性的学术著作，可能是本好书，但是读的很痛苦，各种旁征博引，对非专业人士不是很友好", "marks": "还行"}
{"content": "约翰·洛克 《人类理解论》心灵如同通常所说的那样，是一张没有任何印迹的白纸，不存在任何思想 | 卢梭 “高贵的野蛮人”：人在自然状态下是天性无私、崇尚和平、无忧无虑的，而贪婪、焦虑及暴力等负面事物都是文明的产物 | 笛卡儿“机器中的幽灵”：人的肉体存在于空间之中，像是一部机器，但灵魂却是一种既不存在于空间之中，又不会随着肉体消亡而消失的不灭存在 | 一，心理学和认知科学，心理感受可以通过科学的标准去衡量和认识；二，认知神经科学，大脑的构造对认知起着决定性作用，外部因素影响反而很小；三，行为遗传学揭示了基因对于行为的重大影响，推翻了行为全由后天环境决定的传统观点；四，进化心理学发现，是进化的过程决定了我们对世界的看法，只要人类不断进化，人的看法就会不断进化 | 暴力：竞争、缺乏自信和荣誉", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔酣畅而犀利，内容庞杂而精深。大家风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "平克也太喜欢旁征博引了吧。。。一些观点很不错，仅此而已。最重要的观点是份层次和角度去看待问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "“人性”这个主题实在太过宽泛，没有一定的学术功力实在难以驾驭。能感觉到平克凭着一颗知识分子对人性关照的责任心，广博的知识储备和强大的体系整合能力，对这一主题做了最为精彩，独到，深刻的解读，帮助读者重新认识自我，认识社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "何帆读书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然翻译很烂，阅读非常烧脑，但每每读不下去的时候就会被一个很赞的观点吸引继续阅读下去。精读两遍，非常受益", "marks": "力荐"}
{"content": "何帆推荐的一本书，从市图书馆借的。570k共537页。“白板说”、“高贵的野蛮人”、“机器中的幽灵”；人是非理性的、不自由的、不平等的。一周内读完，真正的囫囵吞枣！", "marks": "还行"}
{"content": "直面问题本身，证据可靠，理论推导严密。对于人和社会的方方面面都有新的更加坚实的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸，平克的大部分想法跟我一致。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一感《白板》真的是心智四部曲最集大成的一部，至少篇幅上完全脱开了心理学的束缚，大段的论述政治社会和历史、甚至还涉及到了博弈论。真正直述“人性”的一本，而且格局上也比“善良天使”那一本开阔很多，怪不得TED那个演讲平克自己最推崇的也是这一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "进化万能解释论", "marks": "还行"}
{"content": "确实长知识啊", "marks": "推荐"}
{"content": "《白板》虽然最新出中文版，但确是史蒂芬·平克的一本旧著，也是平克后来一系列书思想的发源地，所以特别值得一读。平克书写有一种独特的魅力，文字间透出强大说服力让你不得不接受他的观点，同时非常叹服平克的知识广度与深度。恐怕没有多少人有胆量挑战“人性”这个充满争议主题，但平克的《白板》处理上佳。我们既应该赞美人性的闪光面，也要勇于承认其阴暗面，但更要明白其复杂与不可预测。人性既是问题所在，也唯有其才是解决之道所在。与生俱来，无可逃避。基因定义了你但不能决定你，你依然是自由的。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识渊博文笔优美 传世之作👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "对认知能力为0的我来说开头部分读起来实在晦涩难懂！简直快要崩溃了~但当你克服自己硬读下去你会有惊喜~后面几部分讲到两性，不自由，不平等，道德感等读起来就是特别顺畅和舒服~特别喜欢的评语:人生而不平等不自由！只有意识到不平等不自由后你会开始停止抱怨，努力向上去追求相对的平等和自由~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉排版有条理和教材很像，我也是浏览了一遍，只细看自己感兴趣的地方，发现作者虽然很客观但是为了寻求完整的解读有一些矛盾和不清晰，不知道是不是翻译的问题，不过也能看出作者的思维是挺深邃的，我还是蛮喜欢涌现性基因这个概念的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得好不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "人并非理性、自由、平等的。坦然接受我们无法改变的东西，但也要积极把握我们能够改变的。", "marks": "力荐"}
{"content": "高大精深的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "阐明人性的本源、内涵及局限，追溯人类诸多苦难的根源，拨开道德错觉的迷雾，直达现实的彼岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "当代最重要的哲学家、政治学家和社会学家查尔斯·泰勒关于现代性研究的集大成之作，以鸿篇巨制的篇幅和架构，历数西方社会从宗教主导的社会，到世俗化社会的转变历程，以及在这种转变过程中，个人-社会-国家之间的关系变化。这样一本长达千页的论著，将泰勒之前的《自我的根源》《现代社会想象》等论著里的观点和研究心得融汇于一体，就泰勒已经年近九十的高龄来说，颇有一点盖棺论定的封刀之作的感觉。在这本书里，泰勒广泛征引了各种跟西方世俗化进程相关的文学、哲学、社会科学论著，并跟与此话题有关的各位顶级学者和作家之间展开深入的对话交流，这样一部探讨世俗社会的惶惶巨著，诞生于这样一个娱乐方式多元化、轻阅读与浅阅读盛行的时代里，本身就颇有几分反世俗社会的背反意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了英文版，买了这。建议读英文。支语翻译总给人一种大蒜味。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地不喜欢。有必要花费那么多篇幅么？唠叨，不少内容前后重叠。许多别人的伟大的研究，加上作者的长期思考，制作成一部气势宏大的拍脑袋作品。不如去读5本200页的、专题的、深入的科学史、政治思想史、自然法研究、宗教改革史、关于中世纪晚期时间观的哲学史，等等。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是写《本真性的伦理》的那个。可以与《空虚时代》放一起翻翻。做话题书够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，作者和主题优异，就是研究方向有点问题，作者有复古倾向，就像很多想回到原始社会依靠山水吃饭的人一样，他想回到中世纪宗教统治时期，主要认为现代科技导致人失去了信仰。他承认自己的局限性，但克服不了。信仰永远在更新，身处其中的人觉得矛盾是必然的，以前有多好都是想象，当下才最重要", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了几章，最好有个简写版。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待三年，终于到手，迫不及待读下去，几位译者确实有心、整体行文也确实是有文风不一致的现象，也能理解，这样一部大书，译者们确实用心了，读了一部分，作者泰勒所讨论的世俗并非我们生存的世俗，而是宗教世界的世俗时代，宗教史的东西很多，有些复杂，慢慢看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么在1500年，不信上帝实际上是不可能的；而到了2000年，不信上帝不仅容易，甚至不可避免？每一个关注西方社会的人都有这样的疑问。本书从信仰的变化、现代社会想象和内在框架的构建等入手，对一直以来的化简故事进行了分析和反驳，让人深思。美中不足是内容重复过多，致使全书体量过大。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全以自我为中心不但消解了同理心，而且会越来越短视（想要的，现在就要）冲动是它的表现，焦虑是它的产物。这种对强调快乐和满足的即时性的欲望，产生的不会是强有力的、确定的、自信的自我，而是脆弱的、腐败的，没有安全感、无原则地妥协的自我。", "marks": "还行"}
{"content": "华尔街金融业“大而不倒”的丑闻早已证实了银行巨头的损失社会化和利润私有化，自由资本主义下的寡头经济和寡头政治联手唱了几十年好戏，越唱越衰，如本书所言，当企业高管将全部注意力放在股价上涨和股权回收以中饱私囊，企业员工的成长培训和生活质量就成了逐利的炮灰，何处申冤？选民的每一张选票都尽在操控之中，且不论政治纲领是虚是实，政府被资本绑架就是这么回事。所幸，美国人也懂自我批判，灰暗的网络世界尚存一线生机，两党开始合力重整内务。如此一比较，反倒中国真成了未来一大值得期待的经济体，政企分离从根本上提高了违规风险与成本，唯一警示性在于基础教育质量的忽视，持续性放大价值失范和幸福感的失调，这和美国是一个毛病。回归家庭、学校、社区等中介机构是需要营造舆论气候的。这本书算是知识分子对冲动社会的一次可敬的关照。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球一个德行，文化短视和互联网交织下必然的", "marks": "还行"}
{"content": "什么东西好像都变得唾手可得，欲望却还是填不满，快递太多，耐心太少，一夜成名这件事越来越廉价，太多人在踏踏实实做匠人的苦日子里丧失了心志，走捷径成了时髦，人们讨厌经历复杂的美感，我不想跟你们追啊赶的蹉跎这一生，我想倒着走一会。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本对当代社会种种问题的串讲，归结为消费者经济中自我与市场的融合，以及对商业、政治等多个维度的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么看来读点心理学也是进入金融行业的门槛了，简直是读好心理学走遍世界都不怕。中信式翻译就不说了。主要内容就一丢丢篇幅，其他就是各种维度如切如磋的诠释，一种水论文的文风，随意翻一章内任何一段话或是举例都几乎是一个意思，有点浪费纸张。但作者有如同老子一般期望退回小国寡民时代的孤勇。", "marks": "还行"}
{"content": "作者不断批评自由经济与个人意志膨胀。呼吁大家回归到社会，走向共和。文章个人倾向明显，各种自圆其说。虽然我也反对过分消费的社会，但是我也怀疑个人对“国家”“政党”的义务。但是，必须承认年龄越大，保守的倾向越明显。一个老龄化的社会，更愿意被国家照顾，代价是你必须个人妥协，可是妥协就能走向美好？起码现在我没看见。", "marks": "还行"}
{"content": "紧密联系现实问题的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "冲动社会，中国也是如此。中信的翻译确实蹩脚，浪费好书，不过可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者從各個方面詮釋了衝動社會下的種種，羅列了短視之事例，闡述極端之緣由。但是，歸根結底，還是“求諸外”與“求諸己”之間的辯駁。不是不知道衝動的結果，而是知行合一，難矣。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，读完能够帮助生活在当下这个资本化的商业社会中，人的自恋文化，追求即时满足忽视长远利益，自我孤立和缺乏耐心与容忍和我们有不同意见的人，自我和市场的完全融合对我们造成的不利影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始以为这本书会讲智能电子设备和互联网尤其是移动互联网对人的影响：越来越即时、越来越短视、信息焦虑与自我表达旺盛，以及（尤其是网络上）越来越只与自己相似的人交流以至于越来越抱团偏激；但是真的读了这本书才发现，一切早就开始了。这本书甚至没有太多的涉及到智能设备的部分，仅仅是过去的那些繁荣时期和消费主义开始盛行的时候，我们已经向着这条不归路开始走去。这本书还是奥巴马时代写的——现在我们走的更远了。我并不认为作者最后给出的解决方案真的有用，但是能藉此反思一下早就习以为常的美国企业思路（降低成本、抬高股价）和金融思路，也是个不错的契机。", "marks": "推荐"}
{"content": "“若仅为己，我为何物？若非此时，更待何时？”十分理想化的一本书，十分理想化的一个人，有当初看《下一个侵略哪》的感觉，也同样提到了福利资本主义和自由资本主义的对立，但主要还是大小政府之争。品牌化保守主义这个词很有意思，作者观点有一定倾向性，但大体来说客观，还是非常有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "用个性化市场机制来分析政经社问题，简易而有效。只是学者们的通病是分析之后开不出药方还硬要画几笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国还没到这个阶段", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，观点清晰。美国的现在就是中国的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《理性乐观派》基本相反，整本书的基调基本上就是悲观和批判。作者道出了一些事实，但是观念未免消极而偏颇。社会变得越来越个人主义，越来越追求高效率，经济被金融虚拟经济迫害，人才等涌入华尔街，贫富差距越拉越大等等。有知识分子的悲观思考， 却并没有看到行之有效的对策。有点浪费时间的书。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰易懂地阐述了消费社会发展途中人们短视、被欲望驯化，丢失了一些我们以为值得的东西。资料丰富，最重要的是写了解决方法～", "marks": "力荐"}
{"content": "在执着于个人利益的社会中，我们却失去了独处的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读。。。很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，开始懂得包括自己在内的身边人，为什么都沉迷在“短暂的快感消费”中", "marks": "推荐"}
{"content": "分析后工业时代的社会问题还算不错，中间花了40%的篇幅做各种流派的社会科学理论普及介绍是怎么回事……完全不知道巴意何在。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译可恶。为了“促进和谐”的改动不说也罢，还缺漏很多正常内容，还胡乱调整段落安排，还把博弈论译成“（竞技）游戏理论”。本来是更精致流畅的一本普及读物。幸好读书会上大家反映说还是好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书主要讲述的是战后的日本社会以及社会运动，核电问题，日式工业社会以及1960年反安保运动、1968年全学共斗会、2011年反核游行等社会运动，民主主义等。第四至六章是独立的章节，简明扼要的讲述了从古希腊直接民主到近代笛卡尔与牛顿的思想一直到现代政治社会思想种种。民族志方法论应该翻译为常人方法论。第七章讲述了社会运动的理论以及实例。果然还是要吃火锅才能解决问题啊，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的政治思想史入门书籍 作者的文笔也很有日式冷幽默＃小熊君可是个穿紧身牛仔裤的摇滚中年呢＃", "marks": "力荐"}
{"content": "台版更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管没有多大深度，但是对于认识日本社会，反思中国社会还是有极好的启示意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早刷的原版，因为喜欢又买了中文版读第二遍，翻译得不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是基于日本经验谈如何开展社会运动，第一部分讲日本社会运动发展的历史，将其与欧美对比很有趣；第二部分用极其俚俗的风格（让人瞠目的日式比喻）回顾思想史的遗产对当代人的影响，重点落在吉登斯理论；末一章描出了社会运动的未来面貌，但略显简略。日本社科学者的“大实话”风格每每让人捧腹", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有抱负，全书体例有趣，堪称“程村三调”。第一部分刻画村民群像，笔法繁简有度；二、三部分基于经验材料与现有理论对话并加以阐发，文献综述很扎实，可备参考。但总体而言是用材料验证现有结论，创新不太明显，若能如吴飞在序中所说，专注特定问题而非企图面面俱到，会更有理论上的贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "立足于地处华南的程村的众多村民的人生史分析，为读者展现了建国后长达六十多年的时间跨度里，程村村民在人生观、情欲观和社会心态等方面的巨大变迁历程。作者的分析，既基于与国内外相关主题的各类研究成果进行对话，又在章节结构上，吸取了《史记》等中国传统典籍的智慧和做法。无论是文献的阅读量，研究分析的深度与广度，还是其向太史公司马迁“通古今之变，究天人之际”的情怀，都让人感佩不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有绝大多数普通人能在日常生活中找到希望的时候，希望才真正赐予了我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。似乎没有多少人读，也很贵，但写得太棒了，读着读着竟然有舍不得读完的感觉！同样是以个人生活为切入的村庄史，谭同学写得比阎云翔好很多啊~~借鉴史记列传式的写法写成第一部分的个人生活史，而后在之后二部分加之理论分析，结构也合心意，不想放回书柜了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道我和我爷爷我奶奶的时代哪个更加魔幻", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的分析反而降分了。没到那个水平。", "marks": "还行"}
{"content": "理论上的大师兄。", "marks": "推荐"}
{"content": "农村的政治生态，人情百味\n\n村民有诸多悖论，不管是生活，信仰还是所谓的命运，这就是双面人生。\n\n社会层级结构\n\n国家基层是人民当家做主，而人民却希望国家为民做主，", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年5月17日读毕，此书前半部综述了社会学芝加哥学派的历史演进，我在阅读时重点关注了费孝通的老师帕克在其中的角色；后半部主要介绍芝加哥社会学派的研究领域和思路，感觉启发性很大。芝加哥社会学与社会学的发展就像芝加哥经济学与经济学的发展路径有点类似，芝加哥学派无论是社会学还是经济学都强调解释，而无论是社会学还是经济学的发展现在都强调玩模型，能够见到数字和漂亮的模型，但是见不到人气，离现实距离越来越远。这部分书为重回社会科学的解释路径提供了一种思路角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统而全面地梳理了社会学芝加哥学派的起源、形成与发展历程，详细介绍并分析了其代表性学者的生平经历和主要思想贡献，并阐述了该学派的三个最重要的研究面向——美国化、城市化和社会化。由于国内关于社会学芝加哥学派的研究相当之少，因此本书写作过程中，参考了国外大量的一手、二手文献和素材，既填补了国内研究的相关空白，也足以代表和反映国内外关于社会学芝加哥学派研究的最新成果和水平。对于社会学理论和社会学思想史感兴趣的师生和爱好者来说，本书非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "未见格局，流于一种概要式的介绍，芝加哥学科建制过程后，分了“社会化”、“城市化”、“社会化”三个大的主题分别介绍了社会学芝加哥学派在移民与认同、城市、犯罪与越轨方面的成就。", "marks": "还行"}
{"content": "社会学。读完很久忘记写，今天看到写写，社会学的城市学派的脉络讲得很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书讲的是从1892年至20世纪五六十年代的芝加哥学派。经典芝加哥学派，可以分为创立期，以斯莫尔和威廉·托马斯为代表人物，主要学术贡献是社会学系的创立以及对芝加哥移民的研究，奠基性的著作是《身处欧美的波兰农民》。黄金期以帕克和伯吉斯为代表，特点是城市生态学，以及对社会学协会和刊物的控制。1935年反叛，芝加哥学派衰落。哈佛学派和哥伦比亚学派崛起。20世纪五六十年代第二芝加哥学派引人瞩目，代表人物是布鲁默、休斯、戈夫曼、贝克尔，代表理论取向是符号互动论。芝加哥学派主要研究领域是城市社会学，如移民问题、城市生态学、越轨、失范等社会化问题。方法论和理论主要是托马斯、帕克、伯吉斯等所开创的，注重经验研究和第一手资料的收集。大量采取访谈、参与式观察、个人生活史等研究方法。在量化霸权的今天，要重温传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "大卫.哈维的书最近翻译的还真多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读这种书挺枯燥无味的，收获：1.货币信用化失去了价值储备功能，实际上的负利率造成资产价格上涨；2. 新型帝国主义：国家权力与金融资本结合，目的是为了掠夺和制造贬值，而非进行有效投资促进生产；3. 金融危机的城市根源：生产过程大部分价值为复杂的虚拟活动抽走（空转）。", "marks": "还行"}
{"content": "描述性而不是解答性的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从哈维的最有代表性的几部著作里摘录的集子并附了其本人的总结点评。了解哈维的入门著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "从六月开始断断续续的读…今晚磕完最后一点…完美演绎了看完写的啥都不记得了…差点儿被大卫哈维直接忽悠成马克思的忠实拥护者…如果没有看过资本论其实看不太懂…对我这个知识储备来说有点太难了…", "marks": "推荐"}
{"content": "书的译名误导读者，并没有学理思考，不符合预期。", "marks": "还行"}
{"content": "在看这本书之前我从来没有思考过死刑的问题...就觉得犯罪者犯下重罪就该“立即死刑”.摘抄:一些人经常说一个人不能一边宣称支持废除死刑,也就是极度尊重生命,一边又支持放开堕胎.但是,死刑是社会强加于犯人的酷刑,而堕胎的选择权则取决于女性的决定,自由是在她们手中的,这与死刑完全不同.", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书名不应该叫“为什么废除死刑”，更恰当的是“我是怎么在法国废除死刑的”。读完这本书，对于死刑的思考，还不如去看贺卫方的一段视频。", "marks": "还行"}
{"content": "是否该废除死刑？这个看似抽象遥远的话题在知乎上已经引发了热烈讨论，有人以死刑的不可逆性为由支持废死，也有人以死刑的惩戒威力为由反对废死。老实说，作者虽然充满个人魅力，但这本书并未完全说服我。不过，至少让我了解了别人家废死的历程，也让我开始更细致深入地关注死刑这个命题。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于暴力伤人，舆论总会越来越严厉，不管作案人的年龄多大。书中随处都流露出对未成年或青年犯罪的焦虑，这可能是作者执着于废除死刑的一个原因。法国在当时的西欧是唯一保留死刑的国家，而且自1949年后，死刑也仅针对男性。从大背景看，伴随支持废除死刑的总统的上台，似乎是一件水到渠成的事。这本书现场感并不强，更多反映的是一个辩护律师的心路历程和职业追求，但胜在真实感，作者毫不掩饰心中的真实想法，尤其是直白地表示辩护时怎样让法官和陪审团感到为死刑的实施负责。民调与政治派别上对此问题的支持或反对数据上都比较详实。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过最棒的书 通过案件发展徐徐道来缓缓展开 并没有说教部分 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最末一章才想起作者在国民议会关于废除死刑的发言入选过Taxi 3，当年可是背得滚瓜烂熟的。", "marks": "还行"}
{"content": "标题改为： 死刑如何被废除 更为合适", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书名更应该叫“法国是怎么废除死刑的”。第二部分的案件审判写得非常引人入胜，可惜后面都变成了流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "为何废除死刑的观点与论述甚少。另：死刑不能减少恶性案件的发生 与 死刑可以满足受害者亲友的复仇感 这二者是否其中一个得到满足，死刑就有存在的意义呢。", "marks": "还行"}
{"content": "提供了一种思考路径。", "marks": "还行"}
{"content": "人的素质要很高的时候，才能真正废除死刑吧。目前阶段只能做到慎用少用死刑。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "废除死刑是放弃人类原始文明思维，真正尊重人权的法理选择。致敬Robert Badinter。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对死刑会有新的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "单单从原则、道义、哲学的角度上讲，就应该废除死刑。正如雨果所说，废除死刑应该是简单、纯粹和彻底的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲故事的社科书，特别有意思。道理浅显而明晰，主要是作者自己反对死刑的抗争的经验谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们想用死刑教育人什么呢？不要杀人。那么你们怎么能在杀人的同时教育别人不要杀人呢？废除死刑应该是纯粹的、简单的和彻底的！\n我，支持废除死刑。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字取得不好啊...", "marks": "还行"}
{"content": "罗贝尔完整地呈现了法国废除死刑刑法的过程。很难去评价这本书有什么作用，只能说开开眼界或者是引发对人性的思考。死刑的本质其实也不过是以死抵死的报复。死刑的建立和废除本身就受到诸多因素的制约，我们用法律本是想更好的管理人类社会，如果我们用死刑去制裁一个犯罪者，本质上我们也是犯罪者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在西方已是历史，在东方这一切还尚未开始", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然冗长了些许，但是细节的真实才是最值得体会的。死刑，对笔者来说就像是他的西西弗斯之石。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少涉及的思考领域，第一次对人权、生命、法律有了思考。但给我最大震撼的是作者对自己信仰投入的激情与为之付出的努力，生活太需要这样的热情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个有名的大律师，书中有很多他为死刑犯辩护的精彩案例。我并没有被他说服而支持废死，但这样的讨论始终是有益的，我们更需要的是安定的社会环境、公正的司法基础，这样的话也许有朝一日人类才会真正接受没有死刑的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“判决一个人死刑，就是否定他重新做人的可能性。对一个基督徒而言，就是怀疑宽恕的力量，怀疑救赎的普世性，怀疑皈依信教的可能性。社会，即便是通过一场正规的审判，也不能打着他有罪的旗号支配其生命。生存权是绝对的，而死刑是蔑视人生命的一种形式。”", "marks": "力荐"}
{"content": "确实名字不应该是死刑是怎样废除的嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "要说这本书带给我什么，之前从未思考过类似问题，“杀人偿命”这种传统的价值观头一回动摇了。“你们想让死刑教育人什么呢？不要杀人！那么你们怎么能在杀人的同时教育别人不要杀人呢？废除死刑应该是纯粹的，简单的和彻底的！”", "marks": "推荐"}
{"content": "本书主要体现在怎么上，而不是为什么。如果增加一些对社会，死刑对犯罪率影响的数据，应该更好。毕竟规则还有法律，都不是为了惩罚而惩罚，而是为了一切更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名应直译为“死刑的废除”", "marks": "还行"}
{"content": "书名翻译的让人有误解，全书并没有太多的篇幅去讲为什么要废除死刑，主要还是作者的一些经历，如何为被判死刑的人辩护，只能当闲书看看了", "marks": "还行"}
{"content": "一本闪耀着理性光辉的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一千个人提出废除死刑的理由，就有一万个人提出不能废除死刑的理由，所以真是好纠结，还是想不明白这个问题。不过书挺好看的，案例很生动，作者也很有个人魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "在非常死刑和支持死刑的漫长角力中，罗贝尔以坚决支持废除死刑而闻名。", "marks": "力荐"}
{"content": "文不对题", "marks": "还行"}
{"content": "不同国籍 不同信仰 思考问题的角度不同 庭审写的很有带动感", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得吸引我的是、笔者为死刑犯进行辩护的章节、", "marks": "推荐"}
{"content": "在知乎上也看到很多人在讨论死刑的问题，大部分人都强调对受害者来说，废除死刑非常不公平，但同时刑法并不是复仇的工具，对冤假错案来说死刑也具有不可逆性。所以多看看别国的经验历程，也能帮助我们思考这个问题吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "法国在废除死刑问题上和中国有很多相似的地方，中国现在也面临类似问题，能否借鉴一下法国经验呢？另：这本书在学界没火起来估计是因为作者接待过敏感人物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容不是很相符了，感觉是翻译的问题，L'Abolition是法语废除的意思，直译不能这样翻译；根据本书内容意译的话也不能这样翻译。可能这样翻译是为了吸引眼球吧。\n可以说本文几乎没有专门用篇幅解释为什么要废除死刑，而仅仅按照时间线介绍了作者废除死刑的过程。这样虽然可读性更高，让读者读起来更激动，但是深度和相符度比我的期望值偏低。", "marks": "还行"}
{"content": "死亡说不定也是一种解脱。", "marks": "还行"}
{"content": "想法是对的，不但二人转是从萨满出来的，连相声也是（一个被附体的负责逗，一个萨满助手负责捧），但论述很成问题。现象分析，逻辑归纳，都不行。早些年读大学出来的人就缺了思维训练这一块。", "marks": "还行"}
{"content": "别具一格的方法论\n思想独特 也挺具体\n挺有启发的\n谢谢作者给我开眼", "marks": "推荐"}
{"content": "对于普通学生 这本书至少看一遍 也只能看一遍 类成功学但确实也实实在在 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "诶嘿嘿，传说中的某即将出版的书终于……【交稿三年的我", "marks": "力荐"}
{"content": "Shatner说回到现实中来吧，fan说我们已经有现实生活了。而你在银幕里扮演的那位角色与他身后广袤迷人的世界是我们的避难所和乌托邦，它在我们的脑海中真实存在。点击播放键就像又一次与老朋友重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "请中国读者注意批判性地阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "新出的中文版没有读过，但总之tag一下先。来自政经和批判视角的批评再多，也难以否认Henry和他这本书是对我影响最大没有之一的启蒙著作。尽管当时很不成熟，仍然很幸运有与他对谈的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "同人小说用复印机翻印传阅、同人视频用录像带一盘一盘地拷贝，遭到主流媒体的各种污名化和嘲讽……在这环境下依然生生不息的同人文化，用不断的创作挑战主流性别观，挑战男性对叙事的垄断，直到迎来网络时代的全面繁荣——同人创作的历史简直令人热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "20年前的美国电视剧粉丝文化专著。更关注粉丝和文本之间的互动关系，以及粉丝所代表的对抗性解读和创造性的可能性。其实很想看到粉丝内部的组织架构是如何建立及背后的权力运作机制。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译减一星", "marks": "还行"}
{"content": "从某种意义上来说，沉迷豆瓣的我们又何尝不是活在另一个现实生活？", "marks": "力荐"}
{"content": "看得超开心，所以就打五星了。固然有些剧我完全没听过（比如侠胆雄狮），但是除了同人音乐以外所有的情境都好熟悉。淡圈多年，以这种角度回看觉得好有趣啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "粉丝被污名化，其中女性粉丝又是被污名化最严重的的群体。粉丝不是“缺少现实生活的人”，他们的行为往大了说是在进行一场对中产男权主流社会文化等级秩序坚定的反叛活动。", "marks": "推荐"}
{"content": "提到的文本年代久远并不熟悉所以有些吃力 但这个“周末世界”里变化和不变的部分都让人好奇~ 从注重影视文本到更在意明星本人 衍生的RPS小说的道德性 Web2.0的粉丝经济和知识产权等等 附录也很有启发~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "即便它的研究已经不能反应当下的很多问题，例如移动互联网语境下的饭圈和东亚范式饭圈，但这本书还是有相当大的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "好神奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣 有种又遥远又亲切的感觉～", "marks": "还行"}
{"content": "将近三十年前的书现在读起来还是能跟国内同人圈子里的现状联系起来，果然这个圈子里的发展虽然因为年代不同科技发展状况有别有那么些不同，但是粉丝们的心理都大同小异。作者詹金斯巨巨应该是阅文无数了，简直手到擒来，常在书里看到自己萌的冷cp！第五章第六章的内容好多简直就是ao3写文模版！", "marks": "力荐"}
{"content": "男神作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "是学术书，但很多有趣的地方。没想到隔了这么多年，现在我们国内的粉丝圈生态还跟人有这么多相似的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始的时候以为是传统的传媒理论。看了一点以后发现，作者使用了田野调查的方法。而且还明说人类学、社会学的发展对其他科学的影响。不得不说看到这样的语句还是很高兴的（毕竟我是个社会学学生ԅ(¯ㅂ¯ԅ)）关于粉丝的研究每学期都有小组选择研究。目前感觉这本书会给自己带来一些惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人非常反感任何拿情绪思维逻辑一类的主观个人体验作做研究试图提取出共性从而进一步分类和下定义的方法甚至试图以社会为群体定义引导优劣之分 这本还好 分析客观文本时还算客观", "marks": "还行"}
{"content": "工具书果然还是开头和结尾好看", "marks": "推荐"}
{"content": "目前专业相关书籍读得最开心的一本…前网络时代的媒体粉丝经验现在读起来依然生动亲切 概念和分析也不乏启发 可能写出了媒体文本粉丝最可爱的一面：）性别化读者一章不完全认同 改天补下读书笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "二十年前美国的粉丝文化非常神奇了，在那种录像带、复印传播的艰苦条件下可以说都是真正的粉丝…看了译后记才知道原来银英曾经那么辉煌过😂", "marks": "推荐"}
{"content": "“如此丰富的可以盗猎的经典性文本，慷慨地为我们留足了涂写的空间”。\n后现代特质在作者的研究方法和粉丝阐释策略、身份定位、接受模式、批评中有体现。\n技术进步、社群性提升、教育水平、女性意识的觉醒有利于观众主动性的提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "以二十五年前写作的时代背景来看应该是五颗星。一本正经的电视粉丝文化（尤其是同人文化）研究著作。不过感觉似乎文献综述和现象整理分析的篇幅占了多数，理论深度不如预期。翻译看起来非常懂啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于得到的结论，更有启发性和代表性的是对学者粉丝、粉丝、粉丝圈概念的阐述，在研究方法上，读这本书是十分必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈建议所有同人作者看一看这本书，可以找到镜子反观自身。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面也很独特，分析的面面俱到啊。难能可贵的是作者站在了一个平等和高度认真严肃的在分析…而且真的很懂啊（甚至包括全肉文这种词都有出现hhh）对于毕业论文选了同人文学又没有恨专业的文献的我来说，这本书真是帮了我好大的忙…", "marks": "力荐"}
{"content": "挑了相关的看完了，真·业界良心，隔了20年的书，原书再版增加了很多应景的新文献，并针对当下背景提出了好多值得思考的新问题，要是各种经典的学术文献在更新再版能做到这样就好了，不过也要看原作者是不是还活着2333。（虽然在地化翻译的确有助于读者理解，但是既然作者知道国内同人和国外的含义不同，其实应该还是保留原有的说法，不一定要结合国内语境翻译。）", "marks": "力荐"}
{"content": "捡起老本行  上学期写毕业论文都没看完这学期四天搞定了  读研使人进步  \n关键词 同人小说 耽美 同人视频 同人音乐  能在20年前有这样的学术心态真是棒啊", "marks": "推荐"}
{"content": "是那种看完前二十页就能把人气哭的书", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是案例分析？需要我从大段文字中找关键词、句，案例分析部分是不是可以少一点呢？但少一点是不是我就很不想读了呢？总体来说还是不错的，毕竟开了粉丝研究的新角度，研究者参与进被研究社群不只是对粉丝研究好用哦，粉丝民族志很有启发意义。", "marks": "还行"}
{"content": "同人粉丝需要观摩一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解美国粉丝文化", "marks": "推荐"}
{"content": "总比我要展示的那本书要好懂多了🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "拜服！", "marks": "力荐"}
{"content": "各亚文化圈子据受大众认知程度不同呈现为横展的时间轴……和很多小研究题目一样，其对象独有之处和必然结构极稀薄，系外围的、\"理想状态下\"的、有名称而无强度的描述。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本二十多年前出版的研究著作，书里的评价令人惊讶的仍具时新性。作者浸入粉丝圈的写作角度也很可爱？？", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书～", "marks": "力荐"}
{"content": "经典就是出版了20多年后再读仍然觉得有洞见。读《乡土中国》时便是这种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本适合星期日下午悠闲喝咖啡消遣的书，考虑到其中是真实的案例不是瞎编，越看越觉得焦虑。“掌握不好命运的方向盘，谁都有可能滑向社会的最底层。”", "marks": "力荐"}
{"content": "還不如國內那篇寫三和大神的調查長文。唯一的啟示是對生活的現狀不要鬆懈，居安思危。（如果你抱著獵奇的心態去追逐這本書，恐怕會落空，還不如研究實質的NG）", "marks": "较差"}
{"content": "作为发达国家的日本也有诸多乱象，制度的，社会的，家庭的问题让原本就已经是受害者的贫困少女成为最贫困之类，并在她们长大后仍然摆脱不了财务和精神的最贫困的困局。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些观点重复，但耐心看下去又总会看到一些新启发", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没能提出解释与解决办法，记者对底层的观察还是挺入微的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得日本以后会自己把自己玩死，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.18 讀完 // 其實真實例子比創作還要驚人，看到最後作者建議把性工作者合法化那部份腦海只有「？？？」，還有有時候作者的自我碎碎念[?]總覺得有點突兀。歸根究底還是制度的問題，也就是無法解決的問題（特別是如此僵化的日本），唯有只能勸大家不要對身邊的事情視而不見或感到麻木。", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺清楚，讲的也大概没有太多新的观点，无非还是全球化，科技进步的速度超过了社会制度进步，产生的潜在问题，堆砌了太多的内容，缺乏一些深刻的论点，特别是最后几张，都快有点不知所云了", "marks": "推荐"}
{"content": "泛，浅，啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "作者对2007到2016这几年的观察。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。全书围绕信息化、全球化、气候变化、相互依赖式新型地缘政治和如何适应加速时代这几大主体紧密展开。调研走访非常扎实，开头因此很吸引人，能领略到很多前沿工作者的态度眼光，细微之处不乏精妙。但读到后面不由觉得这就是个他人话语的调查报告。作者自己的一些观点如果不能说不够个人，那就只能说不够新颖。尤其后面提到要学习Mother Nature治理国家，浅显娱乐化凸显。作者面对整个技术趋势的勇气和乘风破浪的决心于我最impressive. Adaptability without humiliation.美国不被撼动的技术精英其实在说roll with all the changes. 这是普罗大众做不到的。作者的乐观主义还是天真可能是美国改变先锋愿意接受的现实主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直到写Minnesota之前的几章我都觉得气势宏大，虽然作者的主要观点不算新颖，但作者已多年的记者身份旁征博引举了很多生动的例子——特别是对于中东国家如何在气候变化的影响下加剧了区域不稳定性，并将这不稳定性蔓延到世界各地的论述非常精彩。但最后两章有点啰嗦，略读也罢~", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.18.58136o&id=544896969476&ns=1&abbucket=7#detail", "marks": "力荐"}
{"content": "Complexity is free", "marks": "推荐"}
{"content": "讀不下去", "marks": "较差"}
{"content": "一开始激情澎湃的，主要就是讲social,market,environment几个方面在tech飞速发展中的变化。提出了一个巨大无比的问题，也是现在所有人都有的一个疑问：发展太快了跟不上时代的步伐怎么办？但是之后草草收场，没什么太具体的导向。Very informative but too positive，当鸡汤很好，学习一下知识也可以，但是没有太大实际用途。", "marks": "还行"}
{"content": "“如何追赶加速发展的科技？如何在下一个 disruptive technology 到来之前，或者是到来之后，小船好调头，做出以不变应万变的调整？我们整日的惶恐，整日的焦虑和不安全感，其实全都来自对自己适应能力的怀疑，而社会上出现的各种问题，也多少都带着这种 mismatch，不合拍的印记。”", "marks": "推荐"}
{"content": "两分半，看的台版翻译本，前面是个综述，后面就是鸡汤式的毫无营养的白左“乐观主义者”论断", "marks": "较差"}
{"content": "总体来说还是不错的，当做拓展知识面了", "marks": "力荐"}
{"content": "看看这些社会名人，时代先锋人物爱读什么书，推荐什么书，这些书与他们的人生有什么作用与影响，我们今天在读什么书～", "marks": "还行"}
{"content": "无所谓了，就是想看看想回忆一下当时的场景", "marks": "推荐"}
{"content": "名人书单一揽无余。", "marks": "力荐"}
{"content": "大咖云集", "marks": "力荐"}
{"content": "黄昏亮起一盏灯，照亮了夜行的路人。好书，必须读！", "marks": "力荐"}
{"content": "洋溢智慧的语言，那些名人不为人知的经历，从这本书里，你可以读到很多优秀的人不一样的经历和故事，真真是读别人的书，美自己的容。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "不是励志的书，是大咖们的阅读书单", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡禾论文集。。。皮书数据库有全文", "marks": "还行"}
{"content": "一直在用“计划生育”这个词指代占里的生育观念，这个词还没诞生的年代里占里人怎么表达这个观念的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "很有故事感，然而有些过于世外桃源了，涉及的时段不短，但主要还是停留在“现在”这个断面上讨论一个小社区的生育和环境观念，没有指出那里的人为什么希望外面的人对自己保持一种“自古以来”的幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥太大意思", "marks": "还行"}
{"content": "我也真的是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "醉了", "marks": "较差"}
{"content": "干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "先定个小目标，先赚他一个亿哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "实操性好强，想对在大公司市场部门工作的你说，不要总觉得淘宝客服和店小二做的都是微不足道且技术含量低的活儿，他们很可能是比在大公司市场部门工作的你更懂市场、更懂得挽留客户并达成重复销售的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，如何卖到1个亿，这个问题得问马云，他知道！！", "marks": "力荐"}
{"content": "商人的必备品", "marks": "力荐"}
{"content": "如何卖到一个亿，先定一个目标", "marks": "力荐"}
{"content": "默默支持的淘宝电商的工作，为双十一贡献！", "marks": "力荐"}
{"content": "致富秘诀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一年一度的双十一，教你做生意~", "marks": "力荐"}
{"content": "一亿太牛", "marks": "力荐"}
{"content": "可以学习一下，有用", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "运营必备，其他行业看了也很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "如今电商做好了，真的好厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "幸亏在明年的6.18和双11之前看到了这本书，要是把我所在的部门同电商部合并了，我也不会怵头了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天，一个亿！我只是在报表中看到过，根本没想过自己卖啥可以卖到一个亿，估计把老公卖了都卖不了一个亿~~[哭]", "marks": "力荐"}
{"content": "双十一狂欢的理论是有依据的吗，来看看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "实操性蛮强，给你一个框架，自己去填，非要作者填满的话，得好几本新华字典的厚度了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出作者很有底蕴，干货很多，充满实操性。不过很多东西没有深入讲，提一下就过去了；时不时蹦出很多过于偏门和专业的术语，然后没有继续深入讲。说白了，这是写给专业淘宝运营看的，没基础的会很晕。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间读过，挺好的！", "marks": "力荐"}
{"content": "双十一啊，剁手的日子。\n卖出一个亿值得我学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "大神级书！", "marks": "力荐"}
{"content": "双十一刚过去三天，我却为买来过多的生鲜，不知如何存放而苦恼。每年双十一已是电商界重要销售节日，各种眼花缭乱的促销充戚大屏，花很多时间去甄选、比价，到头来，还是一不小心买贵、买多，作为消费者如何好好利用双十一精明消费呢，这本书就是最好的参考书！\n本书三个作者均是电商业内知名实战派人士，讲的是教电商人如何卖好货，作为消费者如果能够懂电商人卖货套路，可以减少网购陷阱，快速、有效的甄选合适的商品。\n这本书还有购物时经常会遇到的，搜索关键词卡位和美图。知道了卖家玩法，我们在购物搜索时，就可以快速找到自己需要的东西，在挑选货物时，可以火眼金睛判断那些图是真实的。\n其他的，如卖家定价策略，也是我们购物时，经常会遇到，为选哪个产品性价比高而纠结，书里都有详细的讲解。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网商之道，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这书的是有多少从未做过电商的或者纯粹新手？很多文章内容派代上完全可以找到。基础内容淘宝大学一样很多。但凡做过一段时间电商得都知道电商变化快，书中跟不上节奏，真正实操怎么可能会告诉你，比如刷？", "marks": "很差"}
{"content": "这本书让我对电商有了新的认识，这本书从操作指南，运营管理，市场营销，品牌宣传以及电商的后期发展等都有了比较全面的概述，我对这本书的定位则为电商的操作指南，内容比较详实。作为消费群体，可能平时只关注服务了，对具体运营以及产业链服务链关注的比较少，而这本书则让我对虚拟也就是所谓的线上业务有了了解。如果想创业或是做电商，我觉得这本书是不二选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰逢双十一，也正好看了这本书，真是感慨万千。十年前，有谁能想到电商能够和实体店一争高下；五年前，又有谁能想到，电商的规模已经能够取代大部分的实体店了；如今，双十一已然成为了一个全民的购物大节；将来，电商一定能够实现我们现在所看不到的其他便利。而想要跟上电商脚步，《11.11如何卖到一个亿》中见吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "双十一已经演变成一个盛大的购物狂欢节了，是各商家全力以赴的没有硝烟的战场", "marks": "力荐"}
{"content": "都是因为大家是穷过来的呀，所以双11这么拼。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从艺术社会学的角度对现代中国文学社团和文学杂志进行的研究，受布尔迪厄的文学场范式影响较深，比如对“无名作家”现象的研究，对当时文坛“骂”的现象的研究。审查制度那章确实很精彩，作者认为，国民党政府的审查并不像后来宣传得那样夸张，而是相对比较松散和温和的，这也是造就当时现代文学繁荣的重要机缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独特，有很多可以借鉴的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "部分章节精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "m“平行阅读”、“游戏性”、“骂”，并不新鲜了，尤其看到某章后回去查阅Michel Hockx和导师先生的写作时间，到底还是英文水平差，读中文才读得兴致勃勃。", "marks": "推荐"}
{"content": "平行阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "又是黑了小清（确）新（幸）一把", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合心理咨询师使用，有很多小游戏和技巧可以参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "三娃变幻莫测的人生境遇，早前命运多舛，也莫敢对境遇卑躬屈膝。途径朋友收容、贵人相助。继续读下去心情即悲即喜，五味杂陈，却也替三娃盼一个好结局！早与百草兄结识，今日得以窥见其精神世界如此强悍，可见一斑。继续拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "构思巧妙，彰显了作者深厚的文学功底，期待下部作品", "marks": "力荐"}
{"content": "环环相扣的情节设计，引人入胜，让读者欲罢不能。建议删除导语部分，从2010年食用油中毒事件写起，全书一开始就把节奏提起来，吸引首次接触作者作品的读者，应该会更好一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、整个故事脉络清晰、情节跌宕起伏、主要人物次第出场，前后细节相互呼应，一根主线贯穿始终，很容易引发读者好奇心。2、注重人物内心活动描写。主人公胡三娃或纠结或迷惘或激动或痛悔或决绝的心理活动刻画得入木三分，一个正直善良英勇无畏的主人公形象跃然纸上！3、故事结局有点出乎意料。“楚天舒”这个人在前面的情节里算是一笔带过，再次读到估计很多人会像我一样要返回去找一下这个人才会有印象呢（恕游离了）。还有就是幕后真正元凶，出场顺序和时间有点滞后，所以读完上集我还是对案情一头雾水[偷笑]。也许这正是悬疑小说的魅力所在！  4、但凡商业书籍免不了流俗，也就是对人物个人情感的大幅描写（如同电影，都逃不脱这个）。本书能做到点到即止，又不流于俗，文章从头到尾至纯至净，未成年人都可以随时阅读确实很难得！", "marks": "力荐"}
{"content": "跌宕起伏，值得深思", "marks": "力荐"}
{"content": "罪与赎，好久没看到心里描写，情景描写如此细致的小说。看的过程中，我总在想，若拍成电视剧，这里该怎样演啊？要加旁白了吧？不然只怕演不到位。哈哈，操心了好几天。好期待拍成电视剧哦！会找谁演胡三娃呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的故事情节跌宕起伏，引人入胜，吸引读者想一直往下看，让人欲罢不能。作者文笔流畅，文字功底十分了得。这本书是一本值得推荐的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "辛苦搞到了这本书，也不知道哪样让我更不爽：是全书没有引用没有参考文献呢，还是事实堆积缺少分析的深度呢，还是纸厚文疏一翻就读完了呢。简言之，书的一半是还算有趣的彩图，但文字部分读来就像是硕士论文水平的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "还。。。可以吧。一系列文章的集合。主要问题还是图印得不好和令人无语的排版。这个文字和图的比例完全可以做成铜版纸的画册形式。不过毕竟是很少被讨论到的内容，所以如果感兴趣的话还是有必要买一本来看看。另外不知道为什么到现在都只有一家微店有售。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不敢相信狂上加狂竟然写出了这种文。本人的三观让我很难喜欢上强取豪夺霸王硬上弓的男主和斯德哥尔摩综合症的女主，多么般配都无法拯救。文风玛丽苏。", "marks": "较差"}
{"content": "男主是混血，很恶的小白文。", "marks": "很差"}
{"content": "女主家道中落，父母惨死，男主霸道总裁攻，老梗短篇，毫无新意", "marks": "还行"}
{"content": "原名《恋上一片雪/脱与逃》，4星半 HE，故事讲述落难公主被青蛙变王子的男主救了，当然救的方式是简单粗暴把人带回家各种威胁欺负了，然而男主其实很早就喜欢女主，因过去的自卑而变得阴晴不定，所有女主以为的伤害全是误会。情节略显失色，但文笔依旧不错，肉香四溢巧取豪夺正是我的菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是写夺嫡的狂上加狂吗？简直不忍卒读", "marks": "很差"}
{"content": "玛丽苏风太重了，哈哈哈哈哈。笑得肚子疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节和一般的总裁文差不多，但是比混字数的水文好太多。作者文笔不赖", "marks": "力荐"}
{"content": "帅哥\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "kkk", "marks": "力荐"}
{"content": "“恻隐之心，仁之端也；羞恶之心，义之端也。”以同情和义愤为视角，试图重写建构理性主义的正义论基础，一定程度弥补了启蒙思想史中被忽视的情感主义面向。然而同情与义愤都只能作为正义之存在的情感预兆与透视镜，却很难全面为正义奠基，弗雷泽平庸的尝试至多是弥补性而非替代性的", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑和热情完美结合", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富，展现了启蒙的另一条情感主义的路线，体现了作者强大的文献能力。就本书所欲达到的目的而言，大抵是成功的。整体的心灵反思的理论，看上去比理性反思要更加综合，但具体如何展开，情感与理性如何在整体的反思中达到平衡，对于正义理论有何意义等等诸多问题，仍需要更多研究来揭示。", "marks": "力荐"}
{"content": "强推。打破常规的历史书写，可以说是“历史的历史学”。宏博的视野和特别的理论架构，透析有力，逻辑清晰。作者目的不在于叙事，而是将组成十九世纪的各种概念作为观察文本，剖析前因后果，提供历史研究的新的推演方法。从整体格局到细部主题分类都很吸引人，这么厚的书仍然意犹未竟，有些问题还可以更深入，一部好书能牵引读者去读更多的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到有几个读友写匆匆翻阅或者简单翻阅此书后的评论，大概意思都说这书的每一个主题都有别的更全面的专题性著作论述过了，这本书不过是个综合而已。其实，作者在书的一开始便说他这本书不是一本辞典手册，本质上讲是一种解释，其有趣之处是“书中叙述的单个史实之间的关联”。对于这样一部大书，我想还是应该沉下心来慢慢阅读，匆匆、简单地翻阅恐怕难以体会其精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史如河流，这本书接近于把一段河流冲刷之后剩下的鹅卵石挨个研究了一遍。它非常当代，传统的历史依时间编撰，这本书是把各种东西摊在同一张平面上，时间因素淡化。它也非常德国，带着德国学者特有的巨细靡遗和严肃劲儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "千呼万唤始出来【好书，看的有点吃力，需要慢慢啃】", "marks": "力荐"}
{"content": "叹为观止的巨著。但不知是作者疏忽还是翻译校对的问题，细微处错讹不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得给这么高的分数不完全是因为他写得好（才看一点无法评价），单就这个篇幅真的算得上恢弘巨制。德国人做什么都这么认真吗？汗颜。", "marks": "力荐"}
{"content": "框架构建四星，史料搬运再加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种地理直男来说，读这种试图外星人视觉的大场景其实类似有人读霸道总裁爽文，读到bug的时候也会不爽。总的来说，19世纪还是欧洲和美洲的历史，不停出现的中国挺牵强的。", "marks": "推荐"}
{"content": "既厚且重，满足感十足。作者出身是中国史，大量中国事例读着异常亲切。全书展开了对十九世纪的全景式观察，一个个相关联的小专题娓娓道来，结构超赞。作者说他提供的是对全球史的一种解释，我想他也在致力于为我们提供一种记忆与自我观察的方式，或许这也是历史（sheng huo）的意义所在。多少希望自己也能找到观察的位置与角度，有训练有素的德国小城史学家那样的…洞见与意志", "marks": "力荐"}
{"content": "帝国相关章节", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★很繁絮，但是却疏导的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前两本，作者把十九世纪当成文本进行分析，信息量太大我要缓缓", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的知识面广，分析深刻。这三本板砖读着特别枯燥又特别吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "近代史的发端，辉煌的昨日世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给原著。有能力的人一定要读德文原文或者英文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学，严谨，踏实的治学之风迎面扑来！不是单纯的两分论，一刀切，具体问题具体分析！诚如作者所言，各个章节可以独立看待，不影响阅读！对于我而言，这套书里很多用语不是很看得懂，且百度不到，有些地方看的云里雾里！但这是本优秀的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的读完了。三卷本，实属吃力。分了18个领域范畴，对19世纪的世界进行了概括。在各领域，西方国家变化起伏，对比大清朝少有建树。本书仅参考文献就有100多页。内容翔实没有废话，学术性太强，催眠宝书。哈哈。说实话若能全记住，也是收获非常丰富了", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第88-90本。與那些拿歐洲史冒充世界史的書不同，這是一部真正的世界史，一部廣義的十九世紀全球史。包羅萬有、生動有趣，完美再現了十九世紀這個大變革年代。值得精讀和重讀的好書，缺點是部頭太大、毫無意義的註釋過多，翻譯做作。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了第二册", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的花了40天看完，有些章节稍显吃力，看到了一个近乎全景的世界历史，涉及社会生活的方方面面，一个深刻地改变了这个世界的世纪，作者逻辑感很强，并不是简单的叙述历史……有些感兴趣的章节可以再回去品读", "marks": "力荐"}
{"content": "这书算是简单翻完了一遍。作者十分ambitious，也足够knowledgeable。本书有价值的地方在于它组织史料的结构，不强行建立因果，只在timeline上呈现世界范围内的“发生”与“然后”，鉴于每一个具体的国别和专题都有十分出色的专著，所以这本书更多地可被当作索引与手册来使用。\n写世界史，很难仅限于一个百年，对不同的地区来说，发展的速率不同，对时间的观念也不同。19世纪末的欧洲和同一时期的非洲某部落不可能用同一个时间标尺去叙述，后者在十几个世纪中的演进都是极其缓慢的。作者虽然认识到了这一点，却在进行叙述的时候没有找到操作的途径，没有回答哪里用1:1，哪里用1:20，以及原因是什么。\n另外，每当作者叙述完欧洲，转而叙述中国时，这种不在同一个频道的僵硬与隔膜感就尤为鲜明。", "marks": "推荐"}
{"content": "说他是小布罗代尔我是服的 非常有意思 还剩一本没看 目测要年底了", "marks": "力荐"}
{"content": "过于厚重，原谅我暂时放弃了，回头一定认真研读完", "marks": "还行"}
{"content": "算是一部别出心裁的世界史。。", "marks": "力荐"}
{"content": "甲骨文的镇店之宝，确实很不错\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非狭义的十九世纪而是更广泛的鞍形期，一部世界演变的写真。从时间到空间，从人口到国家，从劳动到文化，包罗万象。从未想过许多曾经习以为常的现象经历过如此艰难的发现与推广，人文社会的确也是一类深奥复杂的科学研究领域。或许是作者致力于研究中国外交关系，读起来有一种本土著作的错觉，但是很舒服。书中有一处明清年代写错的硬伤和几个翻译有疑义的词语，但并不减少它的光华。强荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏博的视野和特别的理论架构，透析有力，逻辑清晰。从整体格局到细部主题分类都很吸引人，这么厚的书仍然意犹未竟，有些问题还可以更深入，一部好书能牵引读者去读更多的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详细而有宏观的将世界的演变从各个方面，细节、分支再到全面与详细的描写了世界的变迁。看似隔着墙壁的事物在条条分支理清楚后就如同一颗大树的根须，在地面下看不见的无数根须往上走组成了主要的树干。强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "花了三个多月的时间读完，差不多就是作者所说的这部书会花你一整个夏天的时间。\r一部全球视野的巨著，当然肯定是从西方视野，不管它是怎样改变了德国总理默克尔的世界观，反正绝对提升了我的世界观。\r2017年5月12日购入，8月19日读完，纪念一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "没买。在书店翻了翻。感觉作者知识面确实很广，可以说重要问题面面俱到且言简意赅。但正因为如此，此书各章都可以由学者专门研究而成为专门史。实际上，这样的工作早就有人在做了。比如民族国家、能源问题等等，都有专书。因此本书似乎是集大成但点到为止的著作，而不像麦克尼尔《西方的兴起》、帕尔默《现代世界史》这样体例较为传统的史书，也不像作者提到的沃勒斯坦《现代世界体系》、霍布斯鲍姆四部曲之类的较不传统的史书以及芬纳《统治史》、佩里安德森四部曲、迈克尔曼《社会权力的来源》之类的专史。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得多读", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆读过，作者的渊博让人有仰止之感，每一章、每一节都可以变成一部专著，读这本书需要大量的知识储备，先缓缓，过段时间再来一遍应该有更多收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "期待中", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，细细品味、意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "看得好吃力", "marks": "力荐"}
{"content": "將當代中國與十九世紀末的德國作比較是個有意思的取向，德國在英國霸權下急起直追，中國在美國霸權下作為後起之秀。兩者都有意於保障自己的能源生命線。擴軍並沒有能夠帶來安全感。期盼一雪歷史上的國恥。\n\n如作者所言，多極化的世界也許無法保證和平。但美國治世如何維持卻是一個問題。川普上臺之後，全球化的勢頭究竟是會延續下去，抑或受到抑制，走回過去保護市場與孤立主義的老路，是個值得觀察的重點。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下，老生常談。總之就是大家坐下來一起吃大鍋飯才能天下太平。現在最想攪亂秩序的是1.俄國人：你最強大的時代是核武器冷戰時代，不要以為那時沒事。2.中國人：你被欺負的那些歐洲列強都自食惡果了別重蹈覆轍。\n就這樣。End", "marks": "还行"}
{"content": "提高关税的贸易战从历史来看都发生在世界大战前 一战二战前都有鼓吹自由贸易来防止世界大战 这本书只是讲了这一个事实 并没有给出答案 副标题也只是问号而已", "marks": "还行"}
{"content": "有貿易戰乃至資源爭奪戰與保護主義,就有了國際政治動盪,也就有了這本大國的不安,.\n .這本是用比較歷史的方式,試圖從過往歷史演進上找出一套規則,然後代用到近期的歷史走向上,以期形成一種猜測,或是預測可能走向.這本的結論可能不會讓全部的人同意,甚至會有些陰謀論的批評,但是純粹就比較歷史的角度,也有一點能啟發人深思的部分.書的邏輯大約是這樣,Macdonald2定義了兩段長時間和平時期,分別稱之為全球化初期,與全球化二期,初期是自1815到1914,在拿破崙失敗之後.歐洲進入了一個較為 全球化初期的主要發生地在歐洲,國際貿易以前所未有的速度擴張,那段期間進出口總額佔全球GDP的比例由2%成長到17%,這其中主要的領導國家是英國,英國貿易發展興盛,又和平的時期,二期則是自二戰結束後到今日. \n", "marks": "还行"}
{"content": "吴莹博士的论文集，收入的基本都是她在文化社会心理学领域的相关论文，分为理论方法研究和实操性质性研究这两个方面的内容，对于了解这一领域的理论发展、研究状况和具体经验研究的路径参考，有比较强的参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇关于不同阶级对于儿童玩耍的研究有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "Well...", "marks": "还行"}
{"content": "小孩子的悲伤没有关系，因为他们总会忘记；小孩子的幻想没有关系，因为他们总会知道真相；小孩子的恐惧没有关系，因为他们总会变成大人。为什么我们这么笃定？因为我们已经是大人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个短故事，写出作者奇异的思路。这么神奇的书的作者，家里一定有非常神奇的基因。看过作者的公号，感觉落在纸片上的文风，收敛不少。然而内容依然精彩，嬉笑怒骂里都是泪，每篇最后还来一段正经人家式的总结评论。故事虽短，回味很长~", "marks": "力荐"}
{"content": "七月初。炎夏。几乎每天待在空调房。这半年来看过的极深刻而好看的一本书。作者周二竟然是女生！简直不可思议。【你相信的就是真相】【爱吧】【怪物们相认】这三辑几乎篇篇精彩至极。短小的故事可以回味悠长。有些看的背脊发凉，有些抚掌大笑。太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢读周二在公号写的文章 但没想到她还是个这么可爱的脑洞少女 不过读完以后回味不多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有想法的，站在另一个角度看事情，会发现许多习以为常的事其实某程度上挺荒谬挺可笑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "换个角度看世界", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上都是怪物，最擅长伪装成正常人。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前在迷蒙博客上看周二的文章觉得挺牛逼的，现在再看已经找不到那种感觉了。相比书而言，我更想知道作者的胸是不是D罩杯。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事还挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "是周一周二的粉丝，期待了很久，然而看了有点失望。有几篇挺好的，但大都数差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "“我并不关心这个世界……”", "marks": "推荐"}
{"content": "带着很多刻意反转的小故事，还有很多想告诉我们些什么的隐喻，像极了艺考的时候绞尽脑汁证明自己不同的文章", "marks": "还行"}
{"content": "作者的笔俨然照妖镜，把人内心深处的隐疾照射和放大，城市在她眼中不是热闹平常的《清明上河图》，而活脱脱是影影绰绰的《百鬼夜行抄》。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪物👹们出来相认吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "跟我自己写的对比，没什么深度，基本上一个反转结束，起承转的逻辑也很简单。。但我写的东西没什么受众。。所以有可能是我自己出问题了？以及，别人看我是不是也这样？", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞大开的故事 一口气看完 最喜欢的是《第三十九人》那篇  感觉满书对社会的讽刺朝我扑面而来…… 但这些故事会不会太过浅显？感觉像是微博故事之类的…周二可以试一下中长篇…", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉最吸引我的部分反而是蒋方舟写的序。这本书有点像大学时代读的黑猫社、大袖遮天等作者写的脑洞悬疑文，但是现在读来，觉得有点故弄玄虚，如果是在网络平台的，可能阅读效果比在纸质书上读来要更搭配一些。", "marks": "较差"}
{"content": "这些故事好耐人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时候读觉得很惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "在真实的世界中，我们常常不得不虚伪，而在虚构的世界中，我们却能感受到自己真实地活着。书中一个个小故事，好比是真实中的虚伪和虚构中的真实相遇，在相遇中我们看到了荒诞的生活、矛盾的自己还有那永远怀疑着的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，撒贝宁和蒋方舟推荐的果然没有错呢！不要被“怪物”吓到哦，其实说的是我们生活中一些有趣的故事，有趣的人物呢。因为是当妈的，对1个故事印象特别深，说的是婴儿使用说明书，特别有同感，小宝宝是生命的礼物也是生命的负担和责任，有了娃，顿时觉得24小时如此得不够用。\n总之很喜欢这本书，经常会有让你会心一笑的感觉，推荐哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "这真是需要一些智商才能看懂的书。很佩服作者，让我从前所未有的、跳脱群体的视角重新审视周遭的一切。每个怪诞的故事背后都深藏着真实世界里真实的人性。可以看到他人也可以关照自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "换了一个视角，看平常的问题，才发现自己有时也是那么可笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心有小世界的怪物们都会喜欢 像是读了迷你版《世奇》和浓缩型《黑镜》", "marks": "推荐"}
{"content": "周二真的是很有趣的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "现在写诗的人不多了，特别是这种以诗叙事，以诗抒情的更是难得。用诗词读今朝世事，别有一番感觉：）", "marks": "力荐"}
{"content": "绝妙好词，作者是不折不扣的大才子啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "手中有两本诗集：一本是外公留下的《余灰烬》，另外一本是周郎的《起舞弄清影》！", "marks": "力荐"}
{"content": "我对能把诗词格律信手拈来的现代人都是非常佩服的，在这个国学教育严重缺失的体系与年代里，这方面的培养学习靠的是一种执着的情怀与信仰。周郎不仅做到了，而且做得很好，平仄对仗韵脚运用得无不精熟，时时填作，抒发理想，志在高远，相信不久的将来可以看到他的下一本诗集。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个资深金融人士却能以极其细腻的笔触讲述身边人，身边事，身边景，使人能感同身受或身临其境！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直看作者的诗词，特别是作者有感而发的作品，将作者经历的事和物更加有感染力地呈现在面前，让人感到文字的真正魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "周郎的诗词既落地贴近生活，又清新隽永意境高远！一书在手，轻声诵读，是一种享受！在这浮华的世间能静心创作，这本身就无比令人钦佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "是一部描写现代都市生活的诗集，作者擅长于古韵律诗，将生活中的所见所闻、所思所想以古诗的方式呈现给大众，既简洁明快，又饱含深意，寓情景，寓景于物，情景交融，读来朗朗上口，是值得推荐的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗集中大部分诗词的素材都来自于都市人身边的人、景、情，读来既诗意盎然又亲切感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的有深度更有情怀的现代诗集 ！给赞👍！", "marks": "力荐"}
{"content": "身處於現代快節奏的都市生活中卻依然能在嘈雜喧囂中靜下心來筆耕不輟實屬不易，堪稱一股清流滋潤現代人的心田！", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人的意境足够美，把平凡生活过成了诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "周郎乃一代天骄才子，能在凡世间读到他清澈的诗歌，真是一件幸事。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "周郎诗词以身边情景为出发点，抒发情怀，读来让人感触颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "周郎的诗集，它体现了作者对生活，以及对大自然的感悟。带着自然心情，自然的美好让人们能看德懂，引起共鸣，值得阅读。 感谢周郎！", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑 神来之笔，一直觉得作者是金融界最好的诗人 非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "此书乃现代人的视角、古体诗的韵律，捧一杯清茶细品此书，能使人心神宁静……和儿子共读周郎此诗集，收获多多……期待周郎更多诗集的出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在写诗的人太少了，特别是这种以诗叙事，以诗抒情的更是难得。用诗词读今朝世事，让我陶醉在诗意盎然中", "marks": "力荐"}
{"content": "周郎的笔风比较清新，虽然有很多古体诗，但大多与现代生活相关。读来别有一番风味。现代社会有这样的风雅之人，实在难得呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "周伟兄诗文皆工，喜欢周兄的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是好兄弟好朋友，我们经常煮酒论诗，都是喜欢诗歌的爱好者和创作者，这本诗集也是汇集了作者的很多各种诗体的优秀诗歌，善于抒情，非常棒的诗集！相比于当代很多诗人，沉迷于脱离现实的无病呻吟，或落入俗套的字词表达，周郎真正做到了既抒发真情实感，又不人云亦云，敢于诗词创新，独具匠心。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "南开才子金融俊杰", "marks": "力荐"}
{"content": "大气磅礴，颇有文采，力荐。作者实乃不可多得之才子。\n                                   ------佩霖", "marks": "力荐"}
{"content": "周郎的这部诗词之作，以独特的视角、广博的情怀，抒发了他对亲人、朋友和国家的热爱，阅读过程中，作为读者的我不由地受到感动，并由衷地敬佩作者能有如此的高度和情怀。此书是作者是我的同窗好友，感谢他为我们带来的传承中华文化之美的倾情佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "周郎诗词立意高远，借景抒情，不愧为南开才子！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "初识周伟师兄，文质彬彬，儒雅翩翩。歌永言，诗言志，师兄本人的身影亦镌刻在这本诗集里，虽身处名闻利养的行业，仍然宁静致远，起舞弄清影，何似在人间，生活在诗里，他的生活就是诗，清新雅致。唤一声周郎，长夜未央，斯人独彷徨。", "marks": "力荐"}
{"content": "与周郎是同乡兼同窗，印象中的他是才学诗情皆备的谦谦君子，今见诗作付梓成册，难得一路辛苦打拼不忘初心，祝贺、祝福，期待更多佳作👏👏👏", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在喧闹的都市，网络小说盛行的现代生活中，传承了古代文化，简洁的五言七律，表达了作者的理想抱负和喜怒忧思，是不可多得的好书，让人有春风扑面的感觉，强烈推荐大家多读读，好东东，你值得拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "兴起时凭栏吟诗，失落时把酒赋词。人生起落，或顺意或失志。总可以化作字符，跃然书上。周郎的诗，总能让我们感同身受，在浮躁的生活中，更敏感的体味变迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融与文学两个貌似毫不相干的领域竟在作者周郎身上结合得如此得体完美，你很难想象一位金融人士在文学创作领域也有如此高的造诣，书中优美的诗句把其独有的浪漫气质体现的淋漓尽致，反复玩味、意犹未尽！", "marks": "力荐"}
{"content": "周郞文笔细腻，善于观察生活，感悟人生。在繁华的都市里，在逐利的金融界，却保持着诗人的情怀和内心，实属难得。读后有一种对诗和远方的向往，强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "辞藻优美，别树一帜，诗人极富有浪漫主义情怀。难能可贵的一片精美作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能够在工作之余坚持创作并笔耕不辍，真是非常佩服；且能够不断地进行推敲修改，足见作者之严谨和精益求精；大家可以跟随作者的笔触去寻找和感受当下的工作、生活和感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "写实诗词，字字珠玑，对平凡生活的文言描绘我很喜欢，值得品读。\n作为从事投资管理工作的高管，能在繁忙的工作中能坚持自己的爱好，并将其落实到纸面也是值得我学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "博论。问了作者几个问题，解答都挺不错——这可是条中国研究的潜力小牛", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，intimidating的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "👏🏻👏🏻👏🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "如果只是单纯的去看当时发生了什么，那么或许没什么特别的，所有的信息都是零碎片段的。关键是要去想，如果这样的事情发生在我身上，我要怎么生存下去，要如何去照顾我的家庭？然后就会汗毛直立。", "marks": "力荐"}
{"content": "数百人回忆美国30s，多元碎片中呈现平实脉搏。那段艰难时代塑造美国人集体记忆，而劫后余生的美国人又用这种集体记忆重塑征服他们又被他们征服的这段历程。大萧条有大抑郁，但最糟糕的时光也孕育种种机会选择和变革空间。大洪水不是被哪个民族经历过，它就在那里，就在前方。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自民众记忆的口述历史。和普通通史不一样没有系统的结构，来自个体的碎片式回忆正是这样的历史记忆的价值之处，真实而私人。当然不足之处也是太过繁琐和私人，有些显得重复和单调。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息太琐碎，没有一个提纲挈领的贯穿五六百页的全书，算是美国集体个人的记忆汇总，也知道罗斯福当时的政策，要打战，一解决就业问题，二战争总统总是被当做伟人，三成为联合国的发起人，王中之王", "marks": "还行"}
{"content": "千百人挤破头皮为一个岗位，流浪汉就在每家每户的后门讨饭，把农民的尸骨埋在水泥地里……读来心寒。这是30年代和60年代的美国，又是什么时候的中国呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青有一个很有意思的感受，就是那张“没有受过苦难的脸”，圆桌派里又重述过对面“有尊严的生活”。而这本苦难史里，那些排队领着救济面包的白人眼中，政府做的最坏的一件事情就是让他的国民失去尊严。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实 让人深刻感受到人和人的差异 尤其富人和穷人思维观念真是差太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "多角度看历史，很有说服力", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本普利策拿奖书。概括起来一句话，三零年代经济危机之后的美国，贫穷就是犯罪。想想天朝又何尝不是如此。boom time在任何国家都是昙花一现，赶上了是命好，赶不上那是上辈子没积德。我特喵的最近丧就算了，读的书怎么也这么丧...", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没读完，历史课本上见过的封面很熟悉，然而其中散碎的自述让我看着看着就不耐烦了，果然报告文学不合我胃口啊。不过看的过程中一直在脑补中国会不会也有天泡沫碎，但愿自己不用经历啊", "marks": "还行"}
{"content": "“过去一个时代的幸存者的记忆，可以用来提醒他人或者他们自己。”不管大萧条何时到来，会不会到来，不做幻想派，积极行动，充分准备，就不会错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前故事，现实版一千零一夜", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有自己的故事，随便翻开一页，丰富生动的记忆倾泻而出，如邻人絮语，生动亲切。作者说这是一本私人回忆录，无关确凿的事实和精确的统计，只是试着从一些没有精心准备的幸存者的讲述中去了解大萧条。", "marks": "力荐"}
{"content": "整理混乱+ 直接口述的记录，最重要是真没撒可震撼的...\n比起文字版口述记录，感觉直接看相关纪录片会更好看。\n今年买错的第一本，书还又厚又贵，有点郁闷，为什么会得普利策奖呢。", "marks": "较差"}
{"content": "书的脉络很简单，就是通过亲历大萧条或者其父辈亲历过大萧条而自己有所听闻的人对那个年代的经历描述，讲述自己生活的变化，时世的艰难，当局的对策，对罗斯福和新政的看法，社会上的运动等伴随着大萧条而来的一系列人与事。\n内容确实有点庞杂而略显凌乱，不过口述史毕竟不是正史，瑕不掩瑜。不过刚刚接触了历史唯物主义和结构主义，有点想分析一下大萧条年代美国社会事物、运动和思潮的联系了，待有空吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读，真实，仿佛讲述者的故事就在你眼前发生。虽然是口述史，但就像一部精彩的小说，精致的剪裁、丰富的故事，还有众多生动的人物和他们千奇百怪的经历，最终汇聚到一处，组成了一幅画卷，拼出了一段历史，留下了美国社会发展中不可磨灭的一个印记。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何时代都有艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏对口述者口述时间及口述者年龄的背景交代，显得有些混乱", "marks": "还行"}
{"content": "每个国家都有这种时候吧", "marks": "还行"}
{"content": "(1. SF is no longer a city for dropouts or misfits or the victims of prejudice 2. Those who identify their sexuality with political aims(anarchists) separate forms of love from gouvernement involvement) me writing future sex: come, forget about monogamy polyamory expectations intimacy love and shit, let there be no men no women let's all be wankers", "marks": "还行"}
{"content": "作为三十岁左右单身女性非常有勇气的一次全面体验和研究。尤其是有作者亲身经历或者当事人采访叙述的故事额外吸引人。亚马逊上有人评论说这些并不是什么新奇的事物，但如果不是所有人SF那种激进青年的话这本书还是很能让人开眼界的。", "marks": "推荐"}
{"content": "任意的震动；涉及到智力活动，也就是需要作出判断和决策的，就应该给团队加入一点多样性；计划最好只有中长期的；文档分类整理纯属浪费时间；混乱的背后是自由独立，是让人更像人", "marks": "推荐"}
{"content": "尼尔波兹曼在《娱乐至死》里说：“有两种方法可以让文化精神枯萎，一种是奥威尔式的——文化成为一个监狱；另一种是赫胥黎式的——文化成为一场滑稽戏。”在这个逐渐滑向奥威尔的时代，混乱带给我们的启示不仅仅是个人和协作中的自由，更重要的是提醒现代社会-赫胥黎总要强过奥威尔", "marks": "还行"}
{"content": "Life is messy, but we try to be tidy.", "marks": "推荐"}
{"content": "大前提还是无序是有边界的", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道他的观点好不好，我只知道这本书写的不好，读的很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "很有说服力或者冲击力地论述一个很概化同时又相对的概念，没那么容易。", "marks": "较差"}
{"content": "日课059 | 《混乱》解读1:任意的震动\n日课060 | 《混乱》解读2:混乱的队伍\n日课061 | 《混乱》解读3:刻意创新的办公室\n日课062 | 《混乱》解读4:特朗普的打法\n日课063 | 《混乱》解读5:敢不敢做个自由的人", "marks": "推荐"}
{"content": "是我喜欢的那类观点和方法。震动效应，小概率，生命力，随机性。生而为人，一切都是富有人性的匪夷所思的。尤其对于我，富有弹性和灵活度，享受当下感受未来，也许是目前最好的方式。但生命终究是一条长河，任何观点，方式，方法，都不值得你死死拥抱一辈子。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很新颖也不是很有内容，打水漂的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "“得到”上听完的，中文的。三个观点，1.不走寻常路，不默守陈规，制造点无序，能提高创造力。 2.多元的团队，也许大家很难磨合、合作，但却更高效。3.有条理的生活，整齐的文件，有序的日程表，不如杂乱无章更有效率。第三点我非常不认可，我不觉得从来不整理文件不归档的人，会有效率，他能及时找到需要的文件吗，就算他用搜索功能，他知道去哪搜索吗？ 但是作者有一个观点我非常认同，为什么现在的机器人可以通过图灵测试，可以如此接近的模拟人类的对话，因为人类越来越趋同，社交平台为了做大数据统计，把大家的表达规范化，而导致了单一化。", "marks": "较差"}
{"content": "創意性的團隊不需要凝聚力，農耕文明那種大家好辦事的習性反而會做不了什麼事。生活處事就像文件一樣沒必要分類，過於循規蹈矩只會讓自己更像一個可以通過圖靈測試的機器人而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "#得到听书。\n最近一直在摸索个人管理，GTD ，Bullet Journal等等的效率管理方法。通过这本书觉得不要为了让自己看上去更有效率而做一些不必要的费心，费力的管理工作让自己成为管理工具的奴隶。要看到工具后面的套路，有需要的话就顺其自然的做就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚+今晨读完，很顺畅，典型的畅销书，大篇幅讲故事，小篇幅信息量。亮点是提出了非常重要的社会问题，顺便羞辱了勒庞和津巴多。列入下学期课程选读书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "料是老料，想法也不新鲜，但是，在网络暴力与公开羞辱肆虐的当下，这本书的到来，显得很有必要。因此，我希望它比现在更为人所知，更畅销，更火", "marks": "还行"}
{"content": "关于勒庞和津巴多的八卦很有趣 看完会多一些自省", "marks": "推荐"}
{"content": "话题很有意思，要么是他没表达好，要么是没翻译好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候曾经想过以一己之力去改变这个现状，多年后的今天发现自己还是无能为力，社交媒体让大家以为找到了道德高地，可实际上不过是为自己行为找的一块遮羞布罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是别人的故事，这是包含我们所有人的故事。强大的社交媒体在带来便利的同时所无法回避的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快看完。1.讨论互联网时代的网络暴力，可以看作是一篇超长同主题多事件的新闻报道。用写新闻的笔法探讨社会问题，事件各主体都有参与叙事，易读且有效；2. 更多的时候是以作者自身感受进行说理，探讨和挖掘比较浅。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是关于网络媒体，这是关于我们。为话题的重要性紧迫性和人类的勇气加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了很多，最后只觉得无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "在社交网络时代，公开羞辱是一种威力无穷的工具。它能产生高压，扩展速度和影响范围都极为惊人。它会摧毁人的灵魂，把遭到羞辱的人最大限度地妖魔化，让包括观众在内的每个人都变得像野兽一样残忍。所有的人都选择扮演爱判绞刑的法官，所有的人都选择扮演在鞭刑现场用污言秽语辱骂罪犯的人。", "marks": "还行"}
{"content": "社交媒體讓「公審」文化卷土重來，而技術讓超乎以往的公審規模變得可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么无聊的故事集啊", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有趣的，尤其是乌合之众的勒庞那部分，以及后来复习社会心理学的时候看到了监狱实验，哎，怎么说，缘分真奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的案例很好 中间一堆实验有偏题倾向了看着很累 好像没得出什么实质性结论 但文末小结很有趣 / 其实主题值四星吧 时刻需要反省", "marks": "还行"}
{"content": "什么垃圾玩意儿……这本闲书肯定不值这个价格， 翻译也是佶屈聱牙，不过还算能懂。谜一样讨厌国外作者以“我”为中心，无限强化自我的作用，一种令人生恶的优越感。客观来说，反应了一些社交网络的现象和道德问题，也是第一次看这些畅销书，证实了我先前的理论【畅销书都是经不起时间推敲的垃圾】||聊社交网络的羞辱聊到真正的性羞辱了，中后半段还行，加一星", "marks": "较差"}
{"content": "互联网是把双刃剑，容易使一个极端走向另外一个极端。我们看到的互联网往往也并非事实的全貌甚至是常貌，只不过是平凡世界一个个小凸点而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "具备了一本畅销书所需的要素——切中热点的选题，大段的故事，有一些金句和新颖的观点，但是故事讲得太琐碎，思考也有些太絮叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉支离破碎的，要不是收获了一点感悟都想打二星了……", "marks": "还行"}
{"content": "羞辱的耻度与注意力经济。人们朝着千夫所指的方向，逆向投入羞辱者的怀抱。", "marks": "推荐"}
{"content": "质疑斯坦福监狱实验的观点无法苟同，作者自己似乎也很热衷于贴标签", "marks": "还行"}
{"content": "前几个案例过后内容就越来越琐碎了，对于津巴多的斯坦福监狱实验以及勒庞的乌合之众的吐槽是亮点。话说这要放在中国，那案例绝对是更加精彩纷呈乱花渐欲迷人眼啊😏", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多过思辨，观点并不新颖，不过还是值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "\"公开羞辱\"的主题挺有意义，但基本上是事实的罗列。译者是一点都不看中文网吗，付兰兰叫弗朗哥，Lady Gaga成了卡卡女神。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说是很有意义的一本书，把下午的电影推了选择在家看书，我觉得还挺值，书里给不了答案，但至少给了我不少启发，对于打低分的人，只能说仁者见仁，人类的这种心理问题，本身就无标准治疗方案，作者至少给出了一个探讨的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们真正切实参与这些公开羞辱，比如江歌案时，我们都该想想，是不是过于想去证明些什么吧。这本书前半段比较精彩，中间批判勒庞的时候也确实很有意思，但是到后面可读性就不是太好了，但可以说，视角独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分应景啊。", "marks": "还行"}
{"content": "自我感很强，料比观点有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我近期看的，特别开脑洞的一本书。他让我明白，所有那些板上钉钉的东西背后，也许有另一种可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "在网络暴力日趋严重的今天，读来很有意义。。。虽然总觉得翻译得不是很好。大概类似于乌合之众吧。网络上的乌合之众。", "marks": "还行"}
{"content": "对网络声讨、人肉，及我们常挂嘴边的正义，有了新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "立意很好，但还是太单薄了。只是一本采访手记，可能这就是记者和学者写这个题的不同吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10\n翻译很差，内容也好不到哪里，絮絮叨叨，词不达意。无非讲述网络在舆论导向的作用以及负面影响。\n\n快速阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "更多的是描述一种现象，事实上任何一个人都会/曾遭遇过言语暴力与公开羞辱，网络只是将这些暴力羞辱更加公开化。如果想要往一个人身上扔石头，先确认自己是否绝无过错。", "marks": "还行"}
{"content": "段子集……拿乌合之众当噱头，既没有说明网络暴力的社会根源，也没有缕清操纵舆论的方法论，干货寥寥", "marks": "较差"}
{"content": "记者擅长的大杂烩。羞耻和暴力之间的联系，社交媒体的回音室效应这两点值得深究，不过都不是本书作者的贡献，而是引用他人研究发现。", "marks": "还行"}
{"content": "第五章的勒庞与津巴多的实验漏洞比较有趣，其余的章节大多是对采访纪实，内容有些碎。比较喜欢马克思·莫斯利那个案例。", "marks": "较差"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 虽然是卷西推荐的，但是真心不能当做学术书籍，大概看看也就行了。观点很对，但是并没有严谨的分析。提到了勒庞的厌女与歧视情结，也是补充了解八卦了。", "marks": "还行"}
{"content": "绝大多数人不自知地成为了网络暴力的刽子手之一。世界变得越来越平，人与人之间国与国之间的矛盾、冲突更加剧烈和动荡，此时此刻更应该冷静下来好好思索解决之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这是社会心理学研究的方式，很佩服作者的钻研精神，只是所有的案例好像都是个例，并没有得出共性的让人信服的结论。整个过程更像是一部求证的过程，有些地方戛然而止，有些地方着墨过多，不过指出的观点，的确需要更多人去了解和反思。", "marks": "还行"}
{"content": "3.7/5，最后修订的几篇删改论述，有些实在难以接受。但本书所说的群体羞辱会给个体带来难以想象的灾难，确实令人深思。每个人都以为自己的发声是无所谓的，每个人都觉得自己的批评是在伸张正义，但就像尼采所言，你凝视深渊，深渊也在凝视你。你直面邪恶，你也必将沾染邪恶，墨菲大神果然神。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例值得一看，观点并不新鲜。强烈的关照现实感可以给加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "无数个“毁掉一生的故事”正在瓷国同步上演", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们被人肉搜索", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "对于网络暴力的一些调查和思考，作者的采访做得很敬业，对斯坦福监狱实验的反转的确是让我很始料未及。懂了一些新的东西，串联每个人的故事也很有可读性，不过就是故事性太强了点，深度不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "严格来说这篇文章与“心理学博士”的头衔没有太大的关系，作者并没有太多从心理学角度剖析公开侮辱的现象，但是他尽可能真实地还原了整个事件的经过以及当事人的受辱后的生活，更重要的是，文章前面主要是记录还原的形式，而文章的后记深化了整个作者的思想。整本书作者留给读者很多思考空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "不应让“沉默是金”重新成为这个时代的法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "事情不一定是第一眼看到的样子。一片小雪花从不会觉得要对一场雪崩负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "发出不同的声音，也是民主", "marks": "力荐"}
{"content": "在社交媒体上，我们把想法表达出来，马上得到了很多人的支持，我们一呼百应，所以我们马上坚定了信念。——社交媒体成了一间巨大的回音室，我们的信念会被持同样信念的其他人不断强化。我们不再敢随意表达不同意见，某种意义上，这个时代发生的一切使整个时代更加因循守旧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合在刘鑫和江歌妈妈撕逼的时候看。对网络暴力的态度其实偏向于反对面，流言的伤害可能会远远超乎人们的想象，尤其群众一起还容易互相煽动情绪，骂爽网民散了，对当事人的伤害却是持久的。但是说实话真的出现刘鑫这样的人的时候，除了网络上讨伐又能怎样，实在可气但是无法用法律制裁，也是很矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是精华", "marks": "还行"}
{"content": "别完全当学术读，科普+八卦好奇心+开脑洞的结合。社交网络上出现的一切，都无法作为你毁灭性抨击和侮辱一个人的理由。\n*任何事物都有两面性，即使是公开羞辱，有人感激，有人崩溃。\n*对女性不公平的现象，再次引起考究。\n*在法庭上，公开羞辱成为了律师致胜的工具。\n*想刷新自己的历史？有专门的团队高价进行着谷歌页面声誉管理的生意。\n*社交网络，与其说是百花齐放，更是随波逐流的地方。\n*小雪花永远都不会觉得自己需要对大雪崩负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "群众力量 是正义还是霸陵", "marks": "力荐"}
{"content": "《千夫所指》所讲的是羞耻。作者认为，这个世界上最能毁掉一个人的是他的羞耻，最能激发起他内心仇恨的也是羞耻。他采访了几个有名的被公共舆论所攻击的人，将采访过程记录了下来，并且加入了自己的思考。值得一提的是作者在书中表达的关于监狱实验和《乌合之众》的观点，与主流的声音相悖。", "marks": "还行"}
{"content": "👍", "marks": "力荐"}
{"content": "一个重新被发现的韦伯，一场世纪之交德国政治圈子的交际晚会，当然，一次与当下中国最相符的寓言。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部著作颠覆了我心中原来作为学者和思想家以及自由主义者的韦伯形象。蒙森通过对韦伯一生政治思考和政治行为的传记式评述，让我们看到了一个政治人韦伯，一个作为民族主义者的韦伯，一个通过对卡里斯玛领袖的呼唤而深刻影响了德国魏玛宪制的思想家与政治行动家，一个将冷峻（学术）与热情（政治）完美集于一身的人！韦伯的政治思考与政治行动是一个天才式人物对时代主题的呼应，他殚精竭虑地思考如何在一个绝对竞争的时代维护德国的大国地位，如何在自由主义的深切危机中寻找出路，他的洞见与失察都是值得我们认真对待的。蒙森的这部书从任何角度来说都堪称学术写作中的elegante之作，原作写得好，翻译也译得棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "生在后发国家，韦伯那一代德国人拼命工作，很少享乐，实践着所谓的清教伦理和资本主义精神。他们的工作使德国的科学文化、工业成就跃然众国之上，并因此对腐败堕落的邻国心生轻视，觉得英国法国不配享有更高的世界地位。这种轻视，加上实际利益的需求，导致了一战。一战的结果说明德国人不知人也不自知", "marks": "推荐"}
{"content": "钱永祥的导读太差劲。蒙森的材料掌握和辨析极为出色，叙述也清晰有条理，但具体观点和思想分析很成问题。韦伯孜孜追求的政治权力操作运用背后的终极伦理信念，某人所谓的“中国应当对人类有较大的贡献”，就是一例。", "marks": "推荐"}
{"content": "名著阿名著，必须读！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书通过详实的各类档案和文献资料，为读者还原了作为政治人的韦伯与德国历史、政治变迁之间的紧密互动关系。韦伯对于自由主义的信奉与对于德国大国崛起的民族主义的热捧，对于价值中立的倡导与对卡里斯玛式政治领袖的呼唤，这些二元因素之间的对立与相互依存，被作者展现得淋漓尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来草草选读过英译本，这次重新通读中译。其中一战前韦伯关于民族主义、左派讨论以及战后魏玛制宪部分比起其他研究来说，内容要丰富得多，尤其是涉及到与同时代施密特等人的文献。本书当做韦伯个人政治概览及现实思想脉络来读要好得多。蒙森太多观点似乎最终都落入了韦伯“学术”与“政治”分离的圈套里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一节《题外话》根本没看懂！术语堆积……", "marks": "推荐"}
{"content": "白羊座的脾气，金牛座的脑，处女座的心", "marks": "力荐"}
{"content": "《韦伯政治著作选》绝佳背景解读。韦伯政治思想复杂性：民族利益本位，又“厌恶利用最低级的大众本能与民族主义情感的政策”。面对现代官僚制僵化铁笼，韦伯寄望于卡里斯马领袖民主制，与日后德国划向纳粹独裁制有隐秘关联；但他同时强调议会应培养成熟政治家并监督行政。施密特片面发展前者而忽略后者", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的优秀翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "韦伯是一位享誉世界的社会学家，一个民族主义者，一个帝国主义者，他在政治上的终极目标就是为了提升德国的世界地位，与盎格鲁-撒克逊人平分天下。这些形象集中在同一个身上，一以贯之。", "marks": "力荐"}
{"content": "一刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、以韦伯政治理想立场的演变为轴，以1890-1920年德国政治史为背景。\n2、尖锐地提出了韦伯政治理想中威权主义的一面（甚至可以被解读为极权主义），由此也使本书出版后引发了极大争论。\n3、专题 传记的复式写作风格，编年体叙述与重要论题结合的很好。\n4、材料的坚实，这一点读读再版前言与后记作者那“狂妄”、正面反驳一切批评的架势就看得出了。\n5、韦伯面临的也是当下中国面临的，韦伯未见的，也是我们所应见到和引以为戒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国如何崛起以及如何处理崛起中存在的问题，是韦伯研究的重要现实关切，对于当代中国有重要参考价值。自由主义与民族主义，专制与民主……这些看似矛盾的点却需要在实践中统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够体会到韦伯是多么想把“责任心”传递出来。蒙森批评了韦伯的民族梦，但有一点还是值得提出来：那些一听到民族主义、民粹主义、共同体/话语建构就不加思考地闻风丧胆地扔进垃圾堆里的，显然是对概念本身的自我关涉过重。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙森写韦伯政治学的作品还有好几本，有翻译的计划没？", "marks": "力荐"}
{"content": "和著名书评人西闪认识相反，我觉得本书钱永祥导读比较失败。怎么评价这本书呢？不知道豆瓣有没有刷高了分，个人觉得从“韦伯与德国政治”这个层面来看，梳理得比较清晰，最后几章特别是第十章力图描绘韦伯全部政治意图，并提出的一些不同论断，显得有些单薄乏力。", "marks": "推荐"}
{"content": "Wolfgang J.Mommsen", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛身临其境走了一遭，要是我有能力读德文版就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "高效的政府不在于其形式，而在于其水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "捕捉社会心态，触摸时代的体温。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年前，喜欢看的杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "《新周刊》杂志很贴近生活，上个世纪到现在，人在追求，社会变革，科技生活。这也是我为什么一直想翻的原因吧。不过，都是匆匆的阅读，选择性看。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解时代的窗口", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有些观点挺棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本有温度的书。", "marks": "还行"}
{"content": "很增长见识的一本书，收集了近20年的社会热点现象，有主观性很强的时评，很有思想，有的我很赞同，有的觉得有些偏激。4颗星的原因是，出版书的字太小了，几乎是我大半年来看到的字最小的一本，晚上看了对眼睛不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "#11#拜这本书所赐，我再也不想买钻石了。另外书中从头到尾穿插着作者未及开始就匆匆结束的姻缘，他买了个钻戒跟女友求婚，结果还没等结婚，女友就跟他分手了，把戒指还他了。于是这哥们儿就天天对着这个大钻戒哭天喊地痛不欲生……thank god最后一页，他终于把这倒霉戒指卖了！", "marks": "推荐"}
{"content": "不吝溢美之词，文质兼美，年度最佳！\r更值得一提的是本书的创作动机，作者在被未婚妻分手后，望着旧物订婚戒指，生发了对宇宙和人类的思考，继而刀山火海，走访十国。\r至此，无论这段爱情结局如何，都已可堪不朽！", "marks": "力荐"}
{"content": "易读 主旨突出", "marks": "推荐"}
{"content": "成功地在17年之前读完了！", "marks": "力荐"}
{"content": "钻石能将一切存在点石成金，因为它一如这个世界，仅凭言语就能赋予意义。我们全都注视着它，却只看得到“点火”的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一粒粒晶莹剔透的血钻；一个由帝国主义者罗得斯建立的主宰钻石市场的公司戴比尔斯；一句把奢侈品变成结婚必备品的广告词：钻石恒久远；将吹口气就能吹飞、盐粒大小的钻石打磨到极致的印度童工；俄罗斯的人造钻石，构成了这个令人唏嘘地精彩故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "还想买钻石吗", "marks": "推荐"}
{"content": "谢天谢地，我再也不想买钻石了", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。看人类自我催眠，跑去疯狂开凿钻石矿。", "marks": "力荐"}
{"content": "不稀缺的钻石，成功的在几代人的心智中留下了自己的定位，成为爱的象征，从一个狭小的市场及受众扩展到整个世界，广告及营销或是说文化的力量，但何为意义呢，人在满足基本欲望后，更多的不是追求心理上的满足，如果从这个角度出发，钻石还是有他自己的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "在以戴比尔斯为首的钻石产销集团的成功营销下，钻石这种并不是很稀有、用处也不算太大的矿石，一步步成了爱情和婚姻的象征，众生为之癫狂，资本家和军阀为之争斗，非洲的矿工兄弟和印度的打磨工人为之流血流汗。内容可打四星，翻译不好，扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "所以是一颗被赋予特殊意义的石头，经过各种运营，变成了贵重的物品，从发现到售出给不同的人带来了不同的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "全景式Non-fiction，作者用超长社会关系链条组织各种要素，直至终章完成整个拼图。Veblen的论述，剥皮削骨，直抵核心。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望有朝一日能找个读过这本书的妹子。。。可以省一大笔钱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "从殖民时代起，140年了，我得说，戴比尔斯，真不容易！", "marks": "推荐"}
{"content": "书感觉还是很棒，了解钻石怎么摆上的柜台，从非洲南美澳大利亚或是俄罗斯的压钻机器，到安特卫普，经过印度工人的打磨，还有就是钻石为什么能摆上柜台，人对永恒的追求，对在外形象的展示或是炫耀，广告的影响，追求一种意义", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒的钻石，却带有血腥", "marks": "推荐"}
{"content": "你手上的“鸽子蛋”，它也只是一个小石头。", "marks": "力荐"}
{"content": "钻石只是钻石，既不是污秽与谎言的替罪羊，亦不是爱情的保证书", "marks": "推荐"}
{"content": "强者之路！整体一般，翻译的也一般。", "marks": "还行"}
{"content": "个人崇拜鲜明的传记！想了解普京，这本书还是可以的~\n很多人视其为偶像，还是很有道理的", "marks": "还行"}
{"content": "……体育锻炼是他磨炼意志、塑造积极人格的重要手段……对于一个奋斗中的男人来说，没有一个好身体，就没有顽强的意志。……", "marks": "还行"}
{"content": "强人铁腕", "marks": "力荐"}
{"content": "过于主观，经常吹捧，很难全面了解普京", "marks": "还行"}
{"content": "全程捧臭脚 不要买这个版本 ", "marks": "很差"}
{"content": "时势造英雄，前提是这个人要具备英雄的硬本事。功过是非自有历史来评判，现在能看到的东西，都是符合政治要求的，权当看故事啦。", "marks": "还行"}
{"content": "可以翻翻，但感觉有点儿隔靴搔痒。读完有种“奉旨”作传的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "完完全全的舔菊之作，抛掉态度不说，提供的信息极少，都比如百度，剩下的篇幅全靠吹捧撑字数。", "marks": "很差"}
{"content": "很少读人物传记，说不清好坏。。感受一般，概括起来就是普京成功的基因是：良好的身体素质（热爱体育），特工期间各种培训和锻炼造就的强大心理素质和能力，个人沉着冷静强硬的能力，贡献主要是反恐；感觉经济上貌似乏善可陈。对普通个人的可借鉴业有限。最后是该书并不客观，一味的说普京的好话。另，独裁者之嫌还非得说是给我20年还你一个强大俄罗斯。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常差。主观吹嘘强撑全本，看不清真实的面貌。没有价值。", "marks": "很差"}
{"content": "之前不了解普京，只知道他是一个铁腕总统，做事情一意孤行，独裁统治。不过这样想肯定是错误的，作为一个领导人，特别是一个超级大国的领导人，没有强大的智慧是不可能胜任的，普京特工出生，成绩优异，聪明果断，多次在关键的时刻做出正确的决定，化解危机。强势的同时又注重经济改革，注重外交。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章可以，后面都没什么主见罗列故事，更可悲的是，写一个人没有什么缺点，不像大作，编者也没下功夫下吧！", "marks": "很差"}
{"content": "找了半天作者的信息，只能查到他是俄罗斯人，全文对普京好评吧，虽然可能不太客观，但是感觉也没有过于主观，普京对于俄罗斯来说确实是一个重要的转折式的人物", "marks": "还行"}
{"content": "以丰富的个案、扎实的调查和包括日记、访谈、实录等在内的大量第一手素材，真实还原和反映了中国6100万农村留守儿童的心声、诉求与悲剧，把留守儿童问题放在中国经济社会转型的大背景下去深度考量与剖析，并从国家治理改革的层面，探讨这一问题的解决之道。感谢《南方周末》的编撰，让更多的人能够意识和关注到中国社会存在的这一重大问题。而应对这样的问题，行动与单纯的话语和关注更为有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "老东家作品，渺小的参与者之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "也很想尽绵薄之力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一声叹息，投胎真是个技术活儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为分离是为了更好的重聚，成长却再也无法重来。", "marks": "推荐"}
{"content": "城乡的二元壁垒 教育及其他各类社会资源的不平等 少数沿海城市的开放和高速发展背后的代价 亲情也抵不过生存的欲望 看得一声叹息 社会的大问题 关注的只是少数人 “建设比愤怒更有价值” 我能做什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。不错的特刊，从高层访谈到地方个案，颇为冲击的留守孩子心声，以及更直观的影像记录，内容丰富，但集结成书还是稍嫌浅显。印象最深的是陈斌的评论，留守儿童还不是最惨的，父母甚至都走不出去的非留守儿童才是。农村是回不去的故乡，迈向城市和未来才能让六千万孩子的童年和亲情没有白白牺牲。", "marks": "推荐"}
{"content": "前日赴实地走访了贵州等地偏远农村学校，初次近距离接触了农村留守儿童问题。“本以为分离是为了更好的重聚，成长却再也无法重来。”南周本书视角比较丰富，也许最大程度达到了以新闻记者的职业所能达到的面向（相对于学术研究）。\n“中国没有贫民窟”——吹这一句牛皮，也许背后付出了更大的代价。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书有一篇令我很难忘：邓飞的《建设比愤怒更有价值》（链接http://mp.weixin.qq.com/s/g6MeH-e3UUYegtKNI6IBsg）\n因为它戳中了我两个点：一个是黑天鹅思维下，一个生长在鱼米之乡的我一直对中国还有吃不了饭的山区存有疑惑，邓飞也坦言自己也曾有此惑;一个是邓飞没有停留在描述，而去实践，这才是最有力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "报告的形式 出来混 早晚要还 透支未来的经济增长 还能稳定多久", "marks": "还行"}
{"content": "感觉如此熟悉，因为这是我的曾经。这是一本很温暖的书，关注如何让在“破碎”环境中的小孩成为一个完整的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中那样给人深刻印象和启发。不过读到留守心声部分几位小孩的日记时，确实不争气地落泪了，因为那段渐行渐远有了些许模糊的记忆，突然重现在眼前。怎么尽可能让自己经历的辛酸不再在更多人身上重演，这是值得自己一直思考和关注的命题", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人是一座孤岛，在大海里独踞，每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是生来而活，我希望我可以做到很棒的事情我希望我永远能做到！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人是一座孤岛，在大海里独踞，每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看了，不过没有看完。有些书的内容可能谈不上精彩，但是它的出版，就是一种意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为分离是为了更好的重聚，成长却再也无法重来。", "marks": "推荐"}
{"content": "“至于中国，和其他国家产生留守儿童问题最大的差异点是——中国的户籍制度问题。” ", "marks": "还行"}
{"content": "想象不到中国居然有超过6000万的留守儿童。", "marks": "推荐"}
{"content": "低技能工人面临失业风险，而失业比低收入更危险。贫困家庭在福利和低薪工作之间也会选择福利。贫困社区也会鼓励不好的社区文化：工作可耻", "marks": "推荐"}
{"content": "应该多有一些这种社会学的科学研究包括方法的书", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈内容令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐形的大多数底层阶级 靠数据说话，分析较为零散", "marks": "还行"}
{"content": "和《真正的穷人》一书有极大重复", "marks": "还行"}
{"content": "以“书话”为载体为费孝通做精神小传，很有意思的方式。围绕《乡土重建》来谈乡土社会人才流失的章节尤其好，潘光旦的见识更厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "自个儿创建的条目，也是第一位读者，很荣幸。买的是作者现场签售书，内容基本上是用寥寥数语介绍/点评费老的知名度较高的著作，我本人除了读书时接触过费老的几条社会学理论之外，其他著作还尚未拜读过。不过，我觉得作者张老师本人的确很符合他们这一代知识分子的谦和儒雅形象，非常有学究气派，为张老师点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假只读完了这本书。介绍费孝通先生书籍的一本册子。读完对费先生会有更多的了解——“探寻一个好社会”。面对前辈们，我们这一代太惭愧。", "marks": "还行"}
{"content": "可以精巧比喻为有关费孝通的豆瓣读书，简单了解在江村之外他有更大的关于中国社会重建的视野。他是人类学乃至人文学科的中国化开拓者。作者写老派文章，浅白舒服，特别利落。", "marks": "推荐"}
{"content": "246 247 248 看得难过 谢谢张老师", "marks": "推荐"}
{"content": "书名比内容好太多，以至于显得有些坑，且字里行间隐约流露造神色彩，还好只是消费了打折电子书", "marks": "还行"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "精装本。理想国的精装本是质量的一个保证。对费孝通的学术书籍做一个出版历史和内容介绍，当然也要写点费孝通的学术形成历史和小部分生活轨迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "概括费老的一生，乡土中国四字足矣。可惜内容泛泛表面且有重复。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的经济发展和社会发展也是可以农村包围城市的。费孝通独到的科学思想和持之以恒的研究历程，给出了一条康庄大道。一个不错书本的体例。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述费孝通先生以及那一代学者代的学术历程。那时候的社会学人类学真的已经达到了国际水平。但做学术的条件十分艰苦，资源匮乏，所以读来颇为惭愧。本书的内容简单简练，只是重复部分较多。", "marks": "还行"}
{"content": "此书是一个关于重读细读费孝通先生著作的好的指引，也是在我心里重新认识费先生的一个契机。过程非常享受，能够读好书的人生是真充实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小书的特色，是不艰深、不说理，充满生命的温度。作者以身边人的体己，带我们走进费孝通的生命故事，用序言中胡洪侠的话说，是“以自己真诚、坦荡、敏锐的生命，去感受、探寻另一个深邃、复杂、博大的生命”。有几段特别感动：瑶山调查遇险，费孝通痛失妻子（那年他才25岁），他却说“人孰无死，我只是羡慕她”；文革时下放干校劳动晒成非洲人，写家书却是“在田野里呼吸万里，是活小说”……对这一代知识分子而言，一己得失不足挂齿，生命即学术，即为乡土中国探寻出路，即使遭遇历史的嘲弄，也不改初衷。想起上周听张冠生老师讲座，一位读者问，今年学界纪念费孝通江村调查八十年，您最希望让当今的年轻人了解关注费老的是什么呢？张老师说，费老的一生都在向世界讲述中国故事，一生志业用四个字概括，志在富民。希望年轻人关注的，正是这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "很新颖的形式 梳理了费老书写“民族” “乡村”的思想变化历程 很喜欢费老说的：“我就是这样到处跑，到处学习，学到了不少东西。一边跑，一边看，从看到的事实出发，来思考问题，分析过程，提出观点，和大家讨论。” 以及 “社会科学真正需要的是一种以可靠情况为依据的常识性判断。”", "marks": "力荐"}
{"content": "费老著作导读，其中可见费的一生足迹。", "marks": "还行"}
{"content": "书里详实记载了费先生治学科研之点滴。关于一个好社会的探寻他从自己的学问角度给出期望，这些期望话说得非常灵活，大格局大展望然却不虚空。正因为扎扎实实的基础调研给了学者如此底气吧！致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓真正的领略大家风范，不是口头说说，真正看过才能体会，更何况这只是冰山一角。", "marks": "力荐"}
{"content": "太水了", "marks": "较差"}
{"content": "要懂技术，懂心理学，太理论实操不易", "marks": "推荐"}
{"content": "清大人类系硕士论文，激赞！70年代至今全球航运业路线迁移与基隆港的兴衰，描摹码头工人的情感和生活世界，从流连于茶店仔小吃摊结交情人耍gau的“工人头家”到民营化后被甩出码头的失语“返家父亲”，作者不用刻意阐述全球供应链资本主义、新自由主义、情感结构、劳动文化与性别气质等种种概念，却已悉数在民族志书写中历历呈现。", "marks": "力荐"}
{"content": "其實是報導文學吧", "marks": "推荐"}
{"content": "新自由主義（發展主義？）、工業化、科技化、資本主義。海洋廣場驅離了原本的工人，他們要的，除了是願意花費金錢的遊客之外，更希望塑造某一種階級的形象，觀光不是隨意的觀光，要西方歐美的、不要東南亞的，要日韓的、不要中東的，大概是這種感覺吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不煽情、不枯燥，其中包含了许多略带讽刺与苦涩的故事(其实也是某种社会缩影)，也隐含了一些作者的细腻观察与倾听、陪伴他者的温暖。\n但对于因产业转型、时代变迁，而连带抛弃一部分劳动者的状况/常态，作者所提供的相关应对改善方案，其实稍嫌单薄不足，而这也是读者们要自行探索补足的部分。但至少，此书让我们看到了许多早已静默无声的人们，及其家庭、生命故事。\n/\n「...期待工人的生命世界可能会被更多人知道、看见，因而可能有愈来愈多的人能发现，生活的苦境与生命的苦难，不必然来自于自己的不够努力，我们怕是得承认，集体的社会苦难，与人们被教导的价值信念有关、与新自由主义有关。」\n─魏明毅，于得奖感言", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書太好了太好了太好了！！最近讀到的文筆和眼界和研究深度都寫的非常好的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "类似的故事在世界的各个角落都有发生，而作者近二十年的心理师从业经历，大大助力这篇人类学硕论。工人随着码头衰而失去社会关系，又因为码头兴时没有照顾家庭而同时失去了家庭的慰藉，序章和后记首尾呼应令人唏嘘。惊讶的是，一个反共戒严的威权政体竟然有工会企业、集体经济，某某党汗颜不汗颜", "marks": "力荐"}
{"content": "每次行走於基隆街上時，總是疑惑於在碼頭上光鮮亮麗的觀光象徵，以及市區深處坐滿歐巴桑的茶室.尤其是夾在高架橋與鐵路間的那幾棟粉紅色的建築物。看了這本田野中的記錄後，才知道這又是一個曾經屬於認真的出賣勞力就可以獲得金錢，構築幸福的碼頭工人黃金年代。卻在產業外移，沒有足夠的貨可以拉以後，內心成為無法面對的廢物。這種狀況其實充斥在台灣各處，也許這種頹敗，也會出現在竹科，也會出現在靠著遊覽車興起的群體，也會出現在金融業", "marks": "力荐"}
{"content": "“痛苦被一幅地图视觉化”“在未来的某一天，所有那些毫无道理的所谓理性，将会被一一揭露，人们会变得更为宽容，更为体谅”", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第1部。对作者毫无了解，但阅读过程中，觉得此人肯定有西方背景，后查知果然担任过美国亚洲协会主席。这种论调在西方颇为流行，基本属于后现代思潮中，消解殖民主义，淡化西方霸权色彩的一种典型。作者本身的史实叙述没有问题，不过在叙述观念转变时，忽略了一个前提：不同时期，不同地区本就存在不同的政治理念，但在殖民时期，西方所谓近代化，却是极度排他，以武力或政治强行吸纳对方进入体系。而朝贡体制转变为民族国家，也正是因应了巨大的现实威胁。这种威胁不通过谈判，而通过武力表现。如今所谓的后现代主义，很多虽然出于反思，但烙印难除，同时与政治现实，意识形态藕断丝连。举例来说，在现今的世界体系中，民族自治，人权高于主权，干涉内政这些互有冲突的符号话语，都被随心随意使用，最终落实到实力处。此书也不过是类似理念反映", "marks": "还行"}
{"content": "主要提到了国家构建地缘机体的过程，人民对地缘机体的接受在这里是不证自明的，但是除了不同地缘政治力量之间的碰撞，人民对于地缘机体的反应就真的是乖乖接受吗？被纳入到现代民族国家版图内的那些前近代的小国家，真的没有反抗或者反建构的活动？作者在行文中太过注意国王作为国家权力对于现代国家的塑造，塑造过程中的反弹往往被忽略；结论中作者迫不及待通过指出泰国周边的力量是国家所想象出来的，来消解泰国军队存在的合理性，这和1994年本书出版时泰国军政府当政的情况当然分不开。这本书何尝不是试图重新形塑泰国地缘机体的力量呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑思考严密，要言不烦，不仅是作为东南亚研究和批判地理学的典范，也给相关的历史研究（如中国近代史）提供了很好的方法论，极具启发", "marks": "力荐"}
{"content": "刚来的及翻一遍，就被爱好东南亚的朋友拿去了，感觉仅有的三条短评其中两条已经看穿一切，ps：有些地图太小，可惜了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "泰国近代史与地图的纠葛，我们的世界地图被一个一个相邻而不重叠的国家填满，是很晚近的事情。需要在细读，同时让我想重温斯科特~", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉后殖民理论的人或许从书名就能获知最主要的结论，但作者将地理知识与国家话语之间的历史梳理非常值得学习。当然了，这种perspectivism的方法也不可能是故事的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "论述建立在几大中心对边缘的较强控制的前提上，但事实似乎并没有这么简单。只选一段来做，或者做些微观的史料补充会不会更好些？ 建议所有在吃或者舔“东南亚”这块蛋糕的人来读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "地缘机体是一个好概念，结合星团政体简直是我们理解东南亚传统政治的钥匙。", "marks": "力荐"}
{"content": "現代的地理學與繪圖技術作為一種新的符號系統替代了前近代的概念，并讓解讀者學會了一套新的語言。利用這套新的語言，泰國以一種現代的方式管理并吞併邊緣地帶的邦國。在君主立憲之後，地理學與地圖在歷史學的幫助下成為想象過去的工具并，塑造“泰國性”：“痛苦被一幅地圖視覺化”。國學，《時局圖》，晚清的帝國主義與此類似。", "marks": "力荐"}
{"content": "“身份认同总是处在竞争与替代的危机当中。因此，它始终是变化不定的。这种身份认同的存在既不稳定，也不连续。”可以看到在现代国家国境、边界被符号化争夺的表象下，认同感的地理学塑造，成为国家形成的内在逻辑。所谓地缘机体便是国族意识、殖民力量、宗教与个体情感之间复杂对抗与交织的历史过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "从国境边缘的角度来看国家的诞生与发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "通猜·威尼差恭在其已成经典的著作中讲的是这样一个故事：一个遵循传统边界理念的国家，在向现代民族国家转型的过程中，地图扮演着塑造人们“国家感”的重要角色，是它在人们的头脑中建构起一个神圣不可侵犯的“地缘机体”。他并没有神化泰国历史，而是看到泰国在积极内化西方绘图技术，甚至牺牲小国。", "marks": "推荐"}
{"content": "从国境边缘的角度来看国家的诞生与发展。从佛教的“三界地图”，到以民族日常为界的“不存在的国界”，再到西方科学与侵略者影响下形成的现代地理学意义上的领土范围界定，一个国家的历史不一定是远古与辉煌的，它充满着“充满尴尬、非理性、偶然、意外之喜及有趣的事件”。 在《未来简史》中赫拉利提出民族、国家、党派、科技都是一种宗教信仰，在《图绘暹罗》中，作者提出来的“地缘机体”概念也同样是一种对于国家感的信仰，用数据和图绘技术来解释、缓和当下严重的族群与民资主义冲突。（倒是应对新疆西藏独立分裂主义的理论武器哈 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从地理学角度看泰国即地缘机体历史，角度新颖。结语部分作为作者观点的集中体现，标题为\"地缘机体、历史与国家感\"，然而着墨最多的却是在含沙射影统治者如何将\"国家感\"作为统治工具控制人民思想，确定没跑题？对作者的立场没意见，然而也要题文相符 不能表达完立场就跑啊喂。全书频繁提到70年代的学生运动，结果一查作者果然是学生运动中坐过牢后来去了美国，也就对作者立场不惊讶了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿来在藏地行走和思考的小说。呈现西藏山川远村藏人的生活事，人与人的故事，人与大自然的融合，文笔清新优美，如同大自然本身，生活本来的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "重视情节有点多，不过阿来还是有好的笔头。P.150上倒是有个有趣的问题：“其实我想研究....如果每一个血统纯粹的人才能拥有一个故乡，其他人则不能，世界将如何。”", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "想表达的太多，生硬了", "marks": "还行"}
{"content": "可惜了⋯", "marks": "还行"}
{"content": "为啥我看完了觉得很牛的书，却评价不出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想要一个柏木书香……", "marks": "推荐"}
{"content": "主题游移，写了商品经济时代对传统的冲击，对大自然的破坏，王泽周对父母的理解，王泽周父母受年代的折磨，知识分子在时代变迁的固执，四处着力，却未统一到一条线上，像段誉体内乱窜的真气。", "marks": "较差"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "阿来对自己生长的那个地方感情很深", "marks": "推荐"}
{"content": "对“拜物”的表现太脸谱化。不过好读。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得......不能把这书局限在什么“环保”“自然文学”“现代性对藏族文化冲击”什么的认识框架里。其实真正让我觉得不错的是这本书大胆书写当下、正面强攻、不绕弯子的坦率，以及对复杂的复杂把握。", "marks": "力荐"}
{"content": "柏树象征自然、淳朴、怜悯。刚开始木匠儿子因为父亲的木纳而感到羞愧耻辱，对父亲淡然甚至藐视，但经过阅读和思考，明白了父亲与母亲虽然卑微，却是伟大，这种思想与感情的转化，通过温馨，如涓涓流水的描述不经意间展现出来。正如阿来所说，世道虽然堕落，但我仍对人性温暖向往，我更愿意相信善良的人为多数。", "marks": "力荐"}
{"content": "消逝", "marks": "推荐"}
{"content": "不为悲悼，而为正见。无一幸免", "marks": "还行"}
{"content": "妈的我看一半书不见了。。。水逆。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是围绕着岷江柏来展开的，既写了柏也写了人。随着乡村旅游的开发，讲述岷江柏的变迁及最终难逃枯死的命运，同时也描述了主人公王泽周的人生轨迹及他对父母情感渐渐浓炙的过程。这种边疆异质乡土文学，看着心会很宁静，少了都市的喧嚣。", "marks": "推荐"}
{"content": "室友因为明天要比赛早早关灯上床，点着台灯看，一口气读下去，百页不到就被巨大的情感击得晕眩，再读想起父亲，想起很难出现某种让自己信心倍增的情景，眼泪就一直在慢慢淌，不过我和父亲，毕竟是在这个地球上出现了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以岷江柏作为依托，着力叙写儿子王泽周与父亲之间的故事，王泽周对于父亲的感情就如同他对待父亲亲手为他做的那只柏木书箱一样，从无感甚至有些轻微的不耻到珍惜重视，这是他成长成熟的过程，是他经历过许多之后的醒悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "主旋律批评文", "marks": "还行"}
{"content": "环保畅销小说，看过一遍不想再咀嚼第二遍。个人赶脚这本还不如《蘑菇圈》，故事有些单薄，家园废失，环境破坏，大概中国的很多个角落每天都会发生着相似的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "和尘埃落定比差太多，作为小说不够厚重，寡淡了些。关于父亲母亲的描述还可以，总体一般。好的文字应该和人一样，隔着屏幕是可以让人感觉得到的情绪情感的温暖，要么文字不够好，要么情感不够足。", "marks": "还行"}
{"content": "情节朴素，思想感人。过程中是我不是想起去青海是的情景。现代文明对信仰的过度消费。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿来文笔真好，思考也足够深刻，所以作品有深度有意义。河上柏影关注藏民生活在现代文明冲击下的变化，关注环保问题在政治生态下的现状，以及由此关联的各种关系的微妙处境，可读性不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿来作品一贯的主题：质朴的人心 vs 飞速变迁的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读来没有阿来之前的那些中短篇好看，灵气全无", "marks": "还行"}
{"content": "我愿意写出生命的磨难、罪过、悲苦，但我更愿意写出经历过这一切后，人性的温暖。即使看起来，这个世界还在向着贪婪与罪过滑行，但我还是愿意对人性保持温暖的向往。---阿来", "marks": "推荐"}
{"content": "看了阿来的第二本，越来越喜欢这位作者了。故事好像很简单，可是越想越深厚。好像看懂了，好像又不完全明白。好像说的像真实的故事，但是却又不是。阿来的小说带给我的，不仅仅只有故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书算是自己近期得来的宝。第一次读阿来的书，在书店里因名而阅，看了序就发现自己已经完全喜欢上了。看了几页发现自己停不下来，买回家慢慢看了。决定把他的山珍三部曲都看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3.7", "marks": "还行"}
{"content": "三珍只读过这本，亲情故事加分很多。其余关于自然的，质朴。", "marks": "推荐"}
{"content": "纷繁复杂的美国二十世纪邻里运动社区发展梳理，细节高潮迭出。左派的视角是做底层事务的本，其他可能是一时潮流，但都需要反思和警惕。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教与科学，历史和现代，汇成一股名为语言的巨大的河流。每个人都在其中。语言和世界之间是真理，自我和世界之间是认识，自我与语言之间是意义。语言同时传达了来自自我的意义和世界的真理。人类这个族群依靠语言联系和传承，毁灭与再生。", "marks": "力荐"}
{"content": "建构学派；中日对“黄种人”的不同理解；亚洲人曾是“白人”；欧洲人对“蒙古人”的偏见、印象；“黄祸”出现在1859年；", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。前言中把全书论点归纳得很清楚了，此后正文只是论据考据的展开。黄种人的提法是欧洲人18世纪开始以人种分类等科学名义加诸东亚的。此前，如马可波罗时代，欧洲人认为亚洲人也是白皮肤。对此，中国人因传统文化中对黄色的尊崇，很快接受这一提法。日本人则要撇开与中国的关系而不愿接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的人类学作品，考据很多，但是副标题是亚洲种族思维简史，涉及不多，社会学方面几乎没有太多体现", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的题目，其中也有可观之处。惜写得太简略，甚至可以说有些粗糙了。每章都是刚开题即止，缺乏深入的研究。且整部书更多是文献的梳理，一大堆的资料罗列在那里，却没有好好地分析，浪费了题材与材料。此书与前段时间所看的《黑色维纳斯》犯了一样的毛病。", "marks": "还行"}
{"content": "布鲁门巴哈的理论其实非常鬼扯，被昆汀的一部《被解放的强戈》就打得粉碎，智商和道德只与受教育的水平高低，受的什么教育，以及家庭环境影响有关，与进化水平高低有个屁关系", "marks": "还行"}
{"content": "最近些年只有在刘翔夺冠后喊我们黄种人如何。。。。的时候觉得很不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "考据，看着略枯燥。西方对中国人由白变黄的过程就是西方崛起东方没落的过程，当西方人发现中国落后了，中国人也就变成黄色的下等的人种了。有趣的是因为中国自古以来对黄色的崇拜，导致中国人非常自然的接受了黄色皮肤的说法，但是日本人因为不想和中国捆绑反而非常拒绝这种说法。", "marks": "推荐"}
{"content": "“黄种人”的建构史。史料罗列多，整合和挖掘不够。罗新序言完美概括全文，一点不少，可以说是抛玉引砖了。", "marks": "还行"}
{"content": "厘清了种族主义者的可笑。中国人的主动黄色和日本人的拼命白色之间的对比更可看出一个民族内在的大气和自信。再和狭隘的西方思维一相比，深感中华文明的宽容和伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏向“生产”一侧，对于传播、接受讲得很简略", "marks": "推荐"}
{"content": "和《异类》最后一章一块儿读，倒是略微有点儿意思。", "marks": "还行"}
{"content": "罗新的序言之前刊发过，这次似乎是完整版。感觉是属于知识考古那一类，梳理的很清楚，对于我这样的小白是很好的普及。", "marks": "力荐"}
{"content": "高估了。作者在文字演变上着力太多。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译一般，只读序即可，也只需记住序中的一句话即可：“《龙的传人》……明明身在东亚的写歌人和唱歌人，却用遥远这个词来描述自己脚下的土地，说明他们不仅接受了西方的种族观念，也主动以西方为中心点来测量和描述东亚。”", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹的概念史 考据有余 组织材料的能力不足 显得堆砌材料 有一些有趣的部分", "marks": "还行"}
{"content": "真是罗新一篇序顶一本书啊，观点很值得中国人建设文化自信用。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋，主要观点罗新一篇序言就能概括（文笔也太美），关于黄种人概念在中国的接受过程如沈松侨也有研究。真正有意思的是文字间无意显示出技术与理性的进步是如何推动西方世界是完成对全球秩序的整合，这一点倒有意无意补充了福柯在《疯癫与文明》里透露出来的观点。中国人对白种/黄种/黑种这一种族竞争及弱肉强食理论的欣然接受，更能反映出西方统摄世界的程度。另外，轻型纸印的，质量很差，不值得买。", "marks": "还行"}
{"content": "简单经典的一本小书，黄色人种从一开始就是带有歧视色彩的词汇，经过科学的加工定义，结合本国对黄的崇拜，最后成为了外国歧视，本国骄傲的习惯用语", "marks": "推荐"}
{"content": "西方种族主义思维发明东方黄种人历史的知识考古学，颠覆种族认知常识，值得一读。可惜翻译不敢恭维，编辑亦多误错。罗新教授的序言反倒成了全书最顺溜的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要说明一点，中国人和日本人的肤色是明是暗取决于西方人的偏见和预设。也就是说西方人所说的“黄种人”和我们所说的炎黄子孙并不是一回事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点儿枯燥，不过考据得还是挺细致的。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗新的序言大体上概括了全部内容，但你仍旧不得不去阅读后面的大批“废话”。福柯则在文章《尘埃与星云》（le poussiere et lanuage）中批判历史学家雷纳，将其挖苦为“以精准为至德的骑士（le chevalierverteux de l'exactitude）”，对事实的搜掠如“阿提拉（曾经横扫古代欧洲各国的匈奴人首领）经过，寸草不生”，这就是历史学令人恼怒之处。可以说，本书的位置非常尴尬，夹在科普（主观意愿上）与学术（写作风格上）之间，所以很难说这是一本良好的科普著作。不过我更在意的是黄种人的发生过程，这让我们看到当理性、科学和计算从手段沦落为目的之时将会给人类带来多大的困扰。所幸蒙古人种在那个时代被认为处于世界边缘并仅有潜在威胁性，否则西方锻造一个东方奥斯维辛也并非不可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看完了序言，正文翻了翻，基本上是对前言的史料补充，对于不熟悉的业务读者来说真的很无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我反正是看不懂，不知道如何写读书报告，社会学好难哦@jenny@andrew", "marks": "还行"}
{"content": "前戏太长了，作者话也太多了，一度怀疑布克奖入围的标准降低了，后半部的高能反转，我还稍微放点心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的一生只是在寻找自我身份认知罢了 ", "marks": "还行"}
{"content": "在北青报上读连载，翻译文笔实在是不咋地~味同嚼蜡", "marks": "较差"}
{"content": "3.5星。翻译不太好，后半本比前面好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "比头条新闻“黑猩猩23年后还记得女孩”更深情震撼的故事\n似童话般惹人遐想，似寓言般带来启示，更有可能改变你未来的消费决定", "marks": "力荐"}
{"content": "刚拿到书是被名字吸引的，真实而打动人。人和动物的互动最极致的体现，也许我们一生都不会有这样的体验，但是我相信如果我有机会，我也一样会深爱这只小猩猩。", "marks": "力荐"}
{"content": "格言上推荐的，刚开始差点放弃，但看到后头越来越清晰明了，值得再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以精巧的构思和真挚的情感，讲了一个动人的故事，让我们从小说里看到自己内心的重建的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一般的小说，取材新颖，富含哲理，还想再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "略沉闷", "marks": "推荐"}
{"content": "像社科一样的小说，深具现实意义", "marks": "力荐"}
{"content": "制度变迁可以被理解为一个择取少数观念并将其转化为制度的社会演化过程，以变异-选择-遗传的路径来延续下去，所以观念之间的竞争以及争夺规则制定权的斗争通常处于制度变迁的核心地位：和谐学派的理论只能解释没有权力干涉或者议权能力平等下的制度变迁，冲突学派只能解释没有合作与协调的情况下的制度变迁，而广义理论则能解释所有类型的制度变迁；对福柯的结构性权力的大加推崇纵贯全书，把制度变迁当作讨价还价博弈的错误是误导性，合作与协作只是极特例而非常态。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐老师的著作陆续被翻译回中文，想必会激起更多讨论。书中用社会演化的范式综合了和谐学派和冲突学派，构建了一个广义理论，用以解释制度的稳定/变化、渐变/剧变、进步/退化、权力/观念等诸多方面。作者对各流派作品涉猎广泛，点评犀利。但这仍是一本薄书，很多地方没有展开，既包括对某一理论的深入剖析，也包括对新理论的运用实例。特别是对生物学中演化论的类比意犹未尽。此外，对和谐学派和冲突学派的批评有些浅薄，事实上大量学者在关于制度的研究中并不是非黑即白的，某种学派有时是作者为了进行批评而贴的标签。如果对这两者的综合就能算得上“广义理论”，未免太轻巧了些。类似的，如果用“意愿+能力”式的解释方法，那几乎可以得到关于一切事物的广义理论。但是同本书一样，这类广义理论虽是启发性的，但无法代替对具体问题和机制的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐老师真是太厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "不足两百页的书，参考文献就有近四十页。将“制度变迁是在不同的观念竞争下选取某种观念凝固为具体的制度”，突出观念竞争和规则制定权两个要素，很有启发，也很有用。以82修宪为例，到底是一院还是两院，加强全国人大还是全国人大常委会，表征观念竞争。最后党做决定，体现规则制定权的决定性作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是政治科学理论研究的顶尖作品，五段论的社会变迁解释，颇具力度，唐老师还是太博学了，所以读一遍都消化不了", "marks": "力荐"}
{"content": "社会进化理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "制度变迁的五个阶段：1.特定制度安排的观念产生；2.政治动员；争夺制度制定权；4.制定规则；合法化、稳定化和复制。制度是观念的固定，权力是制度设计的后盾和支持。观念、权力、制度，唐老师的理论把这三个概念串在了一起。提供了理解制度变迁的一个宽泛意义上的框架。以受众为中心的approach让人不禁想起了人民群众是历史的创造者和创造者。知识分子作用的论述，知识分子拥有对传统文化中“士”一般的历史使命。PS本书的一个缺点是，过于追求架构的精巧，事实上，在制度的产生过程中，制度变迁的五个阶段可能是同时进行的，而不是一步一步的，顺序也可能会有所不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "社科。确实是难得的一本好论文，不过这里面的理论我似乎有读到过只是有点记不清出处。不过这本书的综合写得很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版很仔细读过两遍，全是笔记…", "marks": "还行"}
{"content": "So boring...\n一个理论（真的可以这么称呼它吗）罗列其它学者提出的所有可能机制≠这个理论更具有解释力。", "marks": "还行"}
{"content": "框架很有意思，细节论述太模糊，而且有些论述无法实现逻辑自洽。", "marks": "推荐"}
{"content": "他说看了这本书，其他制度变迁的书都不用去归纳了。通读一遍，总体翻译得不错，比较难，需要仔细精读。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文原版没读过，只看过相关论文。中文刚出买来看，逻辑清楚，开篇首先明析概念很受用，制度研究各个路径的文献有清楚的梳理，准备细读", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完，心情沉重，合眼想到的就是和我同岁而死在神风飞机上的那些比我读过更多书的日本学生。章一是樱花的象征史，章2-4从天皇制、樱花作为军人象征以及民众的军国体制呈现历史背景，穿插诸多戏剧、立法等例子；章五是神风特攻队的历史背景；主要史料在章六是五位特攻队员的日记和阅读（附录）。7-8是historical interpretation，9比较理论，布迪厄色彩浓厚，樱花介入略有过度之嫌。最引人思考的是，这些饱读日西中经典作品的青年精英，在怀着对当局意识形态浓厚怀疑、秉持国际主义和自由主义的同时，却仍因其爱国主义而毅然选择坐上飞机。看我辈真胜过他们吗？学到不少东西，这本书不怎么给日战洗地。【我不是洗地党", "marks": "力荐"}
{"content": "里面附有特攻队员读书清单，有大量的英文法文德文书籍，集中在哲学文学方面。相比之下，我们这里的明粪皇汉猪奴五毛，基本智商只能读读那些事儿，这些事儿，看看杜扯别这种傻逼网文的水平，连中文版的学术书籍都一字不会看，档次太低，义和团傻逼堆天天做春梦而已", "marks": "推荐"}
{"content": "以象征的“误识”来解读不同意义领域内对樱花的认识，极为精彩：第一层面是文化象征在历史中的动态，即樱花由“生命”、“生殖”转变为了军国主义权力视野里的“为天皇奉献生命”的意义；第二层则是“全球”与“地方”互动的结果，作为精英知识分子的神风特攻队队员，在受西方古典哲学、马克思主义、浪漫派等影响下，所形成的理想主义及自我对社会的强烈责任感，驱使其能够认清军国主义掩饰下的政治民族主义，思想上试图抵御意识形态浪潮，但行动上却囿于自我对死亡、纯洁的至美追求，而又为军国主义进行着再生产。除去精辟的论述，书中所展现的特攻队队员的个人阅读史及思想痕迹，令人叹服。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得本书最大的贡献，是给传统上无历史、去历史化的象征主义分析方法加上了“历史”这个装置(apparatus)或者轴线，用流动、变化的角度来检视樱花这个意向在不同历史时期的变化轨迹。不过，以“浪漫化倾向”严重的学生兵作为神风特工队仅有的样本，似乎有失偏颇了，他们代表不了特工队员整体的精神状况和思想转化模式，特工队毕竟还是职业军人多，学生兵人数少。", "marks": "还行"}
{"content": "其实写的还是缺少一些层次感，照大贯这么写，有关樱花的叙述可以套用到任何一个国家的国花和该国国民心态的联系上。这样得出，战死的日本青年不是为军国主义而死，是为樱花而亡的结论，实在过于浪漫。", "marks": "还行"}
{"content": "神风特攻队员并非信仰军国主义，为天皇含笑赴死的头脑简单的极端民族主义者。他们大多是出身重点中学、顶尖高校的学生兵，各自拥有一份令人敬畏的阅读清单和追求爱、纯洁、美丽、理想的信仰世界。这些青年的理想主义遭到国家意识形态借助樱花美学意象的操纵和愚弄，最终把他们送上死亡之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "人死之后会在山上休息30年，然后灵魂归于祖先——嗯，这句话就值得五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很用力，也觉得有点啰嗦。讨论的核心问题确实很有意思就像我看不懂当下的某种趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于象征符号从文化美学领域滑向政治美学并且被利用进行了很清楚的阐述，犹疑不决、浪漫主义，学生们看穿了政治却看不穿自己；全书的目标非常明确，整体来说，第一部分，第三部分还有最后的结论好过其他几章，关于材料细节也就是这些学生的心理还有更多想知道的地方；", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕，人实在是容易扭曲，美，血可以融合为惨剧", "marks": "力荐"}
{"content": "直到现在 依然停留于零乱言说的悔恨中，渴望 竭尽全力，结局却永远支离破碎。慰藉与失落，起起伏伏。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识精英们能够轻松识别出军方和政府的帝国主义思想的灌输，但是终究却输在了自己追求的东西上了。当他们追求的理想和美学被潜移默化地操纵影响了之后，他们也开始走向了自己的悲剧之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正展现了神风特攻队队员作为“人”的一面。他们博学而敏感，能阅读英法德哲学原文，对于古典音乐和电影也有很深的鉴赏能力。他们厌恶战争，从未受到政府民族主义的蛊惑，但是他们却败给了理想主义和浪漫主义，无法分别樱花美学象征意义下的军国主义政府的“公意”和卢梭的公意。个体与社会，即生与死，在国家意志面前，谈个人的命运太过奢侈，他们只能矛盾的自觉走向死亡，宛若落樱。", "marks": "力荐"}
{"content": "樱花作为一种符号被民族主义利用（这一点上作者没有写太清楚，没看明白），成为了连接理想主义和实际行为的一种情感宣泄对象。作为精英的学生兵们在大势前无法实践理想主义，只能通过被民族主义附体的樱花得以绽放并凋零，到底是为了理想中的爱国主义还是实际的狭隘民族主义，越发让人迷惑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "樱花的扭曲之材", "marks": "推荐"}
{"content": "过了三个月才来标记  经过记忆不断风化后最后还能记得的就是精华了 本书就两个：象征的误识和历史传统的自然化（一种新传统的再造）", "marks": "力荐"}
{"content": "删了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "有时一本书的好坏在前十页即可见分晓，此判断对其他文艺作品同样适用。希望可以尽快读完后观点不变。", "marks": "推荐"}
{"content": "事情本身是个很重要的例子，但是这本书充满了人类学式简单和人类学式呆板。", "marks": "还行"}
{"content": "如果能够把内容压缩在樱花的文学历史与美学（或者是象征的演变）和神风特攻队当中有代表的青年学生的关系上，并且改变写作的审美格局，可能会更好一点。七八九章以及前面引入的理论框架显得有些不知所谓，这两部分想穿插的不紧密；以及用这么简单的精神分析路径来带过从符号到个人意向再到行动这么几个范畴，恐怕不能令人满意。可能也跟这几位同学的阅读经验有关系，但海德格尔的对比式研究缺席，使得本书在既面对数个宏大理论视角同时，对蕴藏其中的西方精神形态忽视呼应的可能。死者与我年岁相近，无论是英灵殿还是靖国神社都无法安葬层次这样丰富的灵魂。“这里的花开的多，既没有原因也没有结果。”我总觉得死去的人比我更有资格活着...", "marks": "推荐"}
{"content": "“误识”这东东，有趣。美学，或者说审美则是其动力因。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家将军权和其他政治机器美学化而起到动员群众的目的，误识中美学的角色是动员民众的关键。从本书中，作者没有过分论述樱花符号化的象征意义，而是展现“国家如何通过操纵日本历史悠久的樱花的象征意义来说服人们——为天皇“如美丽飘零的樱花”那样死去是一种荣耀，美学化因其所指的含糊性而成为一个强有力的武器，使人民看不到国家策略背后的真实动机。/国家将军权和其他政治机器美学化而起到动员群众的目的，误识中美学的角色是动员民众的关键。从本书中，作者没有过分论述樱花符号化的象征意义，而是展现“国家如何通过操纵日本历史悠久的樱花的象征意义来说服人们——为天皇“如美丽飘零的樱花”那样死去是一种荣耀，美学化因其所指的含糊性而成为一个强有力的武器，使人民看不到国家策略背后的真实动机。", "marks": "力荐"}
{"content": "从樱花的历史，再到樱花的美学化，最后是樱花的军国主义美学化。人家民族主义宣传好歹也有樱花，浪漫主义和审美主义，强国人就只会整天哭天抢地的种花家，种花家，高下立判。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化民族主义和政治民族主义在美学的意义域中交缠与转化", "marks": "推荐"}
{"content": "对樱花这一意象如何转化成一种可以产生强大影响力的意识形态，阐述的不是很清晰，显得牵强，读的一知半解。", "marks": "还行"}
{"content": "十分有诚意的一篇大论文。几个小时浏览几个人的一生，曾经让我酥爽的事情现在失去了快感。我只是小心翼翼地合上了书，摆在书架上我能经常看到的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "用《易传》里的一句话概括，就是“修辞立其诚”。“樱花”象征的发明与再发明都是建立在日本与“他者”的关系之上，建立在日本自我认同形成的过程中。第六章的分析很细腻，比较出彩。美学、象征、符号这样的问题实在太大了，没有深厚的理论功底和敏锐精准文本分析能力，基本是开口跪，还好作者思路比较清晰，论述还算严密，不容易了。p.s.全书最精彩的部分应该是附录里罗列的特攻队员们的书单，实在让人惊叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章，第七章，第八第九章是全书的精华，好好消化一下，另外，五个学生兵的日记的分析很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "大意是在特定历史背景下的部分日本知识青年所思与政府意识形态产生误识（共享意义域）在动机相异的情况下走上了后者所期望的结局；类似“为神风辩诬”；但时势不由人这一点苍白而无力，无论哪个时代的想很多莲花青年都经历着与出身的泥淖战斗的过程，于是现今也不过顾影自怜罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的象征人类学著作。分析日记算是很独特了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有为青年在昭和时期的悲惨人生，其实日本的东西写给美国读者就变味了，再翻译过来，写得生硬而别扭", "marks": "推荐"}
{"content": "作者并没有将研究对象当作“神风特攻队的疯子”去研究，而是将他们作为“人”来观察。教育、宣传与文化对人的影响力绝对不容小视，需要时刻警醒反思自己已经以及正在经历怎样的“被塑造”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我之前一直对日本这样一个崇尚美、爱好美的民族为什么有时会如此血腥疯狂抱有疑问，这本书从历史学术知识方面解开了我的疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己特别注意到，这本书先前很早就有过英文版，也有过日文版，但是来自中国的评论却寥寥可数，如果还有的话。这大概说明两个问题，第一，虽然中国学生的英文很好，但是他们平常并不怎么愿意阅读英文文献当中的日本研究的部分。第二，如果有这类研究的日文版或者日文文献，他们又通常很难以入手。但是，坦率地来说，通过中文文献来了解国际水准的日本研究，大概是非常不值得推荐的事情。同时接受良好的日文和英文训练，的确至少在中国并不容易。但是希望有志于，有兴趣于这一领域的同学，至少无论如何都试着把自己的语言关打好。在日文著作入手不易的情况下，习惯英文文献的阅读是比什么都重要的。Ohnuki的好几册著作都已经译成中文。但是可能的话还是参照日文和英文版阅读更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "华中乡土派最基本立场观点方法展示", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★★华中乡土派最基本立场观点方法展示", "marks": "力荐"}
{"content": "对一个概念做多层次的精确辨析，而不是眉毛胡子一把抓，在学科领域内分别出什么是马克思主义的，什么是狭义理解的，什么是广义理解的，这对于思想解放大有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "需精读。条理非常清晰，重点非常突出，就把狭义封建制这个概念讲透，读起来有种莫名的爽快感，不愧名著。期待接下来读布洛赫的《封建社会》。就是装帧不好，封面边缘容易磨掉色。", "marks": "力荐"}
{"content": "狭义和考古学文献下的封建主义，极佳的经典作品，很有趣。 脑洞以下，欧洲求婚的经典方式是不是也是来自 委身礼。我很喜欢本书前1/3部分，对于礼仪以及礼仪背后价值观的强调，其实是古典时代传播给中世纪的产物，当然封建制也是来自于罗马帝国的托庇制。该书最后部分结论也很有趣，当封建制的人身关系逐渐被财产关系的实质取代后（授予封土才承担相应的役务），原初的封建制已经被现实性所消解，以信义诚诺为核心的封建制走向交易的逻辑，从而也走向终结。我必须承认有些地方我也没读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁清晰，狭义的封建制度。原来似乎一团乱麻的封建中世纪，通过封臣和封土的主线有了清晰的权利义务关系，并且可以看出封君地位的不断下滑。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲封建主义的起源是国王为了获得军力或者是劳役，封臣效忠国王，国王为了使封臣有一定能力履行义务授予一定土地，因此举行效忠礼及封臣礼，封君有权力在一定条件下收回封地，封臣倾向于把封地传给子孙，封君收回封地的难度越来越大，封君通过对继承的限制来获得封臣继承人的继续效忠。后来的封臣更注重于获得封地，效忠礼就成为形式了。欧洲的长子继承制更封地有关系，封地的分割将影响封臣义务的行使，封君不同意分割，这应该是很重要的原因。跟中国的官僚体系完全两个路数。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明且清晰～", "marks": "力荐"}
{"content": "很清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本详细做笔记的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏新奇的结论，像是Bloch某大著第四编的加长版，即塞入了更多干货细化了一些论证过程。提纲式作品，不过很详细，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作為學習西歐中世紀史封建主義研究範式的基礎。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始被书名惊到，今天花一天时间读完之后，觉得李老师是真的在用心讲实在话。书里内容都是非常务实的发文和治学经验，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以对照着和《不发表就死亡》来看。另，此书读后，收获颇多，对于年轻学人受益良多，次之，附录写的尤为精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "对西方学术的意识形态盲目掩盖不可取。其他可说是诚意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫要以顺为逆", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，但是充满了学者的优越性，所以评为四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "李连江老师的书，据说某老师一口气买了四本。确实有很多亮点。而且这本书与RUC还挺有渊源，因为这是李连江老师2015.10在人大公管学院所作系列讲座的讲稿。行文中也屡次提及RUC，读来分外亲切。\n李连江老师是南开哲学系78级（对他影响最大的是王太庆的弟子车铭洲老师），现在在港中文从事政治学研究，主要关注中国农村问题尤其是农民上访与政府信任问题。\nPhilosophy&Politics确实不一般。李连江老师还特别推崇Doug McAdam、周雪光和黄亚生的文章，认为写文章首先要逻辑严密，还推荐我们去读金克木、启功和张中行三位先生合著的《说八股》。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2.15读完\n名字颇具误导性，其内容增进了我对学术界和学术研究的认识，技术性的东西反而不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年11月7日读毕，此书写得非常真实，并且可以看出来李连江老师做学问的情真意切，并且还介绍了发表文章的一些技巧性问题，书后回忆老师的文章非常好。比如看书看不懂，硬看，看多了，就懂了，这个是感同深受。还有知识学会了就有用，学不会就没用，很多人只所以认为没有用，是自己太差。", "marks": "力荐"}
{"content": "有缘在臧老师退休前修了他的最后一门课《学术论文写作与发表》，和本书讲的很多东西不谋而合，读来格外亲切。臧老师也是拿自己开刀，展示他的文章投稿、改稿的整个历程，对我们而言是一次难得的心理建设。学术生涯是一场游戏，个中规则，需要适应；但又绝不只是一场游戏，人生大道，尽在其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "一声喝破琉璃罩，且把金针度与人。种种学术误（wu）区（dian），身边比比皆是，又何言哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究做得好不好是一码事，用什么心态对待自己的事业以及眼界格局的大小是另一码事。曾经许多次引用过李老师的论著，这本书有机会一定找来读读。", "marks": "还行"}
{"content": "李老师说的都是良心话实在话啊。此时看到，真乃醍醐灌顶，受益匪浅，推荐每个做研究的要做研究的都来读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "李连江 青椒 研究方法 如何做学问", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师是个实诚人，干货很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "李连江，香港中文大学任教，专攻农村研究，特别是做农民上访，他根据自身的求学经历和研究经历，对学术研究的方法、写作的技术以及投稿的技巧都进行了现身说法。应该说，这些经验对于后来者有很大的帮助。这本书就如历史专业研读严耕望先生的《治史三书》，学者既要勤奋，又要头脑清晰，后者可能更难。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙之处多多，一口气看完，想到了很多这半年张老师跟我提及的体会", "marks": "力荐"}
{"content": "老师的书，亲切如回到山头上的课室", "marks": "力荐"}
{"content": "既是对年轻学者的个人劝导，也可以看成是对国内整体学术环境的含蓄批评。有些问题真的不好说，即使是发展挺早拿了不少诺奖的日本，对社会科学的贡献也很有限。中国会怎样，只能看将来了", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师的小小粉～", "marks": "力荐"}
{"content": "“天才没办法告诉你，因为他根本就没有这样的体会，他一步就跨过去了”", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话概括全书:一位长者的一点人(学)生(界)经验。#微小的贡献#", "marks": "推荐"}
{"content": "放下书，独自去“住的全是大脑袋”的西南村吃了个热干面。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文写作投稿方面的《芝加哥学术手册》，干货心得极多，适合研究生入门看。", "marks": "力荐"}
{"content": "做学问的苦涩谁能知晓？作者满怀诚意，充满了对后学的谆谆教诲与提携。", "marks": "推荐"}
{"content": "格外诚恳，丰富的技术细节，对从事学术工作的内涵与挑战也有很深的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，觉得大学者对一些学术和做人的基础问题都有相似的看法！真的受教了！谢谢敢于说真话的李老师。真正认同自我价值感，有坚定自尊的人才敢自嘲，也才能做到真的谦虚。在成长过程中，适当怀疑自我，努力达成自我实现！一个人只有真正从伤痕里成长了，才有可能有一点作为！", "marks": "力荐"}
{"content": "学术圈子是个江湖，江湖有江湖的规矩。这本书于我的主要启发有二：其一，要突破自己的极限。我写论文，总是写到80%就不想写了，想写新的题目；常常一个问题还没想透，就匆匆投入新的问题。这可能与我现阶段还在学习知识有关系。但是这不好，须改之，踏实做好一个题目，做到山穷水尽，突破极限之时，才能罢手。其二，要有原创性，要通过写论文建立自己的学术地位。此外，因为我不是政治学系的，也不是社会学系的。作为研究法学的，这本书里的很多“方法论”我没办法借鉴。但是透过这本书（第六讲值得反复翻阅），看到了老一代的学者是怎么做研究的，信心、耐心与恒心，这是很值得我努力学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者诚意十足，道尽学术研究和发表背后的秘辛。但对于作者调侃量化研究那一段以及对后现代那些研究方法的嗤之以鼻，我不太赞同，不过也让我想起一位社会学海龟博士笑政治学除了民调以外，根本没有自己的工具来做量化研究。一般人看了这本书也没办法完全照做，除非你也有一个欧博文那样的老板兼合作者，否则还是要自己继续找学术生命的出口。", "marks": "还行"}
{"content": "相当平实的语言，难得的过来人语。对于学者的工作和定位我很赞同，但不一定适合国内，特别是国内的人文学界。社科出身的人，似乎脑子要更清醒一些，也更少文饰。", "marks": "还行"}
{"content": "读得太晚", "marks": "力荐"}
{"content": "所有立志在社会科学做研究的学者都应该读读", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻了翻，确有不少真知灼见", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了。不管是学术内容还是做人态度都值得学习。应该反复参考查阅的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书博一就应该看，而不是现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多大实话，适合我等中人之资的进阶。“中人之材而有志于学，听听实话，或许有助于增强耐心韧性，少受以顺为逆之苦。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "在社科学界的生存指南", "marks": "力荐"}
{"content": "字字肺腑之言，对于正处于迷茫期的青椒们受益匪浅。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "学界生存宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完，蛮有收获，重在落实。不是纯粹的技巧，还有一些人生道理之类", "marks": "推荐"}
{"content": "良心之作，很多大实话。有些时候有些问题，自己想需要很久，而别人一句话就可点破。只是到了现在阶段，能够对话的人越来越少。而孤独也没什么不好，就像说人生本来就是不快乐的，因此快不快乐根本不重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，会写一点读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的经验之谈", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "学术界的武功秘籍，欲练神功，必先用功", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看到这么好的书了。有情怀，又结合现实。值得每位学生和青年学者好好读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者情真意切，读者瑟瑟发抖。有些东西不是完全同意，比如研究意义的生产，说实话我觉得做得很“真”，“真好”的研究，根本不需要抓破脑袋去想研究意义，投稿前拔高的意义终究是“拔高”的，拿来举例的“差序信任的测量”怎们看都不能是一流的。但好研究本身就太少，学术新手还是应该主动拥抱技能点的，毕竟多数时候也只能生产二流的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "铅华洗尽，绘事后素。", "marks": "力荐"}
{"content": "現身說法。內容和William Germano的Getting It Published相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粗翻了翻，确实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照著者“一本书提炼为一篇文章，一篇文章概括为一句话”的标准，这本题为“不发表，就出局”的学术指南是相当成功的。“不发表，就出局”作为学术明规则，具备了命题的效力。整本书分享的选题重要、研究原创、表达清晰都是为了survive。学术是历时的生涯，也是共时的生态，最重要的是生存下去", "marks": "力荐"}
{"content": "选题重要、研究原创、表达清晰其实也适用于学术写作之外。看到中间才知道是校友前辈，更觉亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有这样酣畅淋漓的书了，朋友们口中“遇人不淑”的我顿时产生想要登门拜访的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师的谆谆教导令人受益匪浅，应该作为工具书常备在手", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满的讲稿，真诚的人说出来的东西就会感受到真诚，学术的坎坷路啊", "marks": "力荐"}
{"content": "任何从事社科研究学术道路，抑或是即将从事的同学，都应该阅读一下。有幸上过李老师的课，不仅是个优秀的中国政治研究者，更是一个提携年轻人的好老师……", "marks": "力荐"}
{"content": "Tips稍微有点乱，而我竟然也开始记笔记了。很真心，很实用，然后难免有点世故。因为作者多提及自己的例子，所以对中国农村政治多了些了解。新词get：荒疏、反刍。【硕导荐书】", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看完的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "《社科论文发表之万事不求人》，书里的例子给的都很好，讲者非得有这般一波三折的学术界闯荡经历，才能这般举重若轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "好鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "一年一篇百分之一百二的文章。格局与手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的五星！成功人士一般都不愿承认的“自己也曾经努力过”的事实，李老师作为一个非方法论学者却如此坦诚与直率的讲了出来，不禁有些感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "很诚恳的学术生涯心灵读物，期待年底出版的戏说统计。。", "marks": "力荐"}
{"content": "业界良心！", "marks": "力荐"}
{"content": "我这种废柴读这本书，感觉就像街边一个摊煎饼的，连鸡蛋都打不匀，却在看Noma的后厨操作守则，对不住作者的诚意。推荐给周围同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假在图书馆里看到过～\nG30  4033\n两百面的书，觉得其中有一百面左右觉得需要做下笔记，非常可以了\n第四第五讲精华内容最多，其他几讲也不错。老师的六讲视频有机会一定要找来看看，平实而有内涵，感谢老师的拳拳教导之心，感谢李老师的精彩分享！！！\n值得多次研读！", "marks": "力荐"}
{"content": "学界生存指北", "marks": "力荐"}
{"content": "就像老师推心置腹地告诉你要如何在学术界生存，更要如何好好做学问，获益颇多！好喜欢那句“学者要‘多睡觉’”😊想起自己手机壳上的“说不定睡一觉会有灵感”哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个beginner来说，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完竟然没标记...李老师在人大的演讲集，可谓是切中肯綮且循循善诱了，一点都不装、全是大实话。听阿旺的课上说李老师自学德语就为了翻译叔本华的故事，感慨人还是要有执念，当然读完学位发好文章提好职称立好牌坊（呸...）才是前面的正事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "世故有益，告解动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "17 关于文献的部分，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个刚刚踏上学术研究入门之路的小白，这本书带来了非常多的启发和警示。看到李连江老师多次强调的一些只言片语，与一直以来的坚持不谋而合，甚是欣喜。其中印象最深的莫过于，只有把自己看的不聪明，才能更加有耐心和毅力去完成每一阶段的磨砺。语言学习如此，学术研习亦如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得见到如此实在的老师将自己在学术界多年的经验无私地分享给年轻学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是且把金针度与人。学者的生涯可以用六个关键词来总结：求职、讲课、开会，信心、耐心、恒心。前三项乃学术生涯“是什么”，后三项乃“怎么样”才能在学术界站稳。#壹柒好讀#013", "marks": "力荐"}
{"content": "有世界观，也有方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，难称完美", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说醍醐灌顶了，尤其是在现在这个阶段读到，真是幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "李教授传承的使命做的也很好，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的青年学者生存指南。李老师建议，疑人不如疑己，年轻人一定要避免眼高手低的毛病。学者是马克思笔下可以将劳动将自我实现合一的群体，有特权，但要懂珍惜。带着镣铐跳舞，首先还是要自己舞得尽兴，乐在其中。懂规矩很重要，但永远不能受制于规矩，或终止于规矩。规矩与激情都很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有干货，也有废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的书。个人力荐。虽然他谈的是英文期刊的发表。但是对发不了英文或者不需要发英文的应该也有帮助。说的很有道理，应该经常性的翻一翻。我还是没有在31号前看完30本……", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚。长见识。\n有术有道。", "marks": "力荐"}
{"content": "脚踏实地，勤写多学", "marks": "力荐"}
{"content": "纠正了一些观点，印证了一些思考，很值得社科，艺术等专业阅读。价钱也对得起内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个学经济的人，孤陋寡闻，从未听过李先生。这本书是在逛知乎的时候偶尔瞄过一眼，买的。读完之后对于论文发表，学术圈，学者心态都有了进一步的认识。特别是读到最后特别欣喜，想不到李先生也爱叔本华。总之，对于任何一个读书人，不发表论文也罢，李先生的治学态度的都值得我们去读读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "持之以恒。上手功夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.01.07:看了160多页，李老师在人大演讲稿改成的。很受启发，对文献的阅读，如何投稿，如何做学问，行动起来。2017.04.11：今天终于看了借来多日的这本书，第二次看，所以很快的浏览了。其实，更深切的理解了“发表”和“出局”的意涵，李连江老师并不是一味地鼓励学生或者学者不断地不停地发文章，他是在讲一种学术的态度，一种学者的应有的治学精神。如果没有尽到100%的努力，就不要去发表这篇文章。毫无疑问，对于青年学者来说，只有不断地发文章才能谋求一份教职，然而，发文的质量和所选的主题却决定了以后的学术道路。虽然我现在还没有什么文章，但是知道应该以怎样的要求来对待自己和对待学业。最初给了4颗星，再读一遍更受启发，给5颗星吧。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第六讲尤其受用，好真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "讲治学 也讲做人 受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一下午加半个晚上读完。在学术研究最迷茫的时候碰到了这本书，像抓住了救命稻草。边读边思考，收获很大，后悔没有早点读，好在一切不算太迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "针对有志于学的中人之材的学术经验谈。李连江老师说的很实在，方法具体，又不失理想的指引，十分难得。但读毕也更加明白法学这一学科与政治学等社会科学的差别，虽然有方法论层面的指导，但很多具体内容是无法借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "李连江老师教你写文章，投稿子。", "marks": "力荐"}
{"content": "李连江老师几十年学术生涯、发表经历心血总结，颇有启发和感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "做研究之苦 之乐 之快意 之寂寞 之方法娓娓道来 青椒必读！保剑锋从磨砺出 梅花香自苦寒来 自古圣贤皆寂寞 唯有饮者留其名 不只是鸡血 还有方法 值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "研究生和研究者应该人手一本吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "憨厚老爹，娓娓道来。三要素：题目重要，内容原创，表达清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "publish or perish", "marks": "力荐"}
{"content": "李教授持论甚正，当然像我等目前在英美圈之外的留学生，大概还不能痛感此种学术市场化的压力。不过因而也不否认激烈的竞争伴随着学术的繁荣，这是一大事实。不过，稍微值得一问的是，尤其是中国研究学术的繁荣如同金融衍生品一样，的确圈内人畅怀。借用马克思的话来说，却仅可惜是图书馆里庸人的学问", "marks": "还行"}
{"content": "属于“一般人我不告诉他”的那种学术研究和发表经验，受益匪浅。可以作为社会科学新人的案头指导手册。正在写political participation的毕业论文，竟在这本书里有意外发现，excited!", "marks": "推荐"}
{"content": "由讲座记录整理而成的社科研究方法作品，尽管以政治科学的国际论文发表为分析对象，但并非纯粹”术“的层面解读，而是融合了作者的学术成长心得，因此，对整个哲学社会科学领域的学术新手养成都会有启发。学术前辈的”传帮带“之作，希望读后能传出智慧，帮出成长，带出力量。力荐之。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究生阶段读的第一本书。李老师诚意之作，感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本青年学者的学术从业指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "失败的经验或者说通向成功的过程经验才最有价值，也最容易吸取，本书堪称典范，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本郎咸平大前研一揭示：日本因为采取平等主义政策，贫富差距世界第二小。因为遗产税高达55%，所以利率低到2%都没人愿意买房。年轻人过着虽然很穷但很充实，老年人过着不但富裕而且活跃的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半。不喜欢。整本书基本可看做作者对日本政府政策的一次花式全方位吐槽。貌似全面提出了各种建议，但都嫌蜻蜓点水，缺乏具体操作方案，这样的建议和作者花式吐槽的现行日本政府政策又有什么区别呢？另外总觉得作者的一些观点前后矛盾，考虑到他的经历，大概是译者水平不行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者吐槽安倍是微管理，但这本书完全是微吐槽呢。整本书大部分地方没什么有用的见解，在都市计划上的想法幼稚到不想评论。唯独认同对日本现状的书写吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一天读完。日本陷入了一个少见的经济状态，经济低迷，贫富差异小，老龄人口增加，公司上升空间小，欲望减少，很难刺激消费和通胀。作者解决方案是放开移民政策，改革教育，对资产而非收入征收单一税率。咨询出身的人写的，特点是题目很吸引人，挑毛病很精准，后半部分解决方案觉得其实也没啥本事...", "marks": "还行"}
{"content": "内容不像名字一样性感，读的时候一直在感慨，中国什么时候有大前这样的人物和这么公开的数据呢", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，反复说。只能当作消遣，水分略高", "marks": "还行"}
{"content": "日本社会的优点，中国不太有，但其弊端，和中国太像了。中国与其担心日本已经日薄西山的军国主义，不如好好研究如何别步日本社会经济问题的后尘。莫要在几十年后，让世界又多了一个满大街都是老头的国度。", "marks": "推荐"}
{"content": "后边有点读不下去了。没重点的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的槽点，满满的「恨铁不成钢」之情绪。老作者七八十岁了还能有这种激烈的改革理想，而年轻一代却情愿画地为牢沦为被阉割的一族……", "marks": "力荐"}
{"content": "中二作者。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要做一只温水里的青蛙，要有危机感，要看看世界真正的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可以从中一窥我国的未来；购买于2017.07.28；2017.08.02看完第一遍 用时 2h 10min", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉文不对题", "marks": "还行"}
{"content": "第一章最好", "marks": "推荐"}
{"content": "意向性理解和目的论/准因果论解释", "marks": "推荐"}
{"content": "机会均等，机会一体化……", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，但是很贵，里面讲的观点还算可以，不算很新，论证的比较充分内容较为详实 ", "marks": "推荐"}
{"content": "毕！", "marks": "推荐"}
{"content": "伯宰的速冻食品技术突破就是以慢直觉的形式逐渐成形的，但同时，它的出现也来自于若干完全不同的地理和知识空间的一种相互碰撞。要想设想一个速冻食品世界，伯宰需要体验那种挑战，就是在奇冷无比的北极气候里能够养家糊口；需要有和因纽特渔夫共度的冰下钓鱼时光；需要查看过纽约港捕鳕鱼的拖网渔船臭烘烘的集装箱；需要具备制造远在结冰点以下的气温的科学知识；还需要掌握建设生产线的工业知识。像每一个\n\n摘自知乎电子书《我们如何走到今天：重塑世界的 6 项创新》，作者 Steven Johnson\n在知乎阅读全书: https://www.zhihu.com/publications/nacl/119552370", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小发明对世界的影响，冰块那段看的非常过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿", "marks": "力荐"}
{"content": "一种文科生看科学史的感觉（褒义），从历史的视角写出了科学的磅礴气势。文采可以媲美 BBC 纪录片《光的故事》。非常有趣，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，充满洞见", "marks": "力荐"}
{"content": "玻璃、冰块、声音、清洁、时间、光线", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的历史告诉我们，创造我们这个世界的是我们人，而不是神，我很高兴出生在新时代到来的前夜，这让我既能够理解曾经那个时代，也能隐约的理解到未来的时代，那种体会到“临近性时刻”的兴奋和狂喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "10.18-10.23 一周读完", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个小的发明和发现都有可能带来意想不到的蝴蝶效应，最终成为影响人类科技发展和生活生产方式的起因。", "marks": "推荐"}
{"content": "#17", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性、可扩展性、科学性都结合的非常好，一本提供了一个不一样维度看待这个理所当然的世界的著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角新颖，观点独到。\n6个简单创新的过去，现在，未来。对相关领域的深刻影响。获益良多\n", "marks": "力荐"}
{"content": "知识的落脚点，发散都写得很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的发明史，从玻璃，寒冷，声音，清洁，时间，光六个角度讲述了技术的演进以及演进中的有趣细节。作者试图对为何能产生技术突破进行阐释，提出源于交叉学科，边缘创新，渐进的协同创新，引导需求等理由。大概值得一读。（工科生很残念地发现大部分内容在课本里都读到过（要么是gre的阅读））", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本非常有趣的书，思路很独特，用蜂鸟效应来做比喻。让人明白，其实有些看似不重要的发明，却在改变这个世界。#20161222", "marks": "推荐"}
{"content": "一本拓展思维的书，是对创新理念及其影响的独特认知。创新是由时间（长时间积累）和空间（大量人合作）织起来的一张网，当达到某个“临界状态”（相关知识、技术、工具等已经具备），创新就会自然“生长”出来，其中既有偶然也有必然。一个很奇怪的现象是，同一个创新会在差不多时间段在世界各个角落被独立被发现，这也从一定程度上否定了创新来自于某位天才灵光乍现这种传统认知，即便没有那几位天才，创新恐怕迟早还是会出现的，只要临界点条件已经具备。\n    书中着重讨论了创新的“蝴蝶效应”，也即一项创新将引发一系列更大的技术与社会的巨变。古登堡印刷出现使得人们更容易视力模糊、而视力模糊又使得制作眼镜镜片的能力增强、这一增强直接导致显微镜发明、显微镜发明使人类第一次看到了微生物世界、抗生素出现、大量致命流传疾病被治愈、", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "多读一些科普", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的书！了解某些发明带来的进化，玻璃发明那个部分的描写看后让人觉得有些密思极恐的感觉。或许换个角度又会觉得人类这些发明在其他生物比方说未来的机器人眼中或许真的无足轻重。", "marks": "推荐"}
{"content": "看题目以为是言情小说，原来是进化史+科技史", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错 读起来不是那么通顺", "marks": "还行"}
{"content": "送的精简试读版还不错，改天买本完整版回来", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书只看后面十几页的引用就感到作者的用心，何况在各论点组织上令人惊叹的流畅。完全做到了作者所说的用机器的角度来讲历史，打算看一下配套的预告片。", "marks": "力荐"}
{"content": "从6个意想不到的角度，描述人类社会发展史，非常有意思，可读性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "好精彩的一本书，读下来最大的感受是，跨界融合是创新产生的必要因素，这跨界不仅是学科专业的跨界，也是空间的情境变化，从而激发的灵感。更重要的是需要有坚强的意志，灵活转换的同时也要有自我的洞见。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的视角。通常，我们只知道想象未来很难，想象会有什么新的发明创造很难；但是，其实想象缺少我们早就习惯的事情，通常更难。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "思维角度有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "工业发展得历史，玻璃、声音、光...是怎么被发明发现应用于现在生活中的\n以玻璃话题为例，从最早的装饰品，到印刷革命引起的眼镜需求，到改变科学的显微镜，到材料，革命的玻璃纤维和复合材料，到把碳作为耐久的透明物质，\"来自利比亚沙漠的鹅卵石，提供了通往彗星地球化学的直接路径\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从一个”机器人历史学家“的角度来思考问题，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "洞察力matters", "marks": "还行"}
{"content": "变焦历史视角很好玩，提供了另外一个思考维度", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的视角。锋鸟效应，一个领域内的一项创新或一连串创新，最终会引发表面看来似乎完全属于另一个截然不同领域内的变革。就好像科学界的推理故事，甚至改变了人类的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣了！还想看中国版的唉】我觉得初高中的数理化历教材应该这样写啊！一直以来只告诉结论的填鸭式教学而非引导理解，导致现在孩子越发缺少独立意识和思考。。真的我觉得我的好奇心求知欲就是被这几年的义务教育磨灭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "变焦历史视角下看到伟大的玻璃。", "marks": "还行"}
{"content": "故事有些牵强，当作历史趣闻来读还比较有意思", "marks": "还行"}
{"content": "玻璃，光，声音的角度记录人类历史", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，另一角度看历史", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好的讲述了六项最基本的技术发展到现在最前沿的科技。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书。读完印象很深的一个观点：每次测量工具上的一次进步，都会暴露以前人们没有怎么注意过的问题，然后这个问题又会催生另一种更高级的技术来解决这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在一些国家，例如传统文化及其重视男性后代的中国，超声波技术的使用导致了性别选择性堕胎越来愈多”。作者在文中给出的男女性别比例是“高达118:110”，大概作者无法想象恐怖的现实曾达到过“178:100”……", "marks": "推荐"}
{"content": "一本角度很新颖的科普书，只选了六个十分常见的事物（事件）——玻璃、寒冷、声音、清洁、时间和光，串起了近代一系列重要的创新发明历史，以及这些科技发明对于社会观念和事件的重大影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本角度很独特的科普书，选了6种常见的事物，分别是玻璃、冰块、声音、清洁、时间和光线，串起了近代一系列重要的创新发明历史，我们着重讨论了其中的三点，把他们都聚焦到手机上，从一种变焦视角来看手机这个常见的工具，你会有不一样的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着这些结论的论证就得给4星", "marks": "推荐"}
{"content": "富有洞见。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了 玻璃 寒冷 声音 清洁 时间 光 相关方面的一些发明的过程，主要是说明科技发展是在互相影响互相促进的情况下发明的，角度跟新颖，很有启发性，也让我了解了很多历史上很有趣的事情，颠覆你的直观感觉。不过翻译的书总是有些句子读起来怪怪的，", "marks": "力荐"}
{"content": "一个领域的创新有可能来源于另一个完全不同领域的进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "太差劲了，翻译的狗屁不通，实在看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "科普类好书，但是感觉有点被**乎给神化营销了。语言平易近人，翻译恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常易读，语言风格不枯燥，内容不难懂，逻辑清晰。用合理的联系关联事物，不同于分类后以时间为主轴的科技史，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "基础发明构建科学大厦，感慨，感叹，带着敬畏之心", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，看世界的角度不是以人的角度来看待，切入点新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "某些篇章讀起來有些熱淚盈眶，人文主義者寫科技史總會讓人感受到「人類」的偉大與「歷史」偶然性的精妙。正是因為那麼多的偶然，才最終匯聚成我們今天的模樣。不足之處在於有些地方還是寫得淺了些，感覺淺嘗輒止。", "marks": "推荐"}
{"content": "将很多个发明串联起来讲，角度很新颖。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该对得起当年我对人类学的一腔热忱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然朱老师在地志学这个概念上绕了半天看得我云里雾里，但不可否认它对我开拓新的研究路径很有帮助。第二编大多是和曾经调查的云南小村挂钩，相当于社会学的回访。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说是朱老师二十年人类学的精华", "marks": "力荐"}
{"content": "贝扯淡宁", "marks": "很差"}
{"content": "不远万里来中国大吹法螺，这是什么样的深井冰呀", "marks": "很差"}
{"content": "上过他课，绝对的绝对的跑到中国当五毛而且还没什么真东西的学术骗子。而且听知情学长说，这人当年的博士毕业论文就是写不出来，最后编了个所谓的对话录形式的，蒙混毕业。然后在学校勾搭上了留学的中国权贵女儿。托关系进了清华。凭着当五毛，写烂文章，洋人，老婆的关系，作了教授。如鱼得水。现在跑到山大作院长继续为害一方去了。他当然要把这垃圾书献给岳父岳母，看看她妻子的家庭背景你就会秒懂这人是怎样一个吃软饭的洋垃圾。这种洋垃圾在中国混得风生水起真是国家与民族的耻辱。", "marks": "很差"}
{"content": "就这位作者目前所取得的成果与影响力看来，此书极有可能成为21世纪的保守主义圣经。假如未来在世界上某个角落建立了革命政权，又需要在专政期间加大清洗力度的话，不妨优先考虑杀光书架上有这位神明的人。", "marks": "很差"}
{"content": "400多页的书，注释和参考文献占了150页之多！正文只有178页，一半都不到！剩下的都是各种致谢、对话……还69元，有点码字骗钱、扯虎皮拉大旗！ ", "marks": "较差"}
{"content": "无耻，总共419页内容，正文内容178页，剩下全是注释和参考书目，还要把书献给岳父岳母，我都替你岳父岳母感到羞耻，可惜作者是加拿大人，如果天生中国人，肯定屁颠屁颠接受诏安了，周小平这种无耻之徒不仅中国有，外国也有，而且外国人在自家不能通过唱颂歌发财就跑国外来唱颂歌，比周小平更无耻", "marks": "很差"}
{"content": "反向洗脑。", "marks": "较差"}
{"content": "为了明天的讲座，要利用各种时间加急读完啊！\n从脚注数，至少可以看出作者用心了。是本学术著作。邓峰老师说，一个好的学者，应当明白自己思想的来源，并且了解它的局限性。同样，对于一个想要真正做学问，弄清楚事情的人来说，同样要秉承着这样一种态度，不能把任何东西都想做理所当然。如赫拉利所言，《独立宣言》中“人人生而平等“的概念与《汉谟拉比法典》中的等级阶层一样，都是没什么根据的。同样，民主也并不是神圣的。作者直言，民主的神圣性与君权神授一样。二者都是一种myth。因此，换个角度去审视我们认为理所应当的事物，无论正确与否，本身就具有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔相当不错，深入浅出论述中国和新加坡“开明专制”政治制度的优点，打破西方“一人一票”民主制的神话色彩，同时小心翼翼剖析贤能制度的不足之处，有理有据客观冷静，为改善中国国际形象用心良苦，值得尊敬。但正文内容只有178页，注释附录占比例太大令人遗憾，在媚外反华的豆瓣上分数过低了", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是不是洗地或跪舔 看一下对你国特色体制的梳理也好的 参考注释可以占三分之一的我去 也就150多页吧 扣半星", "marks": "还行"}
{"content": "看目录即可：民主为啥是坏的+尚贤有啥好处+架子咋搭：上尚贤中试验下民主+中国模式。ps 最“精彩”的在【译后记】里啊同学们！", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多新意。", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅评价民主政体投票选举领导人和中共的贤能选拔这两种方式，毫无疑问第二者占优。但最根本的问题可能不是上台的人贤不贤能（很大程度只是有执政能力，贤这种东西在没有制度保障的时候太玄了，甚至贝在附录二已经多次提出了质疑），而是这个能力最后会为谁服务，如何解决腐败问题，还有发展带来的各种矛盾。突然想起来跟曾经看过的一个ted演讲很像，也是精彩展示了中共的精英选拔制度（应该说跟这本书的核心观点完全一样），最后主持人就提了一个问题对面立马卡壳：腐败问题。所以他们都无法解决这个问题，缺乏民众参与监督的政体也不能。在我看来，这才是民主最核心的要义。", "marks": "较差"}
{"content": "评分吓到了，短评很少又对学术界和政治学界有起码了解的，也缺乏基本的理性的思维。豆瓣作为右派的圣地，已经容纳不下基本的反思和讨论了。民主仅仅作为一个现代现象，从政治哲学背景上法理基础非常薄弱，绝非理所当然，思考其他的政治路径的对于全球均非常重要。不要再让江在学生运动中讲民主讲地一众学生哑口无言的事情重演，民主的拥趸们还是多读些书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾中的战斗机", "marks": "很差"}
{"content": "没读过", "marks": "很差"}
{"content": "编校质量好低…………", "marks": "还行"}
{"content": "对民主制缺陷的论述部分仅仅是摘抄，对尚贤制的介绍又欠缺学术功底，两者没有很好的结合，感觉只能作为介绍性读物对待。辩证法虽然很美好，能兼顾，但在政治实践中人类往往只愿意选择极端，贝淡宁还是需要论证爱走极端且急功近利的普通人在没有威权下可能和愿意接受的治理方式。", "marks": "还行"}
{"content": "值得读，会引发思考的就不是烂书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小失望~", "marks": "较差"}
{"content": "Bullshit ", "marks": "很差"}
{"content": "参阅《新贤能政治:我国干部选拔制度的民主化与现代化》，《复旦学报》2016.04", "marks": "还行"}
{"content": "换个视角看中国的干部选任", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵！分数只有5分...上豆瓣都是什么人啊。且不论作者是出于什么样的目的，这样不一样的声音总是必要的。从学术的角度来讲，有根有据，论证合理。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不是为现状辩护，说贝淡宁是洋五毛是不公平的。作者最终认为在中国还是要实现民主。涉及政治科学的一块作者处理地太简单。", "marks": "还行"}
{"content": "顶着困意读到现在，终于看完了。并没有让人眼前一亮的东西或者角度，但是有些观点启发性蛮大的。只不过3-400页的书有一半是附录参考文献的罗列让人很无语。三星不能再多了", "marks": "还行"}
{"content": "合过影的作者先森～", "marks": "还行"}
{"content": "不是圣贤 皆是乡愿", "marks": "推荐"}
{"content": "为中国政治理想制度辩护的西方学者著作，贝淡宁在书中反复强调自己不是为现有制度辩护，而是为这个形式的理想制度辩护。看上去很厚的书实际内容仅150页左右，观点对中国本土读者而言说不上新鲜，但在西方引起过多负面的强烈反映。", "marks": "还行"}
{"content": "让我第一次知道了贤能政治的概念，比较集中的感知到了一人一票和尚贤制目前各自缺点与优处。看到一个更为真切与细节化的解密的中国政治体系。看到了明确的对中国传统文化，中国儒家文化之于当代人类世界社会治理的未被足够重视的强烈呼吁，所以让我隐隐有力地意识到文化溯源。但对于尚贤制之谏策就……", "marks": "还行"}
{"content": "分析的不错，写的很客观，不过豆瓣上的风气太差了，不能因为别人说了tg两句好话就一棒子打死。书的内容价格比太低，所以本想给3星，但是看到那么多人逢中必反我就给个五星平衡一下嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人眼中的中西方政治。政治始终面向国情。没有例外。3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "颇具争议，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "书里抛出了很多我心中的疑问，政治改革路还是很长，尤其是合法性的确立。初级体制架构搭一些了，做不做得到就不知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是违逆到了小清新们的美好幻想了吗？疯狂打一星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "深入简出的过分了", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的一本书，主要讨论的是去中心化的社会运动如何得以持久延续，香港当年的那一场运动的确是一个很独特的值得研究的案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "鉴于内容比较简单，三星吧。不过感觉描述还算细致，从社交媒体的梳理中回顾了自己小初使用qq的经验。但其中提到的议题，例如城乡关系、性别差异等并没有展开，有点浅尝辄止的感觉。最近对数码人类学比较感兴趣，如果论文可以这么写，去读个博士也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "主体部分侧重于描述性的浅表分析。不知是否因为研究主体是rural immigrants的原因，很多材料、图片都有些过时。", "marks": "还行"}
{"content": "我想以我的目光，一个native的目光来看，这本书绝大部分的内容都是没有价值的，它就是在描述我的日常生活的最浅层——虽然这本书的田野对象是青年农民工。我真的怀疑这种水准的民族志真的用了15个月吗？看完之后，我印象深刻的只剩下Lily的那个生活片段：在那个湿热又脏乱的38℃出租房里，沉浸在QQ空间的Lily突然抬起头对作者说：“线上世界之外的生活是无法忍受的，不是吗”？", "marks": "较差"}
{"content": "非常切实的研究报告和访谈录。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是直女，通过此书让我了解了少数群体的生存状况，也让我对自己一些异性恋霸权的行为进行了反思。\n每个人的倾向与选择都应该被尊重，而不应以自己或社会的倾向强加到他人身上。你们是独特自由的，值得去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "更好的了解LGBTQ  其实我更想从中获得的慰籍感。我很悲观，我认为这辈子会一个人过。还时常陷入情感——情啊爱啊。我不知道这本书给我带来了什么改观，无形中有种思绪正在脑海中。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为自己是个腐女，少女时期也喜欢过同性（情感上的），所以对LGBT一直就是支持的态度，还在三番参加过pride游行。这本书就是觉得很客观真实的访谈，呈现的是在LGBT文化在中国刚普及的状态。觉得访谈问题的深度上还是可以更进一步的，当然作者可能会有其他顾虑也是可以理解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一晚上认真阅读完全文。国内关于LGBT人群的实录匮乏，真实还原难能可贵。虽然是基于上海这样包容性极强的都市，但仍然能深深体会到孤独和无助。难以想象若着眼于一线城市以外的地区会是什么样的景象。感谢作者与发声者，这也正是那漫漫旅程里不可或缺的一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望下次我给人推荐这本书的时候，除了“这本书真不错”还能再说点别的。", "marks": "力荐"}
{"content": "和有缘人做快乐事，别问是劫是缘", "marks": "力荐"}
{"content": "我感动于大海爸爸给他的回信，提到那首歌：儿子，你还记得吗？那时你还很小，我们一起第一次听到这首歌时，你就说这首歌会得大奖，果然这首歌得了一等奖。\n如果你愿意倾诉，可以将这个事情的苗头以及来龙去脉说来听听，可以多分几次叙述，不要用“专业术语”。我们只是想了解得更多一点。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一直认为自己对性少数者理解并尊重，但其实并没有啊。昨天心态崩了跟Z道歉，又聊了很多，是否真正经历差别真的很大。我很希望能为他们做些事。感谢这本书。PS：希望我自己更融入生活，靠想象构成的世界总会发现它是假的。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望社会对LGBT群体多一些宽容和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实 见血", "marks": "力荐"}
{"content": "Read it, bitches!  传送 https://onedrive.live.com/?cid=a11f4dee7858383a&id=A11F4DEE7858383A%21306&ithint=file,pdf&authkey=!AMXZpAVNsdzIUXo", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐第九章The Deep Story以及Appendix C. ", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 白左看白右 pride可能只是arrogance equality也不一定是fairness", "marks": "推荐"}
{"content": "先打為敬", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实的证明了白左眼里的南方确实和他们想象的南方没有区别 对环境污染严重的公司选择低教育高宗教保守地区建厂再收买地方政治家 而居民不自知 这确实和别人心中的美国挺有差距的 可惜后半节很重复 继续写个人的故事 如果能够深入写root cause会更精彩 现在的书可以缩成一个new yorker长篇", "marks": "还行"}
{"content": "简略扫过，\"deep story\"的概念倒是和语言学中的隐喻相类似，都是符合了人们对自身的一种叙述，激起了共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "Definitely worth reading, many hypotheses proposed and intriguing to continue the investigation", "marks": "力荐"}
{"content": "很翔实的研究，在美国待了这么久发现自己对南部的州几乎一无所知，这本书补足了我知识的空白处", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者一样，我知道自己生活在一个 bubble 里面，我想要尝试理解我的 bubble 外面的人的世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群人困苦到连拥有同情心都变成了一种奢侈和特权。信仰、收入还有荣誉感，一个个都没了，自己还一直都不是被救济的对象。加上固有的信息源、奇葩自足的思维逻辑，社会进一步撕裂。作者从Berkely跨出这一步至关重要。看了这本书就能知道为什么床铺那种烂货在除加利福尼亚之外得到那么高的支持率。礼仪、用词、前后一致的逻辑对于很多穷人来说是没有现实意义的，一个用词简单的俗富商更能催生他们的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "从工业污染环境破坏切入, 引到企业, 政府, 媒体和教会的作为, 再讲各种坚决支持共和党的, 热切维护基督信仰的, 向往自由不羁的, 以及保守却支持环境保护的茶党人的deep stories, 很详尽地还原路易斯安那保守派的逻辑。从追究历史原因到解释Trump的崛起都很生动。怎样解决这个经济和文化的巨大矛盾, 虽然不是越过empathy wall就能够回答的, 但起码这种真诚的好奇和互相理解的希望是前进的小步。", "marks": "力荐"}
{"content": "把我过去一年想了好多的问题深入讨论了下。从同情心与同理心到切入研究方式再到写作都是治学榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾处作者给左派和茶党的朋友们分别写了一封信：给前者的很短，给后者的很长。佩服作者为跨越“共情之墙”（empathy wall）所作的尝试，更同意她所采用的批判民族志的研究方法。只是第一封信无论如何都应该更长一点：左派不仅要理解，更要行动。到了将分配正义放回政治议程的时候了。", "marks": "力荐"}
{"content": "十颗星，超好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道支持特朗普的都是哪些人的可以看看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读这本书的时候，hurricane irma 正在血洗书中述说过的那片土地，就好像家家有本难念的经，而穷人家的经最难念", "marks": "推荐"}
{"content": "voting against one's own interest大概是最有意思的研究问题之一", "marks": "还行"}
{"content": "Appendix C挺有趣的。满嘴跑火车还能不能好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听得要在中途休息一下的一本书，因为后面的感情跟现实交叉起来给人的那种无力和悲哀吧。看这本书的原因是，我认识的人里面基本没有一个是支持Trump的，那么，支持Trump的到底是怎么的一群人呢？表述基本是‘低收入保守派的中年白人’有的时候用了‘R’ word.其实这跟对方看待自由派一样，都是笼统的刻板印象吧？想想，如果这个国家里一半以上的人不是‘好’人的话，这个国家早就完蛋了吧。事实是，大家都是好人，大家都只是为了自己的正义而战而已。感觉有点的唏嘘啊。虽然现在还没有和解的办法，但是互相了解至少是第一步吧www。其实说到底，大家的愿望都是让这个国家更美好呀。跟作者最后说的一样，I wish them all the best. BTW, 我觉得以后还是不要用‘R*d n*ck’了，很不尊重人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "Hochschild的东西很早就关注了。情感社会学的大师！这本书写的很美，完全没有书呆子气，却超越一般学术论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道\"大数据\"毛病的不用读了。完全是一个\"science is bad because it hurts my feeling\"的完美案例。这下某些低等物种又可以造反有理了。", "marks": "很差"}
{"content": "羊烤这缠头不是早就黑过了蟆", "marks": "推荐"}
{"content": "学术界的人或许会说这里都是例子，比较浅薄，不成体系也没有深度。但我觉得这里的讨论都非常有价值，作者也非常真诚。作为一个比较早的讨论统计和数据方法的伦理以及社会公平的读物来说，我觉得值得赞美一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇讨伐大数据的檄文。与那些赞歌不同，作者解释各行各业中所用的数学模型（以及人们应对这些模型的方法）背后所蕴藏的种种歧视、黑箱与不公。这些阴暗面加剧了当今社会的贫富差距和底层人民的愤怒，监管时不我待。", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据的缺陷终究还是人的缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷信大数据的时代，需要好好读一下这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "Remember: models are always wrong. ", "marks": "还行"}
{"content": "名字起得不错，作者对“数学杀伤性武器“的定义也很明确：opaque, large scale ,disruptive. 现实生活中的例子也有清晰阐述，包括 value added model 并不能真正反映教师的水平（很多差生＋很多好生的班级能够进步的空间不大，相反比较中等的班级更容易通过提高成绩而增加教师的评分）；大数据分析信贷对弱势群体的不公；自动调班系统让零售业打工者疲于奔命等。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是essay合集。道理都还是中肯的。读起来也很快。个人口味问题，更喜欢不论长短薄厚，都能一板一眼扎实严谨的论述结构，而不过多依靠于类似类比。", "marks": "还行"}
{"content": "可能之前期待值太高 所以落差比较大.. 对fairness and accountability in ml比较陌生的人还是很推荐的。 读起来觉得大妈强项的数学模型方面可能考虑非technical读者粗略带过不过瘾, 不是专项的policy方面argument又比较sloppy... ", "marks": "还行"}
{"content": "直译过来，就是数杀器。对大数据的合理使用，可以提高效率；否则，加剧社会不公。", "marks": "还行"}
{"content": "Big data ethics, 数据和模型导致了社会资源的重新配置很有启发。抒情和道德抨击减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "反思", "marks": "推荐"}
{"content": "Models are our tools, not our masters. We should demand transparency and accountability.", "marks": "推荐"}
{"content": "big data的时代，需要反思一下我们的模型，feedback很重要，选proxy要注意潜在的implication。最终来说，big data只是工具，造福人类还是wmd要依赖于使用者的意图。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很棒，就是语言有点难", "marks": "推荐"}
{"content": "可以cathy跟他老公都是特别好的数学家，读了这本书让我觉得有点失望,没有想象中的好。数学方面的特长无法发挥出来，但是对于各种政策弊端的分析又不如文科生的深入。还是应该看她写的technical blog.", "marks": "推荐"}
{"content": "一位在08金融危机中经历了disillusionment 的数据科学家对于大数据时代的反思与批判，前两章写什么是model和她的幻灭之旅，后八章分别分析大学排名系统、在线广告、司法量刑、找工作、自动工作调配系统、个人贷款、购买保险和政治选举中各类WMD是如何被滥用而加剧社会不公的", "marks": "推荐"}
{"content": "Fantastic read. To the opaque, the unexplained, and the unchallenged society. Machine doesn't generate biases, but humans do.", "marks": "力荐"}
{"content": " find it very sad that these weapons of math destruction or many of today's data products are punishing the weak, the poor, the least and increasing the gap between social classes.", "marks": "推荐"}
{"content": "在越来越推崇大数据的当下，我们往往会忽视数据之下潜藏的不公平和歧视，显性的问题通过大数据的方式包装之后，会变得隐性，并且被视作是客观的分析，而无视初始模型本身是否存在问题和逻辑上的缺陷。\n数据需求方信赖工程师，而工程师也只负责提供算法。很难得，Cathy O'Neil作为一位数学", "marks": "推荐"}
{"content": "我是在科学杂志看到书评知道这本书的，这种反思大数据的书不多见。各章列举的例子很不错，有些不全是大数据时代才出现的问题。面对着模型的弊端，怎么办？自动化模型化是潮流，只能是增加反馈系统，慢慢完善模型了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢作者的态度和语气，字里行间可以感受到作者生气的感觉，书里没有公式，很白话，是那种我不喜欢但又蛮值得看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "A subtly written piece of junk. 我想看的是干货", "marks": "较差"}
{"content": "《在缅甸寻找乔治·奥威尔》侧重于社会民众的精神层面，《变脸的缅甸》则侧重于缅甸近现代史视阈下社会结构中所涉及的方方面面，诸如历史、政治及其族群的历史变迁，阅读体验非常棒的非虚构作品。PS：参考书目中有艾玛·拉金的两本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的比较顺畅，但是观点具有明显的倾向性，可以当作了解缅甸的一本故事书看看。", "marks": "还行"}
{"content": "既深且廣地全面性地介紹了緬甸的歷史、政治、族群、國際政治等各項議題，是理解緬甸過去至今變化最好的入門書，力薦有興趣者一讀，肯定大有收穫。", "marks": "力荐"}
{"content": "耳目一新！会让人联想到很多转型国家或者地区的情景。读后产生两个研究疑问：为何在一个有移民渊源或历史记忆的国家，更容易出现民族主义情绪的激化？民主先行的改革方式是否能够解决国家内部民族的分裂？", "marks": "力荐"}
{"content": "2.5。全面，但无法避免有个人判断和感情色彩。对中国当今情况还是有借鉴意义的……多民族混居以及政府和底层民众的割裂状态。ps对于教育的批判以及生态环境的观点不能完全认同，作者对英国殖民的态度比较积极（？）", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事的能耐深潜在平静的叙述之下 把缅甸的历史勾勒得清楚有层次 ", "marks": "力荐"}
{"content": "关于城市，有的观点还是很有意思。比如提到对城市规划影响最大的三个人都不是城市规划专业的，比如对最早开始关注滨水空间的总结，比如对不同运输阶段影响下港口和城市关系的演变的观察，比如对毕尔巴鄂异常现象的注意。\n缺点是翻译得不太好，有些段落读得很辛苦，不是很流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "把美国城市规划理念演变历程梳理十分清晰，译文流畅阅读体验好。", "marks": "力荐"}
{"content": "“历史不是总能对所有的问题作出回答，新的问题有时需要新的解决办法，但是，当我们冒着风险进入未来时，不要忽略了历史，割断历史等于完全失去自由。”美国的城市规划和设计可能不是最好的，但是美国城市规划和设计的自我批评与思考绝对是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在朋友圈吐槽麦克卢汉看的这本书会气得诈尸。其实源自麦克卢汉本身的复杂性，批判通俗的同时自己也很通俗，我并不觉得他的吐槽有深度。而这本书正文大概只有20页，编辑用图片喧宾夺主，不知道他是麦克卢汉的拥趸还是在高端黑。真的，很，俗，气。娱乐至死，大致如此。", "marks": "较差"}
{"content": "你确定这不是漫画集？", "marks": "很差"}
{"content": "麦克卢汉写了一本晦涩的书来解释他另一本更晦涩的书 不是太喜欢部分插画 没有起到解释作用", "marks": "还行"}
{"content": "ppt", "marks": "还行"}
{"content": "在省图一个小时翻完。麦克卢汉语录+意义不明的插图。据说这书是一设计师和一编辑搞出来的，麦克卢汉仅挂名。插图分量比文字重。似乎有点反语言中心主义的后现代意味。但这个图不对文、文不对题的接合实验整体而言可谓相当失败。不过这种全篇引用的“奇书”应该是本雅明的菜……", "marks": "很差"}
{"content": "内容很简单，但是这本书本身就是一种创新，发现自己读图的能力实在很差，里面有些图甚至都有些理解不了", "marks": "力荐"}
{"content": "几十年的观点到现在也不过时，这个排版初看有点不知所云，看到后面觉得太酷了好嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "越是简练其实越是见真章，麦克卢汉对自己要说什么应该是有数的", "marks": "还行"}
{"content": "神人，其思想值得好好思考。但这本书实在是太水了……", "marks": "较差"}
{"content": "断句残篇组成的一本所谓经典", "marks": "较差"}
{"content": "真神人。神谕果然是没错的。看懂的看不懂的都惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克卢汉的思想价值很高，迷宫一样的风格，大量的引用，先知般的语气使得他的书即是有些观点不再那么精准却仍然有着极强的文学价值。不是终点而是道路，不过这套书太坑钱了，40块大洋都赶上现代欧洲史卷一了，有闲钱的可以考虑收一下，不过肯定没有理解媒介，机器新娘，谷登堡星汉璀璨那么值", "marks": "还行"}
{"content": "所谓………编排设计？？？\n（是我没有逻辑，还是书没有逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "水", "marks": "还行"}
{"content": "作者创造了一个生地的概念来解读人类和自然之间的关系，虽然看似新颖，实际上创新度是不够的！", "marks": "还行"}
{"content": "这本小册子由两篇短文组成。主题应该归类为生态哲学。他提出的“生地”概念很有启发性。“软污染”与“硬污染”，“占有”与“污染”的区分和联系都很深刻，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "和期待的内容相差好多", "marks": "还行"}
{"content": "前面对新马和新韦伯的分析有些粗糙，前面用关系性的“阶级”概念对不同的职业群体进行了区分，但不是很明白为什么站在“阶级”的立场上，后面的实证研究中还是使用了“阶层”的概念？", "marks": "还行"}
{"content": "爽。但真正的嬉皮士，那些六十年代的疯子，才不会开着凯迪拉克服梅斯卡灵。前雅皮时代的在路上+瘾君子。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯正美国味的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "和古拉格的故事相比，以狙杀美国梦为目的的本书，才更影响社会和谐吧", "marks": "力荐"}
{"content": "逗", "marks": "力荐"}
{"content": "美国嬉皮士文化作品，和在路上那一拨人是一挂的", "marks": "力荐"}
{"content": "毒品、暴力与愤世嫉俗，随着六十年代的天真与乐观精神一同消逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是有钱的嬉皮士", "marks": "力荐"}
{"content": "左手洗右手，无所畏惧。\n律师肥基打电话那段戏好足。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就看过了，再读了一下中文版, 中文版节奏感不失", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候一直很high呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "想要做当代的在路上，但是既不年轻也不酷。（好吧，献给60年代的一篇悼文，加一星", "marks": "较差"}
{"content": "配合8、90年代哥伦比亚可卡因帝国兴起和巴西平民窟拿着机关枪混战的故事食用更佳", "marks": "推荐"}
{"content": "5.0 閱讀的全程代入感太強，尤其是上一趟旅行又去了途徑拉斯維加斯至死亡谷的那條路。乾燥眩暈慌亂又緊張的描寫實在太抓人。從一打頭看的時候那種腦子ㄧ嗡的真切感而讀不下去，到中段轉移注意力到寫作上，啊! 恍然大悟寫的實在太好! （感謝小哥!!）", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，甚至没兴趣读下去，部分原因可能是语言的不兼容", "marks": "很差"}
{"content": "嬉皮风十足，全篇行文都有一种嗑药后的high感。", "marks": "推荐"}
{"content": "磕药狂想曲，看看就行", "marks": "还行"}
{"content": "很爽，全程高能。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道在写些啥。。。", "marks": "较差"}
{"content": "1999年兰登书屋推出极具影响力的“现代图书馆系列”——《惧恨拉斯维加斯》与《我弥留之际》和《太阳照常升起》等书一起，被奉为美国文学正典。", "marks": "推荐"}
{"content": "“随六十年代的天真乐观精神一同消逝的美国梦”", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，迷迷糊糊不知自己在看什么。服毒的幻境和事实难分，作者的心里活动和对话也混乱难分。不过，这种书拍成电影应该会比较好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书绝对是在吸了大麻麦斯卡琳可卡因之后又喝了两杯龙舌兰和朗姆两罐百威在洛杉矶高速公路上左手驾着方向盘写的～", "marks": "还行"}
{"content": "装帧特别好，小小一本，很好看，适合任何地方阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "理想生活 看完书感觉电影化很好了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然全文长期处于飞大了后被迫害妄想症般的呓语，但无论行文内外，主角还是作者，劳尔杜克对自身状态和立场的认知都是准确清醒的，迷幻药跟约翰逊走了，镇静药跟尼克松来了。咱们有没有个霍瑞修·爱尔杰能作为中国梦的代表被流氓文字嘲弄一番的?", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "本该相信的竟然从来没存在过 一直相信的也马上要消失了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "美国六十年代的飞飞飞", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电影的都知道翻译得生硬，爽感是下降很多的。不否认是美国文学的经典，癫狂的信心，口气爆棚的“原始思维”，满嘴去他妈和狗东西，主观色彩浓重，堕落得随时会失控，运气又极好……", "marks": "还行"}
{"content": "啊看不懂，我还是去看电影吧。", "marks": "较差"}
{"content": "嗑药好累..........", "marks": "较差"}
{"content": "除了毒品大百科之外，作者很有才华，另外一边看一边面对自己闹心的负面情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "六七十年代，毒品，美国梦，讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒品、发泄、放肆，那个时候的嬉皮士。前部分看得不知所措，完全就是一路玩到挂的感觉，后部分再收，收不回来啊，个人极致啊", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太烂了，神叨叨，毫无头绪", "marks": "较差"}
{"content": "太凶残了。", "marks": "还行"}
{"content": "浪潮已过   泡沫犹存", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和形式的统一；纷乱；非虚构与失真", "marks": "推荐"}
{"content": "很吵的书...", "marks": "还行"}
{"content": "不了解美国文化的我，只是单纯被怪诞的文风和夸张的想象吸引，作者将小说、现实和幻想杂糅，让人似梦似醒，时忧时恶，酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "艹  真爽", "marks": "力荐"}
{"content": "社会，太复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话读这种翻译本读得很累", "marks": "推荐"}
{"content": "一、太过理智，勿读此书；\n二、之所以能读下来，是因为想知道最终疯傻能到何种程度。", "marks": "还行"}
{"content": "头脑轰炸般的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "一个叫美国梦的玩意儿的死亡。", "marks": "较差"}
{"content": "2017.1月已阅", "marks": "推荐"}
{"content": "....就，感觉没有很懂这个写作风格。", "marks": "较差"}
{"content": "嬉皮悼文", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "亲身经历，无法想象的麻木堕落的美国社会", "marks": "推荐"}
{"content": "一整本疯言疯语的疯狂轰炸。", "marks": "还行"}
{"content": "了解历史是很困难的，里面有太多写手的胡诌，然而即便没有确凿的“历史”，我们还是有充分的理由相信，时不时地会有整整一代人的能量在一道绵长的闪光中达到某种极致瞬间，在当时没人知道为什么会那样——事后也无法解释究竟发生了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "American bs", "marks": "推荐"}
{"content": "文风确实啰嗦，但写出不少深刻新意，各文之间也有相似的关怀。潘晓一文精彩绝伦，但精深的理论构想，到了实际层面遭遇的却总是琐碎和无聊，唯有在时间的辅助之下，才能渐渐趋近当年的构想，但却也已经混杂了更多的东西。这是一个无法避免的时间落差，是以理论永远无法自我理解。贺老师惋惜潘晓讨论未能进入知识界，但一旦被当年的知识界无力地建制化，就真能发挥出其所有的能量吗？一个时代的生存能量，总有很大部分是在历史的回顾中挖掘出来的，只有拉开一段时间，它才有讨论的价值与意义。无论有多少理论规划，应对现实却总是只能产生小规模的理解奇迹，而无法进入大规模的知识生产之中，这种时间赋予的伦理和债务，使过去注定与现在未来纠缠不清。", "marks": "推荐"}
{"content": "外表柔弱，内里刚性。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦口婆心苦口婆心……", "marks": "力荐"}
{"content": "文风真是又拗口又缠绕，细看内容其实有些料的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文本分析很细腻，发了很多前人未发之覆，强调要重新梳理建国以来的实践遗产，深入身心经验去认识这段历史。语言风格很奇异，用了很多新词和“-”词组，可以理解是在再造思考工具，但一方面没解释这些新词，另一方面有点贪多求全，造成语义模糊和大锅炖的印象。处在一种探索、未成形的阶段，也挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "想让另一个英国亚当读读，因为他有个德国室友", "marks": "还行"}
{"content": "细节小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "冷幽默！", "marks": "推荐"}
{"content": "德国人在每年除夕夜循环放一部英国片……哈哈哈哈 很硬的面包 梦想在苹果气泡汁的湖里裸泳", "marks": "还行"}
{"content": "一本有趣的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "实在，幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有  推门的时候  要 气沉丹田。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本虽然小，但是可读性强，语言幽默，对于德国的了解加深。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读懂，我觉得翻译的特别拗口，明明没有晦涩的词语和含义，还要读好几遍才能理解，而且标注乱七八糟，不知道是不是原著也是如此。可能需要阅读他以前的理论做基础才能理解吧。", "marks": "较差"}
{"content": "媒介形式影响文明形态", "marks": "还行"}
{"content": "这一套书不知道在多大的程度上还原了原著，看着还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "有些后现代的写作啊，可能也跟三个作者合作有关吧", "marks": "较差"}
{"content": "知道了许多有趣的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "可是是我造诣不够  没太看懂", "marks": "还行"}
{"content": "游戏化生活~ 马上激励机制 立即反馈 及时奖惩，团队机制 共同愿景，持续性 分解完成目标。做任务一样，玩人生RPG，过更好的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "从个人心理到行为再到集体的范畴讲述了游戏能起的积极作用。书里面引用了很多所谓“幸福学”的东西，让人觉得有形而上的嫌疑，此外，对于游戏能做的描述得太过于理想化，这与现实观感有很大差别。不过文中一些游戏设计的技巧和立意很别致，值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-05-24 目标，规则，反馈系统，自愿参与；如何争夺个体投入的时间和热情", "marks": "推荐"}
{"content": "积极心理学像游戏化转变，更容易实现。游戏的本质，是给予不断地探索的更宏大环境，让人不断探索和给与直接快速的反馈，进行大社群的链接和互帮互助，然后改变世界。游戏的本质如此，学习的本质也是如此，文明的发展也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完仍然对于玩游戏没有什么感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "与精心设计的游戏相比，现实世界是多么无趣。目标确定、难度适当、反馈及时的任务在现实生活中太难遇到了", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏改变的不是人和人类社会的本质，只不过是创立了一个新的生活场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此改变了对游戏的偏见 如果能利用游戏 完成团队协作那更是再好不过", "marks": "推荐"}
{"content": "用书里的观念做了kindle assistant\np.s.什么时候原版书能降价啊啊啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然都关于性别，但在写法和关注问题上差异太大，有个案研究，也有笼统的规律总结。学术水平还是有的。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友说这本书的书名第一眼看上去是“房奴政治”……", "marks": "力荐"}
{"content": "与该领域的大多数研究预设太强相比，这本书确实体现出了“实证”的特点，缺憾是描述较多，深度分析不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "而我看成了  房事政治*&……%￥￥", "marks": "力荐"}
{"content": "可以称得上是“漂亮”的一部作品，语言生动凝练，分析丝丝入扣，而最后通过叙事得到的反馈，将主题提升到一个值得反思的高度。历史本非光荣，但历史中的光荣也不应被遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼光独到，叙述视角切入巧妙，以一事（第一声主权国家认可的礼炮）一人（罗德尼当时英国海军最强之人）而主领全书，险之又险的独立战争成功史，与法国大革命相辅相成，路易十六后来会不会后悔赞助了美国独立战争……", "marks": "推荐"}
{"content": "简练有力，细节抓得真准，还透着小幽默。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角不错", "marks": "力荐"}
{"content": "欧洲视角下的美国革命", "marks": "力荐"}
{"content": "如果概要性的了解独立战争，本书足够", "marks": "力荐"}
{"content": "在真理和无尽的谬误之间，物种所受的束缚方是永恒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节和大局观同样出色", "marks": "力荐"}
{"content": "第一声礼炮这个角度切入的很巧妙，先是引人入胜的讲了荷兰的崛起，内部矛盾与英国的纠纷而最终衰落，再讲到英法的七年战争相恨相杀，才引出了这位土豪爸爸对独立战争的鼎缸之力，土豪爸爸出人，出钱，出武器搞垮了自己也要干掉自己的老冤家，这一点为独立战争赢得一个巧妙。这不只是一场战争，是有一定社会性的大历史。非常西方，多好的时代，独裁与自由，殖民地与被殖民地，贵族与平民，反抗与打压……", "marks": "推荐"}
{"content": "知道今日特朗普大叔取胜的秘诀么？了解希拉里女士为何遗憾落选么？《巴巴拉•W•塔奇曼作品04：第一声礼炮：另一种视角下的美国革命》这本书的镜子作用不可轻视，历史是面镜子，也是一种高科技的多棱镜。", "marks": "力荐"}
{"content": "由礼炮开始，由礼炮结束，饶有趣味的小品。有趣的是，连美国人自己都承认，曾经让人引以为豪的设计已经让人变得悲哀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后交代很清楚，比较具体翔实，喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很舒服，不会有无聊的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的文学性叙事，美哉赞哉！", "marks": "力荐"}
