{"content": "使用的数学符号一塌糊涂，强行压缩篇幅使得内容知识完全变成了定义和数学推导，而不陈述为什么。这本书既不适合学习也不适合当作工具书（符号使用极为不严谨，没法用）", "marks": "很差"}
{"content": "这都是过去的事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有条理的研究思路", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书对于自我的认知会有质的改变，从根本上理解生物行为发生的机理。超稳定系统和系统间有限的链接，构成生物大脑（控制系统）和身体各个器官组成的巨稳定系统，这个系统具有自我防御和适应外界变化的学习进化能力，这个基本原理的论证和完善将是未来宏观生物学和各衍生学科发展的必然方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "没办法，不能搞女学生这个对我来说是个观人底线~（不过本来这本我也就给了两星）", "marks": "很差"}
{"content": "没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "只是学科生硬的连结的可能性，没什么实质性的东西", "marks": "较差"}
{"content": "把哲学引入科学和把科学引入哲学的通路是不同的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的第一句话几乎算的上最合适的书评：“在哲学上，自由意志的问题由来已久，在我看来她几乎构成了某种丑闻。”该书在其讨论的两大问题上皆没做出实质性的突破，大部分篇幅用来再次陈述已有概念，而把哲学、生物学、心理学以及宗教问题各归其位的尝试，早在杜威时代就已经进行了。", "marks": "较差"}
{"content": "最基本假设就是错的。塞尔对于自由意志的描述是“假如t1时，帕里斯大脑的全部状态从因果关系上看是否足以决定他在t2时刻大脑的全部状态”。问题1：时刻是抽象的理想化概念，实际操作中t1与t2的间隔取多少（总不能用数学上的无穷小吧）；问题2：人的神经元传递信号是有时间的，塞尔所要求的是一个全部神经元传递信号时间差的公因数，而事实上这可以说是不现实的。另：目前的哲学与科学的交叉趋势当然是一件好事，然而在没有坚实的哲学/科学素养的基础上就容易犯下四不像的错误。", "marks": "很差"}
{"content": "译的很烂，不如看原文，也就不到30页英文", "marks": "较差"}
{"content": "复杂的逻辑研究复杂的问题...", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版。并没有探讨到实质性问题，也没有给出明确结论，那几个用比喻方式阐述的问题，更引人入胜一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实讲，没有很大的触动……", "marks": "还行"}
{"content": "书名应该改成自由与神经生物哲学吧", "marks": "还行"}
{"content": "科学家请发话", "marks": "还行"}
{"content": "自由意志是脑所具有的高级的生物学特征。", "marks": "力荐"}
{"content": "生物向哲学？果然学术类的书读着就是那么硬呀。", "marks": "还行"}
{"content": "观点不错，但是论述简单了点", "marks": "还行"}
{"content": "啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我有了更大的冲动-----再读一本赛尔的书。不是因为觉得他多对，而是有一种强烈想知道他说的到底是什么的冲动，尤其在我读了第二本终于明白一些第一本这个体验之后，想读第三本的愿望就自然而然的触发了，神奇啊，难道这就是传说中的温新知故吗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "反二元论和解释量子力学那几段漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "本书讨论的是哲学未来最有前途的分支。\r\n可惜读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "当枕边小书读蛮不错，翻译好赞", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说不是本好书", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书！从生物学的角度去解释意识形态。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此概括社会学", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，说了半天还是没有逃出英美传统的局限啊。但对于问题的梳理和分析的方法的确有精彩的地方。但我还是不能理解，你为什么就否决笛卡尔二元论了？为什么？", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没怎么看懂。不过还是启发我想到了一些东西。", "marks": "还行"}
{"content": "那老头太缺乏想象力 用的比喻也只有他自己看得懂", "marks": "较差"}
{"content": "塞爾的唯物論在自由意志領域的思考，其實很理想化，比較空泛。", "marks": "还行"}
{"content": "讲自由意志的 最后也没讲出个啥来 倒是后面一篇言语行为与权力还好些 两片演讲稿的集子", "marks": "还行"}
{"content": "上周看过关于自由意志争论的通俗读本，阅读起来就要轻松很多，两篇演讲都比较精彩，但在这里加入了没有过多解释的自我的概念，似乎也是一个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来近的路可能方向反了", "marks": "较差"}
{"content": "新瓶旧酒一口闷。\n也不能过河拆桥。塞尔毕竟是我心灵哲学的引路人。塞尔论证最弱的就是心灵哲学，却又想以此给其它部分奠基", "marks": "还行"}
{"content": "作者是SVM的发明人之一，数学帝，理论帝应当爱此书，我先闪了，后会有期……", "marks": "力荐"}
{"content": "学习问题看做一个基于经验数据进行函数估计的一般问题。统计学革命 Fisher理论体系被一种新的体系取代了，新的体系对于一个基本问题给出了新的回答 这个基本问题就是 对于一种未知的依赖关系，为了以观测为基础对它进行估计，人们必须对这种依赖关系先验知道些什么。严格的数学推理找到问题的关键是机器学习的关键", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的统计学习理论摘要", "marks": "力荐"}
{"content": "真后悔接触ML一年后才看这书，真不知道为什么当初老师从没提过这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "总算看完，这一年有些累。。。还剩最后的冲刺", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "“Nothing is more practical than a good theory——Vapnik”", "marks": "力荐"}
{"content": "【翻过】非常经典，但是非常的不好懂。只能说翻过，因为没几页看懂了的。也有清华的大牛说这书太老了。不过我相信这是本给机器学习理论奠基的书。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "神作！！！涉及数学、统计学、科学哲学、计算机人工智能理论、计量理论。而且作者简直太有见地了！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论绝对优雅，怪不得Vapnik大神看不起搞神经网络的那帮人", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作 统计学习理论与统计学习理论的本质一起读，用了差不多10多天的时间，部分证明很多都跳过，但大概看过并不难理解。 书中的思路很清晰，而且很对称很完美，终于令我对学习理论有了新的理解，廓然一心的感觉，真心不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "强力不推荐任何人。即使是搞理论的", "marks": "很差"}
{"content": "没公式的看着就是舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很难，水很深。如果你没有基础，最好不要去碰，不然真的很打击人。当初学模式识别的时候看的，只看了其中一小段，就束之高阁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "统计学好书，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能指明方向", "marks": "推荐"}
{"content": "正因为这本书，对人工智能产生了浓厚的兴趣。你是地球主义者还是宇宙主义者？将导致两种不同的结果。但终究人类会朝着超级智能机器人的方向大踏步前进，因为人总会朝向更高的层次发展，人类再也以阻挡不了宇宙主义者的步伐。这是一本科学书，却比科幻小说更像科幻小说，但人们不应该仅仅把它当成一本科幻小说、当成一本哗众取宠的书来读。今后的人们将会明白，人类正是由于这种自大或者说是无知而毁灭的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是大学公共课的教材，写的平淡与水两者兼具，科普类的读物还是湖南科技和世纪人文两大系列才是优质的保证！", "marks": "还行"}
{"content": "导师写的- -...", "marks": "力荐"}
{"content": "可以想象到的未来", "marks": "推荐"}
{"content": "加里斯先生写这本书，愿望就是想让人证明他说的不成立", "marks": "推荐"}
{"content": "naive....才知道，为什么牛在天上飞...", "marks": "较差"}
{"content": "第一次了解到计算可逆性这个概念", "marks": "推荐"}
{"content": "hu jin zhen de shi wan neng yi zhe....", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂，但感觉挺牛的。", "marks": "还行"}
{"content": "变态的思想", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一下，感觉很一般很一般的说，我本来以为是讲算法的，没什么可看的，而且漏洞非常的多。作者不懂什么技术，道听途说就拿来当论据，太让人失望了。", "marks": "较差"}
{"content": "在图书馆同学那里看到这本书，导言解释了我上上篇日记的想法，完全吻合，关于智能机器人和人类的关系很像三体。关于量子计算机纳米级神经元探测模拟和神经网络进化同意。但是战争不认为一定会爆发。与外星文明有个不同点：外星文明的进化是与地球隔绝的，而人工智能是从人类手中产生的，人类应该会与之一起进化！包括改造自己的大脑！加里斯没有考虑到物质的相互影响作用！而且人类可以掌控人工智能的发展状态，不会像外星文明被丢很远！", "marks": "还行"}
{"content": "作者仅用了极短的篇幅介绍自己的研究工作，然后基于一种近乎狂热的“强人工智能一定会在本世纪实现”的前提，用大篇幅类似科幻小说的叙述法刻画了一个人类在“神一般”的机器人威胁下岌岌可危的未来全景，似乎更倾向于哲学问题。《智能简史》这样形似山寨的名字加上科幻小说般的封面使这本书挫到爆！", "marks": "较差"}
{"content": "哦，神经网络\n“在我们国家，一个没做出贡献的老板要求在论文上写上自己的名字是件可耻的事情”", "marks": "还行"}
{"content": "很可怕,很邪恶,很惊,很不和谐...", "marks": "推荐"}
{"content": "该书漏洞较多", "marks": "还行"}
{"content": "不完全苟同，但很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯嗯，我是宇宙主义者..", "marks": "推荐"}
{"content": "看了此书才发现，十几年科幻都陷在上世纪八九十年代了，真不好意思号称喜欢科幻。http://book.douban.com/review/1313360/。。可惜没找到全本", "marks": "推荐"}
{"content": "同Kurzweil的奇点临近属于同个类型的书，只是作者的激进观点（宇宙派）比较突出，分析也是宏观多于细节，科幻多于科技", "marks": "较差"}
{"content": "这哥们疯了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "作为Hugo de Garis在布鲁塞尔自由大学ULB的校友，又同是研究人工智能领域，毫不犹豫的买下了这本书。这是一本很好玩的science fiction。没错，是fiction，本故事纯属虚构，如有雷同blahblah。衷心希望这部小说能将更多有天赋的年轻学生忽悠进入人工智能领域。\n\n有意思的是，Hugo de Garis在国内的影响力远比在国外大得多，", "marks": "还行"}
{"content": " 哈哈，我也是宇宙主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "2008年读的第一本书。好玩。\r\n问题：存在可逆计算出现的必然性吗？无热电路是否需要能源维持？需要多少？如果70年代已经发现了可逆且无热量的计算理论，为什么至今没有实际的应用？至少从这本书看来，可逆的无热电路是三维电路制造的基础，也是模拟生物神经元的基础。\r\n世界性厌倦？人类奋斗的论据与军事动力论据有点自相矛盾。——等待是一种美德。人工智能会进化出欲望吗——如果没有事先设定的话？", "marks": "推荐"}
{"content": "关于技术方面感觉有点危言耸听，作者是个很矛盾亦或很虚伪的亦或很天真的小教授", "marks": "推荐"}
{"content": "好多技术名词组成的科普，也可以当作没什么情节的科幻小说来读", "marks": "还行"}
{"content": "《应用伦理学》课的推荐读物，最喜欢其中关于宇宙主义的介绍。作为科学家之宗教的宇宙主义，认为人类的使命在于制造出比自己远为智慧的生物——纳米机器人，即便这样做的代价是大多数人类的生命。这种进化论的观点，大概最符合我们现在的宇宙观。目前还没有读到过更好的，符合当代科学观念的关于人生意义的论述。藉由此书，发现自己内心深处还是一个理科生，唉……“资本主义社会即将过去，物种主义社会将要到来。”“守恒的物理法则过于完美以至于使宇宙中生命的存在显得很不真实，看起来宇宙很有可能是被某些生命有意设计的，例如，它被某些神一样的生命所创造。”多么动人的话语！为什么我们学习的哲学思考总是落后于这个飞速变革的时代呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺滑稽的", "marks": "较差"}
{"content": "很有想象力的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "有关石头的交流部分有点意思...", "marks": "推荐"}
{"content": "统治地球的历代王者生物都没有进化为更高级的生物，而是被其他生物取代，人类被取代是早晚的事，人工进化智能是一种可能的演化方向，人与生命的定义迟早会被重新定义。相比于本书，科幻电影似乎缺乏想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬科幻小说\n简介了下作者当前的工作内容，以及由此衍生的对 AI发展 的高度信心与未来的猜想，个人觉得有些夸大的嫌疑...", "marks": "还行"}
{"content": "翻译者真是有病，这都能译成简史，天下大乱了！本书大致讲述人工智能，然后重点在于讲宇宙主义者和地球主义者的争议，并畅想了人工智能的未来——人类与机器人的战争。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的部分推理逻辑基础是有问题的，所以，这本书的结论能不能成立还不好说。", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之一还行，后部分变科幻了。根本不能算智能简史，前三分之一只是讲了基于联接主义的人工智能，可进化的硬件、进化工程的概念还是蛮给力的。", "marks": "还行"}
{"content": "fromPKU校图。粗看。作为一个文科生，看起来的确很科幻（让我想到SEED的世界观）。对于人工智能的看法我还挺认同的，不过……个人感觉宗教狂热的宇宙主义者所谓的论据太自我陶醉了，而地球主义者被说得好像挺偏执——这二者很大程度都在依赖非理性的力量。理论的部分看不懂，基本跳过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然会因为叙述风格引起争议，但不管怎么说，作者付出实际行动、有所创造，并引发人的思考讨论，这不好吗？宇宙主义者，没办法，如果你认真静心思辨，很难不承认。[2014秋]", "marks": "还行"}
{"content": "读后深感恐惧，一个比《终结者》电影更恐怖的未来图景展示在我们面前，终极人工智能的到来是让人类社会更进步还是毁灭也许很难简单的说清楚，唯一确定的是人工智能的发展必须要引起高度重视而不是任由其野蛮生长——“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！”", "marks": "力荐"}
{"content": "有些可以信，有些写的很扯，空了写书评", "marks": "还行"}
{"content": "Deep learning?", "marks": "推荐"}
{"content": "写的什么？！", "marks": "较差"}
{"content": "此书给人的感觉很民科……", "marks": "还行"}
{"content": "加里斯考虑的是一旦出现两种主义的分化，接下来会不会爆发全球战争。@阿西莫夫太幼稚", "marks": "还行"}
{"content": "果然如传说中的一般, 写的很像科幻...但是很有说服力...", "marks": "推荐"}
{"content": "我想的问题，别人也想过，而且出了书。神一样的人工智能，终将实现！(这是信仰，不比宗教高明)", "marks": "推荐"}
{"content": "科普意义上来说还行。", "marks": "还行"}
{"content": "期望挺高，读过失望", "marks": "还行"}
{"content": "从中得到了人工智能或者说机器学习的一些入门的知识线索. 同时可以看到文中, 作者很纠结.", "marks": "还行"}
{"content": "打着捡屎的名号是想沾时间简史的光吧，但是实际上就是个作者个人观点的论述，除了一开始提出人工大脑的发展趋势让人眼前一亮以外，后面的内容就太过冗长和重复了，珍爱生命，果断放弃", "marks": "较差"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "质点问题值得大家仔细思考！不会有太多时间了！作者从许多方面分析了这一问题的紧迫性。非常全面，没有单一的强调自己的喜恶！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的前三章使人激动。我是一个技术迷，也相信artilect有一天会取代我们，所以阅读前三章的前沿技术时我无比兴奋。但是作者认为书本后面的几章才是精华（因其自认为是个会思考政治、哲学、经济的不同一般的科学家），但我却认为有些索然无味。我不想了解宇宙主义者和地球主义者是怎么想的，我只想了解人工智能能发展成什么样、如何发展、为何能发展啊！另外，作者的与其让人觉得狂妄自大，可能老外就是这样，但我——一个自认为思想很开放的人——还是觉得太自大了些，让人略觉不舒服。当然了，只是花一个下午读读，也当做放松了。", "marks": "较差"}
{"content": "一是里面有很多不科学的地方，充满臆想。二是太主观，很多地方缺乏论据，甚至逻辑不能自洽，解释不了的地方就强行忽略过去。不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "人工智能发展的很快，按照书中的说法。发展的非常的快，在未来的50年左右。人工智能的智慧将会超越人类，未来会是如何呢？", "marks": "还行"}
{"content": "没什么干货，漏洞很多，危言耸听之作", "marks": "很差"}
{"content": "发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "知觉信息在大脑中被自动整合成认知模型，生物只能通过这个模型与外部世界互动。基于贝叶斯定理的认知模型是一个top down加工过程（利用已有知识经验对外界刺激作出筛选和预测）——构建认知模型，试行错误，修正模型直到错误微小到与现实冲突可忽略为止。而通过不断修正获得的主观现实充其量只是碰巧符合客观现实而已，两者之间还是存在不可弥补的鸿沟，依旧没有人知道外部世界的真实模样。便秘了很多年的想法终于疏通了，很满足。美中不足的是作者太抬举与生俱来的错觉本能，很多结论下得武断又仓促，用词特别唬人，给人一种印象，即被大脑欺骗和玩弄是不可回避的宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "脚注好有爱 ；不要这样损Professor of English嘛，哈哈// 一个有趣的观点，我们认为自己有自由意志是因为我们首先相信别人有自由意志，别人需要对他们自己的行为负责，否则“合作”就无从谈起 // 我也是这样认为的~ 合作（当然还有竞争、捕食等社会行为）让我们不得不去考虑别人是怎么“想”的，从别人的角度考虑问题，去预测对方的行为，这才产生了意识，意识才对我们有用 // QP376 .F686 2007", "marks": "力荐"}
{"content": "Too simple (and jokes are not funny thanks)! Bayesian model in the brain is the only interesting part. ps, damaged brains do very scaring things... sigh...", "marks": "还行"}
{"content": "This is a book about how our brain works. Our minds are so full of hallucinations and delusions. Our perception of the world is a fantasy coincides with reality,", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都素那梦的造物", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的实验倒是有趣，但是有些结论仅凭一个两试验就得出，未免太过草率，而且一眼就看出有BUG。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的。可以解决what,how..的问题...不能解决sort of \"why\"questions", "marks": "推荐"}
{"content": "Despite some typos in this book, if possible, I'd like it to rate it with 6 stars, if not more.", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾穿插英式幽默好评 语言简单明了易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，区分了brain和mind，our brain do things that mind don't realize. 但是最后说我们之所以concious是因为我们对fair的需求需要我们作为有意识的个体存在。这一点着实说不通。因为公平本身就是意识的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱的科普，并且风趣得很", "marks": "力荐"}
{"content": "brain and mind, making expectations and models. Homunculus (constraints). \"how much my brain knows and does without me being aware of it\" \n“Why does my brain make me experience myself as a free agent——This final illusion\ncreated by our brain – that we are detached from the social world\nand are free agents – enables us to create together a society a", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle第19本。", "marks": "力荐"}
{"content": "认知的层次：大脑神经元neurons->感知Perception->知觉awareness->意识mind。感知无时无刻不在进行，而大多数时候我们都没有知觉到。而意识是我们对世界的建模，这个建模在人出生时就已存在，人类认识世界的过程，就是对意识中这个世界的模型进行不断试错（trial and error)并完善的过程。但是有些根深蒂固的模型，可能在这么试错，却很难被变更——这就产生了偏见。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是本能颠覆大众观念的科普读物。语言非常通俗，以至于有时我都觉得啰嗦。不过它却是我看过最多错别字的英文书，坑爹啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者这样一个大牛，构思了一个超级有趣的八卦科普小品文。看到“I find myself, somewhat to my surprise, sitting next to the professor of English”，笑爆了！2012.8.20，第一本看完的英文书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很有趣，内容引人入胜，注解很好玩。我对I and my brain的认识因为此书有一些改变，unconsciousness的力量远比想象中强大得多", "marks": "力荐"}
{"content": "大神Chirs Firth的这本Making up the mind, 心智的构建——脑如何创造我们的精神世界如果用为一句话来概括的话，大约可以表达为：生物统一性vs文化多样性（可惜Firth没有明显的提出来，而我又早在迪昂那里看到了）", "marks": "力荐"}
{"content": "没有那么喜欢哟", "marks": "还行"}
{"content": "终于啃完这本神书~  本书从一些我们习以为常的现象作为示例来解释how our brain works and creates models of the world,带你了解我们的大脑", "marks": "推荐"}
{"content": "大三读的，喜欢思考思维方式的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "在意识之外，大脑每时每刻都在工作。our brain doesn't tell us everything it knows.", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读心理方面的书，太赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "2010-02-05", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰明了，名家之作", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常非常棒的书。语言问题，看的有点慢，好在也完成了。如沐春风醍醐灌顶神清气爽荡气回肠，很综合，很适合。非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了前面两张，暂时兴趣不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "大牛写的书，讲的很简单，分析很透彻，还有很多很有趣的实验...", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是个心理学入门书啊", "marks": "还行"}
{"content": "our brain use baysian method to model the physical and mental world. The prior knowledge comes from evolution and the early life. The brain perceive the sensation signals and modify our old model, even without the involvement of self-consciousness. 'I' is an illusion. It's unclear how it arises. It helps to see everyone as free agents and cooperate", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺简单的，里面的例子选得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-22", "marks": "力荐"}
{"content": "脑袋怎么控制身体，周围环境在脑海中的模型等", "marks": "力荐"}
{"content": "不吝赞美之词。无论从结构、内容还是论证上都无可挑剔。书中很多有意思的配图及附注。对比《what makes your brain happy and why should we do the opposite》语言简单易懂，看不懂的词很少，对于layman来说也完全没问题。查了Chris Frith的wikipedia，果然是大牛。P.S.十二分的喜欢，看完之后不舍得还书，翻来翻去，觉得书中的字体排版都比其他书要好。晕轮效应啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看呀。用一个理白文科生也能读的懂的语言和一大一大堆科学实验向我们展示我们的大脑如何认知客观世界如何知道他人所想。比如为啥别人挠自己就痒痒，甚至看到伸过来的手就开始笑了，自己挠自己却啥事没有。为啥看见别人对你笑，你心情就好，也会对她笑。好玩哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "大牛写的书果然不一样，刷新了对brain和mind的认识。 经常碰到说心理学最先反应的就是读心术，治疗精神病的，或者是弗洛伊德那个精神分析理论也是醉了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大脑是如何思考", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是生活在真实的世界中还是生活在大脑为我们创造的真实世界中？我们的大脑告诉了我们什么又向我们隐藏了什么？我们的大脑是我们的一部分还是我们是我们大脑的一部分？", "marks": "力荐"}
{"content": "需要读第二遍 ", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两周看完的，实验蛮多的，结论淡忘了，一切都是表象那是真的哈哈。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人最大的错觉，就是存在一个独立的自我", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者写作方式很有趣哇…The professor of English 被损得好可怜…但是我还是很好奇耶…虽然有个修正机制在…但是为什么人和人之间的理解还是那么困难呢…也许有些解释太简单了？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者大牛，不仅干货多，书还写得风趣至极，绝赞。爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的, 可以参见：http://mindhacks.cn/2009/03/15/preconception-explained/", "marks": "推荐"}
{"content": "佛洛伊德派的心理学家并没有科学的研究方法，最多只能算是理论家。现代的脑科学研究者们有了本质的不同，至少有了科学的研究方法论，但可惜的是研究手段还是太有限，只能通过脑核磁共振，BOLD等有限的宏观手法探索大脑在特定活动时哪一区域活动强烈。虽然取得了一些进展，但谈不上有什么突破性。我们距离解开意识之谜还有太远的路要走，没有这个做基础，人类更何谈造出真正的具有自我意识的人工智能，感叹！", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是在坐公车的时候看的，总体感觉写的很平易近人。不是专业也看得很有兴致。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着笑出来的科普书，内容绝对也很充实，作者很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "A good book to konw the brain and mind.", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，可惜我鸟语太烂，读起来不那么流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "informative and entertaining", "marks": "力荐"}
{"content": "本来一看名字以为是励志的成功学，心理学的书。仔细看了一下是说神经科学，内容是偏于学术性的，写作手法很通俗易懂。书是好书，但是介于不是我的菜，三星吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "逃出你的肖申克", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊上买来280...结果还有个别印刷错误。好吧，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一个不错的自我认知的思考方向，喜欢作者兼收并蓄各行各业研究的做法和能力", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人死了，就不想让别人活", "marks": "还行"}
{"content": "很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "随机过程导论\n评分：6.0 权重14\n\n很神奇的一点是，这门课基本上把这整本书的内容都覆盖了，这在以往的课程都是很少碰到的，特别是这种一学期的课程；这要归功于老师奇快而基本没人能跟上的讲课进度。当然，考试考的内容只占其中的很小一部分。\n这门课内容上应该是本学期难度最大的课，而且它的确是因为内容难。。\n教材的缺点是很多细节都没有去验证，只注重概念和思想方法的介绍，导致看起来过于天马行空，实在是太跳跃了，对于初学者来说根本跟不上作者的脚步。老师说这书属于科普性质，计算和证明都省略了。。不仅证明、推导甚至例题都语焉不详，很多必要的步骤都省略了，明明并非显然的东西也直接拿上来用；有些地方举例的时候缺乏说明，让人感到莫名其妙。这是一本很不适合自学的教材。但是其实已经在同类教材里面算不错的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为我学过的原因，感觉现在读这个比之前读林元烈的容易懂。但是在后面就是没有数学之美的感觉，特别像我们做计算机的，做工程的，没有应用实在不太感兴趣读", "marks": "较差"}
{"content": "不来电", "marks": "还行"}
{"content": "几乎没有证明", "marks": "还行"}
{"content": "我们的教材，感觉还行，主要是我也没看过其他的书，我改出的错误数量是组合数学的一半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还比较通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "评价：这本应该叫《NLTK入门指南>。没了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是能写出这样的书就已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是nltk的使用说明。。。标题有些误导了", "marks": "较差"}
{"content": "书是好书，但是让这小子翻译烂了", "marks": "较差"}
{"content": "主要阅读文字处理等部分。本书使用了一个叫NLTP的库。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是 再读", "marks": "推荐"}
{"content": "吐血推荐", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书！手把手教。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析数据时候很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "nltk工具书，没啥太多干货", "marks": "还行"}
{"content": "神翻译啊....", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.cnblogs.com/yuxc/category/307122.html有一个网友的读书笔记！", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章还是讲Python，忽略之，跳到第七章开始涉及到NLP，算是入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就是只能当nltk的简易版白痴文档用，后面的玄学又看不懂。神奇（所以不敢说差）", "marks": "较差"}
{"content": "先读一遍，理解太浅，当先了解一下框架吧", "marks": "推荐"}
{"content": "绝佳入门书！尤其适合我这种数学渣。NLTK大法好，Zen Bot 的聊天能力也是醉。Free Love！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较初浅", "marks": "还行"}
{"content": "【翻过】看过两章，其实适合边做边看。张方舟看过：适合当手册。", "marks": "还行"}
{"content": "一般, 只能大致了解, 然后去翻官网api和tutorial.", "marks": "还行"}
{"content": "关于nltk如何使用", "marks": "力荐"}
{"content": "在读", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的东西不多", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了好多python,NLP的理论太少了……", "marks": "推荐"}
{"content": "最好去看官方最新的文档，这本书里面代码没有更新～", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍个工具NLTK", "marks": "还行"}
{"content": "暑假的时候真应该读完………………", "marks": "推荐"}
{"content": "python做nlp的神书，主要讲nltk。现在好像有了中文出版的书", "marks": "推荐"}
{"content": "纯英文的处理，好像没有中文的。", "marks": "还行"}
{"content": "nltk必读，写得很详细，每节之后都有一些练习题", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面有大量的实践，学习理论知识的同时辅之以实践确实能达到意想不到的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详细的介绍了python的自然语言处理功能，如何使用NLTK和高级使用方法，非常实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "NLTK配合实践还是很棒的，但是扩展性稍差。不过算作自然语言处理入门必备", "marks": "推荐"}
{"content": "了解NLTK的入门书，用来做过课程项目。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然我学python的入门教材", "marks": "力荐"}
{"content": "引用: 神经计算的大牛,至少和hinton一个level,从此书可以看到deep learning背后的科学思想,以及各位学者对这些问题的个人观点;", "marks": "力荐"}
{"content": "侯世达学生写的，最好的复杂性研究科普读物之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息 计算 动力学和混沌 进化 四个主题是一致的，因为统计学--其实维纳的控制论就已经得到了本质的阐述。牛顿的确定性定理被量子力学海森伯定理及混沌所取消；非稳定系统混沌的特点：倍周期，费根鲍姆常数。麦克斯韦妖证明的是热二定理是统计学的而非决定论的。程序自我复制的本质，是用两种方式来使用内存的信息：既作为执行的指令，又作为这些指令使用的数据。正是这种信息的双重使用让我们得以避开前面尝试自我复制程序时遇到的那种无穷反复。关于遗传算法是很经典的阐述！线性数学是局部和等价于整体，非线性是整体大于局部和。寻找公理结构本质就是寻找游戏规则，计算就是复杂系统为了适应环境而对信息的处理。元胞自动机等价于通用图灵机，更新规则扮演了图灵机读写头的规则的角色，阵列状态相当于图灵机的带子。信息脱离了图灵机就失去了意", "marks": "力荐"}
{"content": "混沌、可计算理论、网络、人工智能、生物科学…… 这本书在这些完全不同的领域之间建立了一个叫做“复杂系统”的横向连接，作者的科普功力了得，不需要这些领域的背景也能读懂本书（当然，不是轻松读懂），对这些前沿科学有兴趣的同学们可以尝试读一读。专业人士就免了，这是本科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "“概念路线图”写法，将复杂性科学中的核心概念一一诠释；打通了很多领域；计算机类比那一节非常有价值；令人遗憾的是目前缺乏核心的指导性概念和数学工具。令人佩服的是，作者能够简洁清晰地道出相关学科和领域（如热力学、哥德尔定理、图灵机、进化论、遗传学等）的核心议题、发展线索、关键性问题以及现状和趋势，其高屋建瓴、深入浅出的感觉，是在我看了好几本科学通史著作之后，都不曾有过的体验。翻译很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本震我三观的理科书，情绪不稳定了一个月，看了很多心理书都没用，最后尝试理解复杂系统的模型...拯救了我，现在觉得世界真是又美好又神秘", "marks": "力荐"}
{"content": "1.17 第一推动相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢@小宇宙 推荐。 相对一般科普，本书学术味道重一点。文中注释很吸引人，很有价值。涉及了很多领域，有点遗憾是没给我“复杂”的魂，也许是这个领域还是新生的缘故。    相关阅读：失控（这本相对不那么学术），GEB（有几章有关联）。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂性(Complexity) 研究全景，作者是侯世达的博士，说读 GEB 改变了她的一生，书中有一章介绍博士期间的计算类比让人深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅显了，倒是很适合入门。还有作者为什么那么谦虚？", "marks": "推荐"}
{"content": "本科大一时跟着堂兄去北京大学国际关系学院图书馆借这本书的英文版，这事让我印象深刻。一年后，堂兄带着该书英文版的影印本去了俄勒冈州念生物化学博士，据他说“每晚睡前看一段《复杂》是日常生活的最大享受”，而该书作者及作者的导师都是俄勒冈州立大学和波特兰州立大学的著名科学家，可谓缘分天定。该书本身的内容也很迷人：从简单规则中演化出的复杂行为，让人深深地震惊与迷惑。“复杂系统试图解释，在不存在中央控制的情况下，大量简单个体如何自行组织成能够产生模式、处理信息甚至能够进化和学习的整体。复杂一词源自拉丁词根plectere，意为编织、缠绕。在复杂系统中，大量简单成分相互缠绕纠结，而复杂性研究本身也由许多研究领域交织而成。”一支由多学科交织、纠缠而成的科学协奏曲，一首俯视众多领域复杂性的发人深省的宇宙赞歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次对复杂系统研究现状综述的尝试，作者多年沉浸于复杂系统的研究，对复杂系统的历史、现状和未来有很深刻的观察和思考。可以与侯世达的《集异璧》、霍兰的《隐秩序》、《涌现》，以及《预知社会》等书参照阅读，以加深对复杂系统不同交叉学科的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。可以作系统系的入门读物。没有给五星，是因为书中几乎没有讨论复杂系统的一个大的分支，复杂社会/科技系统。当然这和作者的科研背景有关，但还是感觉有些美中不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是科学大杂烩。", "marks": "还行"}
{"content": "#纸质书# 4.3 分。直到最近要再看一遍，才发现自己以前并没有标过。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本综合性极强的书", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看来多少有点扯", "marks": "力荐"}
{"content": "系统学的一本入门书，一直在举各种例子。我在想如果作者在书中举重复例子时候，用“case a”“case b”这样来代替大段大段重复性的叙述文字，书会薄好多", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是神书！陆续看了一个月。又动了点三观。隐约中觉得讲到道德经里面的“无为”。复杂系统科学还是一门很前沿的科学，还有很多问题，其实并没有得到很好的解答。信息应该和质量能量这些本体概念有同等的地位！我们如何定义信息呢？我们又如何定义计算？", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，似懂不懂的真难受", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开，引发了很多思考。刚好和最近看的几本物理相关书结合起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为对复杂系统的兴趣而读。给我留下最深刻印象的是：简单元件的组合效果、以自己为输入的程序(一条吃掉自己的蛇)。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子不够用", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂，通俗浅显，老少皆宜", "marks": "推荐"}
{"content": "保持好奇是多么重要啊！当一个定律被发现，是好奇心促使科学家继续探索背后的原因，为什么这个定律会如此优雅简洁？然后就会发现更多更复杂的情况。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "掉到坑里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "确实够晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍非常的浅显和流畅，很多引发复杂性的背后却只有很简单的规则。另外，书中对文献引用的可以作为参考文献引用的范例了，非常规范详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-1:2 用浅显易懂的方式，说明了有关复杂系统及其相关技术、理论等的发展过程。内容朴素易懂，涵盖面较广，但是各个知识点还有待深入的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错……", "marks": "力荐"}
{"content": "作為科普稍微淺了點 倒是提供了很詳細的書單和認知地圖 不知作者日後會不會寫出侯世達那樣的作品來", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到写得这么好", "marks": "力荐"}
{"content": "再听到复杂系统, 脑袋里不会再是一堆浆糊了", "marks": "推荐"}
{"content": "人类又站到了一个大发现的大门口。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许可以作为我孩子的第一本科普读物？", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，能入选“亚马逊年度十佳”，必然不会差到哪里去。但是，书好，却未必适合每个人。老朽不得不承认，这本书正如其名，复杂了些，难度也高了些。也许只有智商高达250的某些居士才能充分理解贯彻党中央的中心思想。", "marks": "还行"}
{"content": "值得推荐的科普读物。用同一套理论系统去解释横跨免疫学，进化论和经济学的各种现象。核心方法学是基于计算机的（作者的专业所在），但对于我这种对计算机理论知之甚少的人来说，阅读过程中也不存在什么障碍，这是一本科普书成功的关键吧。还有三联译本，不知道那个版本质量会不会更好。#在图书馆随机抽一本书借回家的惊喜#", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有启发性的书，作者是《GEB》的作者的学生，名师出高徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂~不过也有很多让人（让我）耳目一新的精彩例子和论断~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩。侯世达的学生写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "照我理解，计算、模拟的魅力正在于无限逼近细化、抽象甚至“冰冷”而造成的玄奥，这一切理当与现实划开。中间部分放入社会大环境、论及行为组织学让此书大打折扣（其实是简化得显得稚拙。众所周知计算机能完成复杂的任务却无基本直觉）。生物构造和纯数学部分高能。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "就着威士忌读完", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然翻译很水，很烂，一看对于复杂系统就没有什么了解。但还是不妨碍这是一本相对较全面的介绍复杂系统的科普好书，对动力学、信息、计算、进化和遗传等领域中出现的复杂系统的一些共性现象和概念进行了介绍，以及相关工具和方法的进展，如元胞自动机、网络、基因调控等。提出了关于复杂性的概念和问题如无标度、幂律、复杂度的定义，信息和信息处理，计算的等价性等。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多地方看不太懂。。。作者不愧为侯世达的学生，", "marks": "推荐"}
{"content": "两个启发：看似混沌的系统可能只是来自非常简单的规则；任何存在自相似特征的事物可能存在分形特征。以及，要注意Hub的整体稳定和Node的自发性，二者失其一不能构成完善的生态系统。这对组织架构也是有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "好科普。侯世达的学生", "marks": "力荐"}
{"content": "科普，好", "marks": "力荐"}
{"content": "二刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂性科学（思维）还是不成系统，工具还是传统的，也就难怪都30多年没有什么突破性的进展。", "marks": "还行"}
{"content": "量子计算那章没看懂。网络之后的数章匆匆翻过。帮我复习了一些数理知识，也提出了一些之前没想过的问题。图灵机，冯诺伊曼机和元胞机很好玩，他们好聪明啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普来说还算不错，如果是初次接触这方面的读者应该会觉得挺有意思的。里面有一章提到了沃尔夫勒姆的新科学，这算是相当有争议的部分。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的话题感觉知乎一篇文章就够了啊，全书的结论就是复杂系统永不可测，就好比三星系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之，就是严重推荐！！！交叉学科啊，复杂和系统论，牵扯到计算机和人工智能的很多东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "拓宽普罗大众的眼界，引发有识之士的思考。这是一门无比复杂的新兴学科，作者通过本书向那些初窥门径的小天才们发出盛情的邀请...", "marks": "力荐"}
{"content": "17书25。翻了很久，很多没看懂，大意是了解了，三生万物。设计这个世界的程序也许很简单，几行而已，而简单的东西哪怕只是反复，都会形成复杂的万物。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好翻译得也好！！长了不少见识！然后沮丧地发现，看中文还是比看英文快多了。。虽然看英文的时候也没什么生词啊。看来读书并浅层理解是下意识的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我去~根本和97年版本的复杂不一样嘛，虽然是集合了很多方面如物理学、生物、计算机、网络等方面知识，但是根本还达不到自成体系的要求，不能称之为一门“复杂”的学科。读来趣味性也少。看目录估计就能减少很大的想读的动力了吧！我得看看另外一本复杂才行！", "marks": "还行"}
{"content": "由大量相互作用的组分组成的系统，与整个系统比起来，组分相对简单，没有中央控制，组分之间也没有全局性的通讯，并且组分的相互作用导致了复杂行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "在好奇心的驱使下阅完了这本书，第一次看到有人试图去思考并解释自然界中那些复杂的系统。关于涉及到计算机的部分，没能怎么看懂。总之，是一本非常棒的讲述复杂科学的科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂性思想中稍微好读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料汇编", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的科普书。印刷质量不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "有茅塞顿开之感", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂系统 入门好书", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。会出现复杂性的微积分吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，深入浅出，大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "从自然科学中获得对社会机制分析的启发~~", "marks": "力荐"}
{"content": "遗传算法又一次让我震撼了，不得不说这真是计算机历史上最好的算法之一；复杂系统的幂律分布也许是科学理论大一统的关键，甚至于网络结构，也是符合幂律的。", "marks": "推荐"}
{"content": "注释很好", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是我目前读过的最好的 复杂系统 科普书\n作者是 GEB作者 Hofstadter 的研究生", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不错，内容也格外深入浅出，连我这种五六年都没有接触过任何理科的人都能看懂，如果这本书出现在我的中学时代就好了，虽然现在也并不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了很多激动人心的想法！有空再去看那本名满天下的《集异璧之大成》", "marks": "力荐"}
{"content": "圣塔菲研究所", "marks": "力荐"}
{"content": "世界真奇妙", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "有幸开天眼·世界不可逆！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始简单介绍混沌理论，中后期开始就不知所谓。遗传算法只是个模拟方法，而且别人用粒子是类比，直接用物理基本粒子来解释，感觉和民科一般，“我相信”、“我还不太懂，但我理解为……”这样的书都能做科普？", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼，遗传算法那段，直接想象到当计算机足够快时，一个万能策略师的显现；元胞自动机、分形维也很精彩；感觉有些小错误", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂研究是一个多学科交叉的领域，本书就数学、计算机、生物学等多个领域分别进行阐述，一方面是在讨论由大量简单个体组成群体是如何形成不可预测的混沌，一方面也在进行简单的科普。对于复杂本身到底是什么现在还没有一个统一的定义，对于复杂能带来什么也不太确定，总之是一个很有意思的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂系统本身是一个很复杂的东西，阅读本书需要一定的数学基础，要不然就会像我这个文科生一样只能理解精神理解不了手段……", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，讲复杂系统的最好的入门书了，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始被名字吓住了，读了发现比 G.E.B 好懂，又不像《失控》那么啰嗦，内容相当有趣，翻译的也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常科普的一本书，本书对于复杂系统的研究展开展望。另外，作者是女性，不得不说，女性写书的能力的确不行，缺乏厚重与力度\n前半部脉络清晰，非常优美；后半部大概是由于领域本身发展的局限，表现得凌乱而且知识密度较小。\n复杂系统贯通各大学科，应该是新世纪发展的爆点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本精彩的前沿学科综述。不愧是侯世达的高足。更加坚定了我对adhoc电力网络运用博弈论建模的信心", "marks": "力荐"}
{"content": "相关领域几乎都涉及了，够全面。文字清晰流畅，作者和译者非常用心。印象很深的是每幅插图都标了授权使用的说明。", "marks": "力荐"}
{"content": "《复杂》P24\"庞加莱在试图解决一个比预测飓风简单的多的问题时发现了对初始条件的敏感依赖性。他试图解决的是三体问题：用牛顿定律预测通过引力相互作用的三个物体的长期运动。……提出这个问题是为了确定太阳系是否稳定，行星是会维持还是会偏离目前的轨道。……\"参考刘慈欣的《三体》，好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "中译见功底，相当流畅。抛出来好多名词适合我这种好奇心强烈的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂系统不等于大杂烩。", "marks": "较差"}
{"content": "所谓的关于“复杂”的科学研究简直就是包括二十世纪后的所有现代科学...", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻。尤其是讲遗传算法那一块儿，太奇妙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多关于计算机的内容，算是意外的收获吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观重塑", "marks": "力荐"}
{"content": "西方科学的思维方式是将物体放大再放大，从细微中感知逻辑与生命，由此揭示宇宙的奥秘，这与国学的大道形成两个极端，这是两种完全不同的知识架构，而我不能妄加揣测。但我真心觉得科学解释不得的东西太多。。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性描述事物果然比霍兰德大师般的《隐秩序》清晰易懂许多，第一次理解遗传算法的精髓。对复杂的理解蕴含了不少人生哲学和洞见，极富启发~", "marks": "力荐"}
{"content": "不确定性", "marks": "力荐"}
{"content": "遗传算法的捡罐子训练程序相当赞啊", "marks": "力荐"}
{"content": "整体大于部分之和", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂科普第一书", "marks": "力荐"}
{"content": "很重要的书", "marks": "力荐"}
{"content": "男和女的界限模糊了, 人和机器的界限模糊了, 虚拟和现实的界限模糊了, 复杂性科学发现: 简单和复杂的界限也是模糊的........", "marks": "力荐"}
{"content": "还算有点内容的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分内容和失控很类似", "marks": "推荐"}
{"content": "学科入门。与“逻辑的引擎”有联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "19天。知识密度高，越读越顺，非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.5/10。提供了一些有趣的思维角度。需要二刷。", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂系统是具有涌现和自组织行为的系统\n量子力学和混沌理论证明不可预测性，歌德尔图灵证明计算有局限\n最复杂介于最有序和最随机之间，具有自相似性多层次性\n计算指复杂系统为适应环境进行信息处理\nAI的终极意目标在于理解信息的意义\n网络思维关注事物间关系非事物本身\n幂律法则由分形系统导致", "marks": "力荐"}
{"content": "从热力学，计算机，网络和进化论等角度谈了“复杂”这个问题。复杂伴随的是随机，多因素交织，热力学第二定律等存在，无法找到统一的理论，但是深度学习就是人类对于复杂体系的一种有效预测，基于过去的模型来预测未来的概率。", "marks": "力荐"}
{"content": "威胁来自复杂性本身", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能领域编程逻辑统统没看懂。感觉到自己和图灵之间差了一千万个程序猿。", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂系统试图找到一个框架，来解释各领域共同存在的一种现象: 为何大量的个体在没有中央调控的情况下，按简单的规则，便可以产生适应性的类似智能的复杂系统，比如脑神经，蚁群，股票交易手。\n\n书的内容涵盖物理 数学 生物遗传学 计算机 人工智能，信息量很大，语言描述还是相对有趣易懂的。\n\n不过还是高估了自己的智商特别是数学部分，读的比较累且最终理解效果佳.. 应该定位在科普读物，掌握逻辑脉络为主，第一遍应略读-给下次读此类书的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常具有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "所有关于计算的章节都量子跃迁了。感受到一种智商遭遇屏蔽的伤痛。听见数学永恒的嘲笑声。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论物理和复杂系统是人类探索自然世界的两个方向，一个寻找基本单元，一个量化规模效应。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩。每张照片的使用都经过许可。", "marks": "推荐"}
{"content": "长这么大看过的最实在最靠谱的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "被这本书吸进去了！最后作者也说，复杂性科学还没有建立，目前还是一锅大杂烩，但是作为科普，这种广泛涉猎最有趣了。看完还想知道更多的哥德尔定理，进化论，发育生物学，要向民科迈大步啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂系统比较全面专业的一本科普了，只是知识积累不够，有些章节以后在读。", "marks": "力荐"}
{"content": "目瞪口呆！瞠目结舌！研究人员真会玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "信息具有本体地位，同质量和能量一样，被当作实在的第三种基本成分。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的规则，相互作用的组分，去中心化，规模效应构成了这个复杂的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感兴趣的一个话题/领域，应该早点读的，推荐给所有人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "解释了复杂系统研究的诸多重要概念和背景知识", "marks": "力荐"}
{"content": "小精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列还不错\n", "marks": "力荐"}
{"content": "重温了一下混沌。。。 喜欢这样简明的综述类科普书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "混沌 涌现 非线性 逆熵 麦克斯韦妖 香农熵 奥卡姆剃刀 自相似结构 自组织 遗传算法 元胞自动机 计算机意义屏障 幂律分布 无尺度网络 科赫曲线 分形维数 GUT \n非常烧脑的一本书，读了一个月，可作神书《GEB》的先导\n", "marks": "力荐"}
{"content": "个体无法直接理解整体，或者是人类自身局限性而觉得复杂？", "marks": "力荐"}
{"content": "计算机研究入门必读科普书，涉及人工智能的多方面，书中大量提及《GEB》，翻译质量很高", "marks": "力荐"}
{"content": "元胞自动机模型比冯诺依曼架构更符合大脑的运行机制……配合model thinking阅读风味更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真正的前沿科学啊！！太牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n科学从分类走向整合，交叉学科会是未来的走向，从物理上来说，任何事件都是从熵减到熵增的过程，所以延续至今的有机体，都是复杂的，不确定的，概率性的，有没有一个大统一的理论能解释这一切？这就是现在科学所寻找的。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全被迷住了，前沿科学走得远的超乎了我的想象，而背后的深刻含义不仅扩展了思维的维度，也跳出了哲学的边界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过一些geb，当时体会是音乐数学画画也这么有关系，还有些关于符号系统的也没细看，昨天看终极算法，了解到机器学习实质就是从复杂系统中找到一个简单的范式，用不同的方法把复杂化简。呃……我看到遗传那儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "这书对我来说，太高级了\r从各个涉及信息研究科学到计算机的研发算法，再到网络到复杂系统，说好懂也好懂，说不好懂也不好懂\r最大的一点收获是当输入是固定的，原则不定的情况下，会有多个规则的可能行，根据每个规则，讲结果引向不同", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚！复杂系统科学真的太有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无新意  倒是会炒作  对系统学缺乏了解的人们可能会惊艳一下？  技术上骗骗非数学科班的？老问题，软科普   挺像候世达，不愧他学生   ", "marks": "很差"}
{"content": "没有全读懂，不敢给五星。\n遗传算法那一部分很有趣。\n参考文献占了全书篇幅的五分之一，真是吓人……", "marks": "推荐"}
{"content": "更多还是一种思维，而不是一门完整的学科", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，很有启发，对生物进化的解释更有说服力，至少对我来说", "marks": "力荐"}
{"content": "元胞自动机可能存在的类比倾向，略开发了我的思维范围。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候感觉挺有趣的，过后就没那么有趣了", "marks": "还行"}
{"content": "精读。也许复杂系统涉及面确实很广，书中对每一个学科都有所提及，结构略显零散。尽管如此，我还是选择了“力荐”。作为一本科普性质的书，能把复杂系统说得很透不容易。即使大体上忽略书中的各种推导，也不影响理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "pdf 090401", "marks": "还行"}
{"content": "编码数学命题谈论自身，图灵机运行自身，哲学则是思考自身。悖论多产生于自指，这些工作做起来也是相当困难的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道再说什么，或许我水平不够。", "marks": "还行"}
{"content": "对复杂科学各个方面非常有趣的介绍，非还原论的科学、混沌、自组织等概念在本书中讲述地如此吸引人，如果我高中时多看看这类书，说不定就去学\n2015.8.7", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂系统的跨学科研究通识读本，提供了背景和思想，以及保留本质和特征的极简模型，用来解释诸如免疫系统、蚁群行为等复杂系统，深入浅出的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "真失望，这本书内容有点弱了", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑，哲学和计算机。现代科学必读书！！！这本书能读到是我的幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "格局很大，野心不小。这本书其实不太适合作为人工智能的入门书。入门书应该是从某个知识点入手，深入细节，在点与点之间游走。而这本不是，这本很明显是奔着人工智能最困难最本质的问题去了，更像是综述的路子。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，大概了解人工智能包含哪些内容以及各个主题的内容", "marks": "还行"}
{"content": "其实最值得一看的是每章末尾的参考文献那一节", "marks": "推荐"}
{"content": "中国式的教科书，理论概念多实用内容少，讲的还是传统的AI。特别该版本删除了Lisp和Prolog的介绍让人很气愤。", "marks": "还行"}
{"content": "为啥其他版本的有700多页，这个版本的只有不到500页", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的水平实在太烂了", "marks": "较差"}
{"content": "赠书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "为选这个课的同学默哀，编译原理+数据挖掘的加强版～～", "marks": "较差"}
{"content": "AI入门不二之选！", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的机器学习讲得比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读了部分章节。大而全的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，就是太贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "功底极其不够啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的太概括了吧 举的例子有些也比较极端", "marks": "还行"}
{"content": "条理很清晰，讲解很透彻，很好用", "marks": "力荐"}
{"content": "速成型快餐读物", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑实证主义的极致，能这么硬也是很不容易了。学过数理逻辑的W姐姐表示无压力……但他对语言的总的看法，我认为大有偏差。如此还原，就把哲学之为哲学的精髓丢掉了。过几年再来批判你吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "VC最重要的作品之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本充满想像力的书籍，方法论很简单，但是非常的逻辑化！我喜欢，想起来维根斯坦的书，知道的我们研究，不知道的我们不讨论！太好玩了，", "marks": "力荐"}
{"content": "此书对传统哲学中的思想做了异常清晰的解释，以致于具有超越于一般哲学史的独立价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论有问题，说到构造，就得考虑生须水，而不只是刮脸刀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“硬”", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "講科學哲學的書，論述不是特別清楚", "marks": "还行"}
{"content": "早期逻辑实证主义者似乎都试图（部分或全部地）以《数学原理》为蓝本构造哲学体系，而遭受的失败也比《数学原理》更彻底。其中缘由可能正如冯诺依曼所说：谁不觉数学之简洁，必不知世界之复杂。本书中对分析性和外延主义的坚持，不仅在技术层面受到蒯因“两个教条”的批判，同时也如波普尔指出的，把科学之为科学最重要的东西漏掉了。但是不管怎么说，其中展现的对数理逻辑创新性的使用、卓越的构造技巧和清楚的说理，使之无愧杰作之名。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-11-21", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，还算可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的名著不给五星还能给什么呢", "marks": "力荐"}
{"content": "没呀么没呀么没呀么没看懂，但我翻完了并记住了书名。大一时的我是多么的可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "方向很好，方法待考。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对经典~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，但是，为毛这么贵啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "比机器学习那本好", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门，挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "弱爆了", "marks": "较差"}
{"content": "本打算五一假期读完，还是高估了我的学习效率，不过马上就读完了，吼吼..现在是导论，note，各种公开课一起上，很难对这本书有个客观的评价。但总的来说，比其他导论书籍更偏理论，基本实际的例子没有，全是公式推导。偏向用贝叶斯学习观点吧（主流？要真的明白推理问题真的还需要很长一段路啊！）但认真看完全可以看懂并且理解，思路非常明确，也跳过了较难的证明过程。收益很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了增强学习那一章", "marks": "推荐"}
{"content": "和老师讲的很相似，要是早点看到这本书就好了~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果让我去翻译，我估计也会翻译成这样！这也是我为什么转而会去看更流畅的英文书！", "marks": "还行"}
{"content": "讲了这么多东西才200多页，还不如叫机器学习目录", "marks": "力荐"}
{"content": "表示这本书  有些重要的概念说的一代而过  不是很清晰", "marks": "还行"}
{"content": "浅", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点难 看得不咋懂", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐！看tom的去吧少年！", "marks": "较差"}
{"content": "比《模式分类》好太多，重概念不重优化解法。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太浅显了。", "marks": "较差"}
{"content": "这翻译......您是谷歌翻译来的吧？", "marks": "较差"}
{"content": "水平不同，每次看的收获都不一样。该多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "对各种机器学习算法都作了简单介绍 适合初学入门 对机器学习各种算法有个大概的认识 整本书比较偏理论，数学公式比较多", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很晦涩，堆公式，关键还是翻译的太烂。", "marks": "还行"}
{"content": "内容广而浅", "marks": "还行"}
{"content": "公式很晦涩，跟以往看的书很不同，难以理解", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好 ，至少开头看就写的不是很好，哪有从vc维开始学的。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的像*敏感词*一样", "marks": "较差"}
{"content": "还是周志华的《机器学习》好些，虽然没怎么看过周的T_T", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得不好，很多地方翻译得非常生硬，不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "整个观点充满了算是未来学的幻想文，或者更多的看成一本不带故事的科幻理论书更合适。作者以一种满怀的激情预言奇点的到来，但是却不顾各种可能遇到的问题（或者说对于未来的发展过于乐观），在最后回应批评那一章里面，到处都是破绽。当然，作为科幻文，作为脑洞大开的素材，还是可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译简直是车祸现场。", "marks": "还行"}
{"content": "（终于拖拖拉拉勉强看完了）这本书很大程度上并不是科学幻想，而是未来科技萌芽的现状报告，强调指数增长，大胆展望，内容扎实，涉及广阔：生物、神经、基因、纳米（原子级操作）、宇宙天文、强人工智能（机器人）、极限计算能力，延伸到哲学观。", "marks": "力荐"}
{"content": "想法颇具启发性，但理论和论证有强烈的民科感。预测过于乐观，有些甚至荒诞，只可当科幻看。翻译非常糟糕，专业性和文字方面都有很多问题。", "marks": "较差"}
{"content": "挺复杂的一本书，看了第一章，觉得意义很大，现在掌握的知识结构相对20年后生存必要的知识，可能真的只是沧海一粟，要不断的提升自己，否则就会被时代遗弃，继续看下去~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "普通读者读个前言就可以了，后面的章节都是铺开的详述。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不行", "marks": "力荐"}
{"content": "比较科幻！", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大的一本书，只看后面的注释也能收获不少，书中的各种例子太多了，所以读起来感觉很跳跃。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的六个纪元理论和指数倍发展真的很震惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "从更大的视野来看事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能总有一天将超越人脑，然后呢？人类是生存，还是毁灭？生存就是永生。毁灭，则是消失。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说这本书比较的扯淡，你相信这个家伙吗？反正大部分人活不到2045年吧，这小子居然还被Google聘用了", "marks": "很差"}
{"content": ":TP18/0285", "marks": "推荐"}
{"content": "略啰嗦，翻译很烂", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能的意义，在于帮助人类突破自身的生物局限，以我们无法想像的方式来超越生命。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译略别扭", "marks": "还行"}
{"content": "未来学是一种奇特的史学：以将来而不是过去注释现在", "marks": "推荐"}
{"content": "读了发现太深了 看不懂。。。| 刘慈欣力推呀 瞬间想看了 http://daily.zhihu.com/story/2882265?utm_campaign=in_app_share&utm_medium=Android", "marks": "还行"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/1732828/album/3676255 真是粗浅乏味", "marks": "较差"}
{"content": "40年后的生活指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的名字吸引我，但是我真的觉得我买错书了，也许技术流会喜欢吧，顺便说一句这本书说的是AI，但我没感觉跟AI关系很大", "marks": "较差"}
{"content": "基因技术，纳米技术与机器人技术将一起改变师姐", "marks": "推荐"}
{"content": "可以跟海伯利安参照着读", "marks": "推荐"}
{"content": "血液无限通讯、生物微电机系统、脑添加剂、纳米武器、智能尘埃、信息寿命、后奇点人类... 迷人的科技观念", "marks": "推荐"}
{"content": "此书中提供了很多科幻小说的想法，而且都是硬科幻。很多不可思议的事情，其实我们已经在开始探索了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说，太太太专业了。。但是想发散一下思维，还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "避暑精品", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本不错的书，有些时候是有点超现实，总之，时间快到了，预言是否会来临呢，让我们拭目以待吧。另外，人工智能，生物计算机，纳米技术确实是未来的关键技术，但是现实中阻力还是很大，目前电池是最有希望未来5年内突破的一个点。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有什么原创思想，无非就是罗列大量事实和数据，大胆预测未来。", "marks": "还行"}
{"content": "当我们对人性念念不忘时，技术的发展正经历着指数级的进化趋势。非生物智能作为人类智能的扩张和延续，并将辐射向所有宇宙！—— It is a little bit unrealistic, but why not?", "marks": "推荐"}
{"content": "千万别买这个译本。。翻译的跟屎一样，直接把书给撕了。。“国家经济集成电路公司”，打一分以上的都是托。。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译还是有点不靠谱的，我个人更喜欢稳定的生活，但是不得不承认这个时代的理念就是激变，那一刻真的来临时，我自己都无法预测自己的行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "当科幻小说看看", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能关于技术部分的内容读起来相当晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "真的看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "Ray Kurzweil 不愿意接受采访，谷歌的人太牛逼。书绝壁是好书，但是翻译确实太渣了。虽然也可以理解，专业术语太多了。库茨维尔确实牛逼，但是新卢德主义也并非是消极的，从人类整体发展来看，确实应该警惕这种奇点人的出现，但是也正如库茨维尔说的，这种趋势不可能减慢速度，总归有一天会来到。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬派科幻作者可以参考很多╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "kindle 里面有电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘推荐，三体故事的萌芽；有理有据，虽然预测时间提早了10年-50年；这么好？以后我真的不用码代码啦？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不完全靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看。观点也没那么新奇吧？第3、4章分别介绍了计算领域和大脑扫描的新技术；第6章影响的盛装比较有冲击力，推荐。注释非常丰满，赞。我对翻译比较恶毒的一次吐槽：http://book.douban.com/subject/6855803/discussion/47025486/", "marks": "还行"}
{"content": "未来的猜想，而我们从这本书中能得到什么？先见之明？也许什么也得不到，也对现在毫无帮助，但它打开你的脑洞给了你另外一个纬度思考的可能", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能的研究进展似乎没有那么快，基因工程也没有他预测的那么乐观，纳米技术也没有广泛的应用到生活里。", "marks": "还行"}
{"content": "人类创造技术的节奏正在加速，技术的力量也正以指数级的速度在增长。广州的无人便利店、北京的无人驾驶车，过不了多久会有越来越多的重复简单的工作被人工智能代替。", "marks": "还行"}
{"content": "进化会无情地向着上帝概念发展……我们正被推入这个新世纪，没有计划，没有控制，没有刹车", "marks": "力荐"}
{"content": "意淫+扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "我们往往会夸张人类三年的技术发展，却低估十年的技术发展。奇点已近，人类将何去何从？理解和掌握宇宙智慧可能并非人类的任务。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的对技术发展的乐观我并不完全赞同,看看最近几十年载人航天技术的发展以及近几年各种由于资金问题个搁置的研究项目就知道资源的限制还是会对技术发展造成负面影响的.中间几章有不少值得看内容的.\n翻译得不怎么样,小错误很多,有些甚至会影响理解.尾注也觉得没有脚注那么习惯.", "marks": "推荐"}
{"content": "I", "marks": "力荐"}
{"content": "充满想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "过于乐观 要打个折扣", "marks": "力荐"}
{"content": "指数增长", "marks": "力荐"}
{"content": "大脑皮层的反向工程", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂啊读不懂，到后面太多关于技术的东西，不过主要也就是为了给加速回归定律提供一个佐证。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实说明看电子版足矣", "marks": "还行"}
{"content": "盛名之下其实难副。书里面的全部理论都是基于指数增长的各种预测，但是对于这种预测的可持续性并没有做太多的分析。就个人来说我是可以接受奇点的概念，但是我不相信这个基于指数曲线的预测的。就人工智能而言，无论是过去的专家系统，还是现在的机器学习，或者是基于网络搜索的“沃森”，我都看不到最关键的对“意识”的认知的突破。从某种意义上来说，作者可能对未来过于乐观了。", "marks": "还行"}
{"content": "不做死，享受消费者盈余，转化新器官，写新驱动新os。只要你比对方聪明一个数量级，万事皆可做。六星好书。科学，旧价值的毁灭者。只要我代表先进生产力，其他都是小事", "marks": "力荐"}
{"content": "可读，不新鲜；", "marks": "推荐"}
{"content": "2004年的一本书，我觉得作者是优点过度乐观了，而且过于技术派了。对于进化在加速这个观点我是认同的，关于机器是下一代的进化我也是认同的，但是我觉得这个速度应该没有那么让人乐观，毕竟所有的改革要推进还有需要依赖于经济和社会的认可。", "marks": "还行"}
{"content": "看个大概，以后我们真的模拟出了人脑的算法，那作为人脑的我们要怎么办？", "marks": "还行"}
{"content": "翻译看得我吐血了", "marks": "还行"}
{"content": "要不要这么EVA 物质与能量的共生体 最后会回归奇点", "marks": "还行"}
{"content": "洞见深刻，令人大开眼界。超越全人类智能、把宇宙做成一台计算机，完全复制人脑结构的计算机，有自我复制功能的纳米机器人，人与机器的融合……科幻小说的题材源泉。读了能影响世界观的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太差", "marks": "较差"}
{"content": "奇点来临 什么时候来临 ", "marks": "力荐"}
{"content": "inspiring", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹于作者用于论证他关于未来想象的广博知识结构 不然就只是一部future porn了然而中文翻译乃大型车祸现场  milky way=牛奶路\nExcuse me！？？？（此處白眼endless roll）", "marks": "还行"}
{"content": "是一本好书 可惜翻译的太差了 无法想象这是怎样的译者翻译出的作品 不如看英文原版书", "marks": "还行"}
{"content": "@刘慈欣", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么能够阻挡 ", "marks": "力荐"}
{"content": "弱人工智能预测的应验，基于科学的历史归纳与未来推演。强人工智能的乐观估计，和回应一切批评的底气，体现作者的人本主义信仰：将人工智能看作对生物智能的补充，坚信人类核心价值。除奇点，本书贡献还在于六个时代与指数增长，GNR则代表当下生物，能源与智能三驾马车。对纳米机器人过分乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "《奇点临近》写于2005年，这十年里，科技已发生了很大的变革，本书还是作为科技历史书读比较好。作者很有前瞻性地预测了“技术发展将会在很短的时间内发生极大而接近于无限的进步”，这点我很认同，我们不能用过去20年的数据点来预测20年后的未来，人工智能发展是非线性的，在积累期过后，是爆发", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几章内容很醒脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾我的留学生涯，感到自己真的还是有好好看几本书的……此书中英文其实是一起读的，碍于我英文水平的低下无缘领会真实语境中的精髓，但是也瞧得出中文版译的并不太配得起原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，05年的书，11年10月国内出版，人工智能、趋势、指数增长、纳米科学、超级长寿\n1.当人们看到太多相同的时候，也许我们很无知；当人们看到太多不同的时候，也许我们视野不够大；当人们同时看到不同和相同的时候，也许这恰是我们的智慧原点。\n2.每个人都将自身所感知的范围当做世界的范围。——叔本华 \n3.理智的人总在适应这个世界,不理智的人总是试图让世界适应自己,然而世界的进步总是取决于那些不理智的人。——乔治·伯纳德·肖《革命者格言》\n4.我们的机器将变得越来越像我们,而我们也会越来越像我们的机器。 ——罗德尼·布鲁克斯", "marks": "力荐"}
{"content": "指数，高估短时间，低估长时间", "marks": "推荐"}
{"content": "每一位想知道未来会怎样的人，都应该读读，差不多超过十年前写就的这本书，预测了即将来临的，天翻地覆般变化的未来。这些变化来自于基因技术、纳米技术和人工智能，他们的组合就像奇点一样给人类社会带来无限的可能-比如人类获得机器身体，从而永生。究竟如何去掌控这样的未来，作者也没有太大把握，但我们确实要好好考虑怎样面对这样的问题。那个时候，可能人类社会都在面临着困惑和危机，如同神们创造出一个比自己还要强大的精灵，能控制好吗？\n极其讶异于Kurzweil广博的知识和对未来的把握，这本书简直是包罗万象，信息量巨大，囫囵读完，钦佩不已，对照近年来GNR的发展，比如人工智能的突飞猛进，似乎不需要到2045年，奇点就能到来，让我们去接受挑战吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《失控》后再看《奇点临近》，对这个世界的未来的看法彻底被颠覆，以后的人还真的是人吗？还是被纳米机器人控制的躯壳？", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是什么，感觉读起来一点都不畅快，像是硬把一些概念放在一起，离预期有差距啊", "marks": "还行"}
{"content": "其实有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "不可否认作者的宏观思维和综合分析能力，不过却科幻多于科技的一本书，值得一看，却也不必再看的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "就是阐明了一个简单的观点，但是举例不是证明，相当于没有证明观点的准确性", "marks": "还行"}
{"content": "翻了翻，可能水平不够吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我给了两颗星，大部分的观点比如加速回报定律都是我曾经了解过的知识点。纸质书京东上要卖50多块，完全不推荐，都不要看了。。。。。。。对书有点小失望，但是对整个文明进程还是非常乐观的！", "marks": "较差"}
{"content": "科技预测著作，隔行如隔山，计算机技术及社会技术的发展遵循指数发展，在指数发展基础上，发展速度也会出现自身的指数发展，而奇点来临之前的发展，是趋于平缓的，难以区分指数性还是线性。人们往往高估短期内的成绩而低估了长远的指数效应。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻片必看教材", "marks": "还行"}
{"content": "有些脑洞我小时候就想过，然而这整套逻辑还是太理想化了", "marks": "还行"}
{"content": "2015.12.1标记想读这本书，一年后最后一个月借阅看完标记读过，是一本有前瞻性和实验性，预测性的人工智能方面的科普读物，稍后找相关片子瞧。", "marks": "还行"}
{"content": "如今人工智能真是飞速发展，最强大脑中机器人战胜了水哥等各位脑神，信息记忆和处理优势明显，不会遗忘，智能机器人越来越多，生活越来越方便，朝着科幻片方向走去，在有生之年，应该可以看到破译大脑、心脏被替代、大脑移植什么的，纳米机器人可能把越来越多的地球物质转变为智能系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说翻译有问题，没时间看完了，讲的是技术加速，社会步入奇点嘛，嘛，也不知什么意思！！？", "marks": "力荐"}
{"content": "期待这一天到来。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了少量的科普知识，更多的是作者的脑洞。无法归类为科普，只能归为科幻。如今马上就到2020年，书中的某些预言还很遥远。可以看出作者是个极其自我感觉良好的人，读到“人类是宇宙中唯一的智能物种”时我笑了。", "marks": "还行"}
{"content": "概念大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，不过文科生每次看科幻都想一刀攮死自己", "marks": "还行"}
{"content": "一句话“事物发展到一定阶段，突然在某个奇点会发生质变，而非线性变化”", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为05年的书籍，作者的不少判断是有趣的，比如技术的发展成指数级增长，未来人类与机器的融合，利用生物基因技术无限延长人类寿命、纳米机器人工作于血液中，人类文明向宇宙中推进等，在如今的科幻作品里都被引用过。不过不知道是写作水平还是翻译原因，内容可读性极差，又不懂种种专业术语，看得很郁闷。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完, 觉得看过KK的必然对这本书也没什么特别的感觉了. 很多当年看似神奇的东西如今已然在路上. 以后有时间再拜读.", "marks": "还行"}
{"content": "瞎扯，我跑一百米20秒还是不及格，你不能说我跑一千米只要200秒；本书就是先下结论，然后堆证据（有些还是瞎推论）", "marks": "还行"}
{"content": "超级无敌大烂书，凡是好友里面给这本书打三星以上的，取消关注", "marks": "较差"}
{"content": "2017-18:no comment", "marks": "还行"}
{"content": "神书，庆幸读的早。2012年开始就开始潜移默化了", "marks": "力荐"}
{"content": "少一星给翻译 简直是灾难现场", "marks": "推荐"}
{"content": "还是值得一读的，世界属于会讲故事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥，充满了各种术语、数据，无法卒读。", "marks": "较差"}
{"content": "看的太痛苦了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "可能因为读过 KK 的「失控」和阿西莫夫的「机器人」，对这本书没有太大感觉，只细读了前面部分。", "marks": "还行"}
{"content": "#感觉一般：未来人就是生物机器#奇点临近，未来已至，科技-高科技-硬科技-黑科技-科幻，作者声明事物发展往往比预想快，特别是面临第六范式（前五：机电计算器、继电器计算、真空管、分立式晶体管、集成电路）跨越马尔萨斯极限跨时，人类将通过GNR（基因技术、纳米技术、机器人技术）逆向解锁生命机制重塑身躯，步入后人类时代，人类是扩展了非生物属性获得超级计算能力和指数级进化，但代价是生物属性降低，届时AI和人类不会有明确区分，“非生物的人”将引发生活方式改变和身份归属的终极思考。另：开始时，我们创造工具，后来它们造就我们；每当范式达到极限时，另一种范式则会取而代之，第六个范式的轮廓：将计算方式带入到三维分子中。", "marks": "还行"}
{"content": "对生物研究太乐观了。", "marks": "还行"}
{"content": "争取活到奇点，超越一切屏障，与宇宙同在", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一直强调未来的美好愿景，却忽略了每一项成功都要付出艰苦的努力才能得到。不是靠着天上掉下来的。", "marks": "还行"}
{"content": "原来视神经承载了12个通道!", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，毕竟是预想", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第二章已经云里雾里，认输orz", "marks": "推荐"}
{"content": "GNR, see u 2045", "marks": "还行"}
{"content": "看起来比较累", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译是硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "在某篇大刘的访谈录中看到他给大大推荐这本书后，我就默默地长草了。借着写毕业论文的机会买下了这本书。我位于奇点来临之前平缓线上，对于技术大爆发的无感和期待杂糅在一起，也是一番滋味。有一些学科背景应该能够更好地理解书中的各个章节，不过我也获得了我需要的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "其对于奇点来临的时间以及奇点之后人类的生存状态太过乐观了。然而在别的方面，我完全同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇点没他说得那么快临近~", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有问题，第一章第一页“待在家中”就写成了“呆在家中”，其他部分更是读起来非常没有味道！确实有不少合理的科幻想象，但也有一部分就是瞎想。其预想的2030年怕是不可能实现了！", "marks": "较差"}
{"content": "人工智能即将出现", "marks": "推荐"}
{"content": "六大纪元很有前瞻性，对宇宙未来的预测很大胆，的确是一名科学狂人才能写出的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "最好对照原文读", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 不如《如何创造思维》来的有趣", "marks": "还行"}
{"content": "好书又被烂翻译毁了", "marks": "还行"}
{"content": "书是不错，不过这翻译..==", "marks": "还行"}
{"content": "一本很科幻的科普书。人工智能、纳米技术和宇宙的计算能力等等。其实对于科学发展是否会衍变致人类被灭亡的担忧还为时过早，人类的潜力也是未知的处女地。如果人类的脑袋简单得足以让我们了解的话，我们还是会愚笨得无法理解它。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，大概只需要记住结论就行了，论证过程，对于文科生来说，的确读起来有点痛苦", "marks": "还行"}
{"content": "2045年 waiting！得到听完的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了目录蛮有意思的，看了一半一股民科的感觉，说的神乎其神的", "marks": "较差"}
{"content": "技术的指数级增长在摩尔定律之下最终会达到奇点 未来会怎样 拭目以待", "marks": "还行"}
{"content": "不太理解为什么说了不能用历史思维方式预测未来还根据之前大事件时间间隔的指数趋势来预测未来？换句话说 为什么整个发展趋势就不能是logistic函数分布了？", "marks": "还行"}
{"content": "开头还蛮精彩 第二章开始就看不下去了 可能是我不太懂或者不感兴趣吧", "marks": "较差"}
{"content": "不纠结于技术实现的细节，作为启发想象、开脑洞的作品还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，粗略的看了一圈，主要看看一些技术什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者认为未来人类技术进步的速度会远远超过我们的想象，这会大大改变我们人类的生存状态，甚至技术会帮人类在1000年内占领宇宙。然而我对这个观点暂且存疑。", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "不必过于追求文章表达的复杂内容，且关注于传达的“奇点”哲学！", "marks": "推荐"}
{"content": "吹逼神棍书，程序员以及自以为处于科技革命之巅的理工科偏科人员自嗨专用。", "marks": "较差"}
