{"content": "迪克最大的缺点就是永远只能停留在美国", "marks": "还行"}
{"content": "领主棋局决定交配繁殖组合，臭脾气家电汽车留下神秘凶杀证据，异能脑控预知未来集体屠虐，外星间谍难分你我陷入次元空间，一切都指向决定人类生死存亡的一场“吹牛大富翁”。神奇堪比《尤比克》，十分期待改编电影！", "marks": "力荐"}
{"content": "酷炫的氛围，酷炫的设定，酷炫的心理分析，超越时代的格调。稀烂的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为你是棋手，其实你不过是棋子。", "marks": "推荐"}
{"content": "热衷自杀犹如太宰治一样的男主角——没错，看到水看到各种药片都想着各种死法，却有一个好基友无论如何都向着他，基情满满-  -。各有个性的车子疾驰荒凉的大地上，穿过颓废又迷幻的世界，麻黄碱会给人愉快的真相，用跟大富翁一样的棋局决定人类男女配对的繁殖和土地资源流转……故事情节里大多是男主角的自杀狂状态描写，然后不少人类和外星人之间的凶杀案和心理战轮番上阵，真正到人类和外星人对弈的棋局笔墨并不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。开头还挺正常，但是PKD的魅力就在于他可以写得越来越迷幻~~这本读得很畅快，布局符合通俗小说的路子，至于内涵，可深可浅，看诠释者吧。可深的地方就在于结尾，玛丽·安看到了泰坦星人眼中的地球人，她感受到了真相的相对性，同时也肯定不同真相都同时有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "太飞了~", "marks": "力荐"}
{"content": "这系列PKD全读完了。这本挺好莱坞的，几个嗑药后的点有点像《啊，当个布洛贝尔人！》那个短篇。色调非常灰，颓得不行。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉中间写的有点混乱。泰坦瓦格选择用棋赛这么文明的方式，暗中却在逐步降低地球人生育率，心灵感应和药物反应的对决才勉强让地球人获胜。但结局却暗示这并不是终结。展开角度很诡异。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情极具PKD式的亡命颠簸，阴谋不过是非相关谜题的堆积，谜底在最不起眼的角落，行至结局一切都顺其自然起来，有独特且迷人的抽离感。出差途中一口气读完，焦点不再是那些骇人听闻的梗，而是被塑造出的角色的困境，若泥潭缓行，自顾不暇还要承担拯救世界的责任，虚无又厌世，还不得不继续抗争下去，苦痛哉。", "marks": "推荐"}
{"content": "超能力设定真是屡试不爽！", "marks": "还行"}
{"content": "我能说这种全体人类长生不老且生育率极低的世界在我看来是人类社会所能达到的最理想境界么……当然扣掉外星人的存在（。", "marks": "还行"}
{"content": "好的作者，自己嗑药的同时也能让读他的书的读者感受到飞叶子一样的迷幻感觉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "来下一盘大富翁吧！", "marks": "较差"}
{"content": "到达不了四星，感觉在三星半左右。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于时代所限，科幻元素比较匮乏，仍旧是外星人，视频电话，飞车啥的。迪克的点子不错，但绝对不是一个好的叙事人，从世界观的严谨性（泰坦人赢了战争还要下棋？还是强手棋？），人物塑造（那么多人物我已懵逼），故事结构（前半部分是精神病独白？）上看，都达不到一部好小说的标准。一般，真的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉可以写得更好呢，结尾有些仓促…似乎是比较光明的结局。瓦格以及末世场景可以再挖掘挖掘的…最后，最近真是迷上pkd了，这家伙些架空世界简直是信手拈来啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这个设定还可以再展开，不过PKD点子那么多，不稀罕，大长篇不是他的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "好多关键情节都是忽悠过去的，但是脑洞还是很大的。多给一星，谁让他是菲利普迪克呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“原来你想给我们看的就是这个：你们眼中的现实，跟我们眼中的现实一样真实。”书里结尾的时候，戴夫·穆楚鼓足勇气问车上的拉什莫尔系统：听着。我是瓦格，还是地球人？", "marks": "推荐"}
{"content": "PKD的小说总有致幻般的作用，现实 与想象界限模糊，似乎很少大家观点一致，上瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊啊……", "marks": "较差"}
{"content": "看到豆友评论，惊觉还真是大富翁（于是忽然想玩大富翁了:D）看了书上简介以为是一介废柴变成大英雄的故事，真是误导。故事进入和泰坦人下棋的环节有点慢，令人高兴的是最终结局几乎是HE。喜欢老爷车max，也喜欢好基友乔伊。ps.主角老想着自杀的精神状态很有趣啊，当然偶尔会有点闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事引人入胜，就是背景有点不太清晰…", "marks": "力荐"}
{"content": "最迷幻的是…醒的时候在看，做梦的时候也在看…我是不是真的迪克粉了？另外这么一个嗑药赌鬼跟泰坦星人玩大富翁拯救人类的故事真的很PKD…看着还有点后期《瓦利斯》系列的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "磕了药分不清现实……PKD看的越多真的会越怀疑世界的真实性……", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，故事写得不算精彩，但却处处透露出迪克当时的各种负面状况——贫穷潦倒、婚姻创伤、嗑药致幻、阴郁厌世。“上帝不会掷骰子”爱因斯坦如是说，相对论与量子力学两者互不相容至今仍争论不休，如果非决定论是宇宙的基本原则，则意味着人类科学的终结。宇宙犹如一个庞大的棋局，人类是何其渺小，置身局中如同一枚枚棋子，也许永远不会知道背后的真相。自人类诞生伊始，“命运”二字便困扰着无数能人智者。何以有人得天独厚，成了人人艳羡的人生赢家？又何以有人怀才不遇，落魄潦倒最后含恨而终？时下年轻人高呼“我命由我不由天”，年长者却叹息“一个人吃多少、穿多少，都是注定的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "1963", "marks": "推荐"}
{"content": "虚虚实实的混淆感是PDK最拿手的段子之一了，也是全书最大的亮点。太复杂的故事感觉他把持得有些生涩，大概就像序言说的那样，为了生计一口气写下去不回头吧。另，人物关系有点贵圈乱www", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是那个黄金年代老派且瑰丽的作品，颓废且迷幻，带着深沉的虚无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精神病视角的小说，一口气读完的。嗑药的脑袋里都是什么感觉啊？也许这本书是个窗口？", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半有点摸不着头脑 比如这棋赛到底是在干嘛 不过读到后面各种疑问都会慢慢得到解答 ", "marks": "推荐"}
{"content": "精神病人拯救地球的故事", "marks": "还行"}
{"content": "还是《倒数第二个真相》的世界观和剧情，联系比较紧密。这个剧情换在抗日神剧里也可以用啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本比迪克其他书稍逊，翻转突兀但没有太多惊喜，真实的拷问变得稀薄，乐观结局看起来不是那么真实。", "marks": "推荐"}
{"content": " 看得见记忆的裂痕，却看不清心灵和宇宙的渊深。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。ubik缺的超自然都到这里面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾如同在平原上异军突起的瞭望塔般显眼，这个激动人心的对弈场面在细田守的电影《夏日大作战》中似有回响。对话和心理活动在本书中的运用，似乎能够说明好莱坞偏好PKD作品的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点get不到G点啊。", "marks": "还行"}
{"content": "PKD设想的未来都不怎么美好。", "marks": "还行"}
{"content": "庄周梦蝶的感觉 看的我也迷幻了", "marks": "推荐"}
{"content": "加班的深夜看完。在安静的工厂园区里走路，脑海中还在回想阅读过程中几次头皮发麻的瞬间：棋手队伍集体失忆被发现、玛丽安被瓦格渗透、最后的棋赛，肾上腺素飙升，精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一堆刷大富翁的人我就乐了，看来我不是一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "迪克磕药流，主要那棋赛很不带感，可惜～", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的迪克风，不能说不好看，但细节上的处理确实过于粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "大富翁……", "marks": "推荐"}
{"content": "对抗读心术的方式简直妙至毫巅。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该算是翻译得相当相当流畅的一本PKD的小说，走神状态也很少，很容易读，人设赞。序言说是早期作品，啊，显然早期嗑药没嗑过多。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果首次阅读pdk 不怎么推荐这本 ", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，大富翁能玩成这样也是脑洞大。真相的相对性和绝对性，极权主义的影子，就是整个格局从美国能延伸到整个地球可好？", "marks": "推荐"}
{"content": "不明所以", "marks": "还行"}
{"content": "设定太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般。只有玛丽安见到泰坦星人眼中的世界时比较有趣，铺垫太长，高潮太短。", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列里，这本比较喜欢。微博上写过一次简评。", "marks": "力荐"}
{"content": "原文非常屌，废土范儿。之所以才两星是因为原译者太废，全靠编辑改的", "marks": "较差"}
{"content": "尽管自我崇拜的爱国主义天真到不好意思笑得太大声，但到底是冷战没结束的时候，反正大卫布林一向这样爱国爱人爱地球，这是他可爱的地方，后启示录不捆绑反乌托邦就很难得，还依然是个硬汉的核。对后启时代科技退化对女性主义的影响不是特别关心，倒一直更希望有人能给指点一下，四眼儿们眼镜碎了之后还有生存下去的可能吗？", "marks": "还行"}
{"content": "先后看过电影和原著，个人更认同电影剧本的改编思路。", "marks": "还行"}
{"content": "布林在书里讨论了末日废土常见的人性和政治题材，但是居然还有女权，而且还很深刻，这个我始料未及。剧情也相对没有好莱坞末日电影那样暴力和血腥，克制之中有着深刻的思考，故事本身也有巨大的内涵可以挖掘。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给作者，一星给自己。译者不给力，责编我遭殃。故事还是不错的！真实感人！去买吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "天真的理想主义者，总比没有强", "marks": "还行"}
{"content": "三百多月的小说，我熬夜看完，真是故事情节很好看的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔倒还可以，只是情节简单了些", "marks": "推荐"}
{"content": "除了似有生硬的女权强调，似有过度诠释的三个神话，似有破坏美感的变异人战斗，都很喜欢，尤其是量子化的章节分述。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗中骗", "marks": "推荐"}
{"content": "非常之无聊", "marks": "很差"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "废土系非反乌托邦近未来末世科幻，人文情怀+文明拷问+理想主义赞歌，三个神话支撑下艰难的文明复兴之旅，邮差这个设定和重建后美国的谎言非常喜欢，老美的主旋律科幻真的很有范", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢，理想主义", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，典型美式爱国主义孤胆英雄的科幻故事，废土气息非常浓厚，看起来很带感，中间居然还夹杂了女权主义，看的时候心里一直wtf？", "marks": "还行"}
{"content": "想不到布林还写过这种小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我的菜", "marks": "推荐"}
{"content": "《莱博维茨的赞歌》前传。\n戈登就是那位先知。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部主旋律的科幻小说啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比大卫布林的其他几部，这个少了些想象力和曲折的情节，但贯穿始终的爱国情怀更胜一筹", "marks": "推荐"}
{"content": "期待改编成美剧", "marks": "推荐"}
{"content": "除了末世中少见的希望之外，这本书还探讨了女性在这种极端情况下的积极作用。作者并没有过度阐释女权思想，而是充分考虑了两性在物理及相应社会功能上的差异。尽管如此，女性仍保有生杀予夺的大权：“在我的噩梦中……如果她们的儿子显露出可能成为恶棍的迹象，她们就淹死他们。”但“女人那么明智，不会走向极端。这或许正是我们的最终希望所在。”", "marks": "力荐"}
{"content": "本为凑单《来博维茨的赞歌》小说，结果却看停不下来。让人世界观和情节都很棒，如同黑暗中的希望之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面上的推荐有提到家国梦一词，我觉得在废土的背景下，本书所要表达的包括但不仅限于此，说小了是追求和平、安定，人文和家国，但在更大的角度来说，应该是人类对于文明的向往，文明，就是人类进步的追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好，说现实不现实，说是童话又没有那么童话。不过末世人们需要什么，这本书确实给了我们一个回答。如同很多人所说，前半比后半强，独眼巨人和变异人的人插入实在是太突兀了，和本书的整体氛围真是不太搭，批评一下出版社，纸张质量真是渣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "整体很好，但唯独不太喜欢最后的战斗，9/10", "marks": "力荐"}
{"content": "末世之中，一个普通人因缘巧合获得了一套邮差的制服，成为连接各个独立据点的关键，最后带领人们战胜了大反派自私主义者组织，为人类带来文明重建的曙光。", "marks": "推荐"}
{"content": "主旋律……", "marks": "较差"}
{"content": "一口气读完，重新定义了我心中的邮差形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者广博、包罗万象的知识储备对读者提出了挑战，阅读过程非常兴奋。最不喜欢的反而是用作书名的第一篇，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "《扶桑之伤》----披着科幻外衣的恋爱小说，闲得蛋疼如我还是没办法坚持看下去", "marks": "较差"}
{"content": "就第一个还不错，虽然文笔浮夸，但起码还有个好故事，剩下的就只有浮夸了，勉强读完二、四，三读不下去，后面实在不想读了", "marks": "较差"}
{"content": "说是科幻，长铗的满多东西其实相当艾柯式Alternative History情结，而且是以混杂了西方理性和东方感性的数学逻辑重新架构的独特历史观，这个最新选集中的《昆仑》、《674 号公路》、《麦田里的中国王子》、《昔日玫瑰》、《梅花杰克》等几篇倒是可以抽出来单独做个更有特征的选集。", "marks": "力荐"}
{"content": "星际掠食这一篇就是很早之前在科幻世界上登载过的《若马凯还活着》，改个名字而已，因为已变成法律不予显示的搜索词了。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时特喜欢长铗，现在重看当时的作品，感觉还有些嫩呢。他现在倒腾比特币去了，好久没新作品了。不过这算不算是把科幻当成生活了？", "marks": "还行"}
{"content": "大而全—>浅陋并泛泛。描写啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "確實有點浮誇，不過《昔日玫瑰》一篇三觀很正，蠻好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的国内科幻作品", "marks": "还行"}
{"content": "只对昔日玫瑰那篇非常满意，其他的或是不知所云的内容过多，或是漫长铺垫而草草收尾，给不出更上一层楼的感觉。其实很多想法都不错，就是用户界面没设计好。", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以写成一个长篇的", "marks": "推荐"}
{"content": "梅花杰克是近期看过的最棒的时间穿越小说，屠龙之技是最好的图灵测试类小说。全本除了公路和麦田，都极喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "《星际掠食》：在浮萍般的基础上和苍白的背景中，空洞的高喊自由、怀旧，实在是做作；《屠龙之技》：目空一切的屌丝通过编程掌握了上帝语言，在“女神”面前迫不及待地炫了一番。挂了。《昆仑》：内核很简单：人类终将劈开怪力乱神的混沌世界，走上科学技术的通途。语言和背景挺接地气。《674号公路》：把莫比乌斯环融入极速风流，还算不错。《扶桑之伤》：极具屌丝气质的富二代追女神，对方是“复活”了的上古人类。挺狗血的。《麦田里的中国王子》：点子不错，通过麦田图形表现音乐，乐手是果蝇。不过背后的复仇和平反故事实在有点牵强。《昔日玫瑰》：对古埃及学者希帕提娅的故事的重新演绎，突显了她的美貌、博学和品德。还不错。《梅花杰克》：上帝掷骰子吗？人生犹如复杂的多米诺骨牌，难以预料却又命中注定。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是新书，可并没有新作，只有一篇未发表作品是没看过的。如果铗子以后不写科幻，真的觉得挺可惜。他比太多作者都会讲故事，而且故事很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢标题作，数学+历史的几篇感觉不错。整体来说是会讲故事的，只是风格偏西式且故弄玄虚（掉书袋）过多不是很欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "软科幻，总有种悲哀的，不平的感觉，虽然题材上，笔法上学美国科幻，思想上却是中国10年以前的弱国心态。总体上不是很赞赏。", "marks": "还行"}
{"content": "直男癌晚期", "marks": "较差"}
{"content": "好看！安利给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很有自己的个人风格，梅花杰克这篇有种特别吸引人的调调，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "自命不凡", "marks": "较差"}
{"content": "星际掠食很有电影感，屠龙之技是程序员的武侠，梅花杰克是大战皇家船长号赌场。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，各篇质量不齐，最喜欢《屠龙之技》(程序猿的臆想与自嘲)和《梅花杰克》(时代背景的赌博默示录，有些烧脑的感觉)。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的几个故事还不错，倒数二，三个看不懂，而且比较惨。最后一个数学感很强👍", "marks": "力荐"}
{"content": "一套7本科幻合集中，文笔最好的一本。不过也是最不像科幻的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "昆仑、674号公路、昔日玫瑰、梅花杰克四篇佳作，余下四篇做作、矫情了些", "marks": "推荐"}
{"content": "非常西方的感觉，比较喜欢最后一篇梅花杰克", "marks": "还行"}
{"content": "文笔甚好，故事欠佳。", "marks": "还行"}
{"content": "被《昔日玫瑰》和《梅花杰克》打动惹，本来有点看不下去了，最后两篇意外精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分在科幻世界上都读过，除了《扶桑之伤》，这一篇实在是太差了！故事拙劣文笔粗糙，为什么要放进合集里拉低整体水平……希望长铗能在研究比特币的空隙里再写写科幻，毕竟我也算是见证了他的作品一步步成熟起来的过程。。。吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "让我赞叹的是作者的知识面。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔确实好，但是这真的不是科幻小说。建议作者改写人物传记吧。", "marks": "还行"}
{"content": "似是而非的讲着不好听的故事", "marks": "较差"}
{"content": "惊艳到我了…好几篇的水平直逼一流，可惜作者去经商了…", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.6】有几篇中学时就读过。现在再来重读长铗的文章怎么觉得一般哦～", "marks": "还行"}
{"content": "天马行空却不够畅快，故弄玄虚略显做作，毕竟还不够老辣。读后总是意犹未尽若有所失，不明就里。本以为是长篇，谁知竟是短篇结集。", "marks": "推荐"}
{"content": "主干篇章是非主流的科幻，不是描绘未来，而是在历史中寻找可资挖掘的舞台。想法不错，积累也有，但是可读性略差，如何将大量内容流畅地灌入读者大脑还需斟酌。另外人物塑造和场景描写有点用力过度。", "marks": "还行"}
{"content": "关于昆仑、扶桑树的科幻假设很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前被昆仑一文惊艳，挂念不如珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的知识面很广，驾驭各种背景的水平都很高，把不同的故事毫无痕迹地代入到科幻这个氛围内，故事中的人物都有种孤独感。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人最喜欢梅花杰克", "marks": "推荐"}
{"content": "星际掠食反而是我觉得里面最无聊的一篇……没有科幻的感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "下雨天的下午～", "marks": "还行"}
{"content": "为数不多的让人惊喜的科幻集子。\n各种各样的科幻:中国风的，哥特式的，花式乱序的，玛丽苏的……十分有趣，看的过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我心中跌宕起伏，思绪万千……还是很不错的，看一章我会精神不集中2小时。", "marks": "力荐"}
{"content": "长铗近几年的自选辑。非常非常棒的小说选集。其中《梅花杰克》是长铗近几年来的最后一篇公开发表的作品，再次彰显出长铗在写人写事上无与伦比的硬功夫。五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看似长篇小说，实际是短篇集。", "marks": "很差"}
{"content": "赫胥黎水母！", "marks": "推荐"}
{"content": "这也……太薄了吧！！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年已读064。SHCC的小收获之一。当初果壳系列就是从利维坦战记开始的，当时就想出个设定多好，没想到几年过去了，竟然鼓捣出来了，虽然页数太少，开本太小，但同类稀缺，值得拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "本身只是薄薄的小画册，需要搭配原著阅读。蒸汽朋克设定绝赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "这么薄而且深度解析少得可怜的一本书，感觉更像给青少年看的。。。机械同盟国LOGO帅炸，但是毕竟天然劣势敌不过达尔文DNA主义，真是有点同情日耳曼人233333", "marks": "还行"}
{"content": "量不足！", "marks": "推荐"}
{"content": "薄了些，不过里面充满想象的图画，大大满足了读者对一战时期欧陆文明的幻想。", "marks": "推荐"}
{"content": "太薄了，根本不够看！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "图片精美，纸张也不错，就是内容不多", "marks": "力荐"}
{"content": "与期望厚重详实的设定集稍有出入，薄薄的一册定价￥40也是贵。作为利维坦号战记的辅助设定集，具象化了其中达尔文主义和机械主义的各类合成生物和机甲，文字所无法表达的形象通过图片实现，真是很玄妙的点子。套用第一次世界大战，又能够用科幻的方式呈现，很有趣。军装和各类生物的描述也令人着迷，伊斯坦布尔针对不同宗教设定的机甲也是非常棒的一点。希望小说也一样精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一本", "marks": "还行"}
{"content": "我受不了了，我要被这股政治正确的意识形态洪流淹死了。梗还好，但是很难忍受这种慈爱的美国爸爸的眼神“我老关怀少数人群了you are good guys”，以华裔的身份写这种纯美国白人中产阶级的意识形态则更令人反感，刘宇昆甚至还试图嘲讽这种政治正确，但却反而暴露了自己的更为政治正确。但是这书的大小重量都非常适合压泡面，多加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "小刘的书看多了，觉得问题就来了，情感有点过滥而且基本上都是政治正确，所以有点无聊。整体文风甜得过腻，风格单一，闪回用得过滥。具体到这一本，点子还没多少出色的，关羽穿越到旧金山淘金什么什么的故事整体不错，但就是看得蛋疼。", "marks": "还行"}
{"content": "刘宇坤还是别写物哀这样的小说了，我在里面看到的是失去了的科幻感，和某种猎奇感，还有装逼。但《弧》《mMod》《宇宙智慧生物制作书籍掠影》几篇高水准，尤其是《弧》具有极高的美学价值", "marks": "推荐"}
{"content": "看科幻短篇吐槽政治正确那几位无不无聊？这本整体好看，不过最后一篇最长的也能算科幻？", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇毫无科幻元素的穿越文真是又臭又长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "太优美，太纯洁了！刘宇昆科幻创作的风格和思路一直没变，它们既不震撼也不深沉，如同舒缓的乐曲，在人心中停留反而是最久的。这一次《弧》是我印象最深刻的作品，它漫长而不乏味，一步步推向哲思与情感的高潮，就像蓄积了没有声音的洪流。刘宇昆特别擅长用数学概念来推进他的故事，能把理性和感性融合到如此完美的作者真心非常稀有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难吸引和感动我，也许是在一个错误的时间来读这本书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "小说充满了传统科幻特质和东方人的独有静谧，而这种静谧是由于上世纪东方移民独有的疏离感而产生的。这种移民身份，对客体文化的浸淫和对文化母体的疏离，成为了刘宇昆写作方面得天独厚的优势，也成为他永远挖掘却永无止境的精神内核。好书，过几天写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。除了最后一篇略挫外，其余的几乎都可以值五星以上！像《物哀》、《信息》、《弧》，这几篇干脆是读得热泪盈眶的感觉~~同样是科幻，国内的作者从来没有打动过我，而刘宇坤一直在这么做~~了不起~~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常典型的文科生科幻，但是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《思维的形状》好懂，不过也没啥意思。三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "“草泥马”是什么鬼，能好好翻吗，好想看原文（爆笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩159th，引起很多争议的北京折叠是要比物哀更配雨果奖的。谁都没错，只是我们被特德蒋和大刘惯坏了，式微的科幻，中篇杰作的水平就是这样而已。刘宇昆擅长用小设定小故事来写一种小的细腻情感内核，这有味道有关怀没意思，他这种政治正确的美好写法自己已经做到头了，物哀，信息，弧都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇《人生百味》读不下去，前面科幻成分多一些的还可以，还是硬科幻好看，一直讲感情真是够累的=_=", "marks": "还行"}
{"content": "所以文化的杂交是人类的下一发展阶段。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了物哀，比之前爱的算法和手中纸好，打动人，小刘的科幻，没有什么华丽复杂的想象，但是情感和对文字的把握很好，这次两条线交叉的很好，作为一个美裔华人写日本人写的这么感人也是。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢不起来", "marks": "还行"}
{"content": "比×××不知道高到哪里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "《人生百味》超级棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "人文关怀固然多，写得有些生硬了", "marks": "还行"}
{"content": "得奖的《物哀》和《杀敌算法》都觉得一般，意图过于直白，而有几篇又隐约有些勒奎恩，泽拉兹尼等人的影子。还是有进步空间吧，特别是如果能抛开华裔作家的幽怨。不知道作者看没看过超时空要爱。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么就我那么喜欢和感慨里面的故事吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "书3星，1星情怀-。-", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有人文情怀的科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "软科幻太贬义了，就叫“感性的科幻”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完《人之涛》要变成Ken Liu脑残粉了... 关于“存在”与“不存在”的诗意，科幻文学才能够达到的形式之美", "marks": "力荐"}
{"content": "又有了看科幻世界的感觉，刘宇昆老师的科幻小说中很有个人的风格，注重意境，故事也不差，还有丰富的东方思想和元素……华裔科幻作家，十分支持", "marks": "推荐"}
{"content": "305「最后一篇关羽穿越到底是什么？？？？？」", "marks": "推荐"}
{"content": "除了最后一篇，其他都蛮喜欢的。没读完就去图书馆把刘宇昆的其他两本书预约了。这好像还是我第一次认认真真读一本科幻小说集子……", "marks": "推荐"}
{"content": "同觉得最后一篇不很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇蛮喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "弧和书籍制作超棒，其实比起爱的算法我更喜欢这本，视角放得大…但短评一边倒是怎样啦w 混了一个搞笑篇mMod进去 也是好玩 刘宇昆老师的笔触其实蛮好的也不硬，感觉看得到很多人文的东西很珍贵… 最后一篇人生百味算另外一种有意思 写实但是少数部分扯上天 总之欢乐 // 然而我体力不支睡着了…在老关讲到关老爷消失以后 （这么俗我不信！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇很青涩的新手文的样子，也有几篇感觉还不错，《人之涛》很喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "《物哀》戳中泪点，小刘真是温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "不咋地", "marks": "很差"}
{"content": "期待长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《物哀》", "marks": "推荐"}
{"content": "小刘的作品里有一种独特的哲思。东方式的人生哲学、生死观，还有对技术和抽象概念的理解，化作流畅而内敛的文字呈于纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺难懂的，出现的所有数学公式都一头雾水。", "marks": "推荐"}
{"content": "差到目瞪口呆，尤其是最后一篇，几乎是同好文的水准，直如儿戏。文字也很业余，这倒可能是翻译的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "行文很棒，故事性也很好。最后那篇穿越有点出去了……", "marks": "力荐"}
{"content": "物哀写得真是教人心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘的书评写的好", "marks": "力荐"}
{"content": "我还挺喜欢人生百味这篇伪科幻的", "marks": "推荐"}
{"content": "物哀的俳句用得不错，题材还是老了；书籍前面几段还行，后面词穷语贫的就不要再瞎写了好么当是优秀小学生作文呢；", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘说，文学的本质是一种美学的追求。。。正好这两天也想到了一样的事情，在大小刘的文字里，看到了一样的东西，有种吾道不孤的温暖感受。真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是非常棒的！", "marks": "推荐"}
{"content": "与内容相比，印刷的纸质实在是说不过去。印象比较深刻的应当是《弧》和《人之涛》，前者的人文关怀与石黑达昌相似，后者不知不觉间透出一股阿西莫夫的味道。若我国的科幻作品都能这么优雅就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻不足，人文满溢，非常有特点！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有突破，总体平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢信息，人之涛，物哀。mMod写的和电影《她》好像啊，以后平板都变成那个样子会好可怕的说", "marks": "还行"}
{"content": "吹的比较厉害，其实一般般。最后一篇讲华人闯西部的小说内容倒也不错，虽然完全不科幻。", "marks": "还行"}
{"content": "西式文化和东方底蕴", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，却陷入了一种缓慢而不易察觉的忧伤。大概因为对于科技发展，有的人想的是人类何去何从，而我却不得不想什么科技能落地能在二级市场赚到钱。（然后提到的数学定理我都看不懂，有一种大学白学了的挫败感…", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.6\n很精彩的科幻短篇，不过前面几篇明显质量高。一直很喜欢小刘的科幻小说，在文学素养上比大刘的要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己参与翻译出版的第一本非杂志类书。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘宇昆在这本小说集中充分展示小说写作技法在科幻创作中的应用。作品整体的轻快堪比卡尔维诺，同时又具有散文的意境和传奇故事的引人。相信不远的将来，刘宇昆的作品会作为范例出现在科幻写作课堂上。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看英文版的 感觉翻译的不是很完美", "marks": "还行"}
{"content": "在SFW的微信公众号看到了这本，于是读了第一篇《物哀》，然后我又感到了读小刘作品熟悉的那种震撼和感动冲击着心灵！于是果断下单买了！里面那篇人之涛，以宏大的视角展示了人类的进化史，看完后不禁掩卷沉思，如同一曲交响诗一般！小刘作品当中不断的插叙和以过去经历的小事比喻当前的状况这一手法我非常喜欢，在物哀当中表现得淋漓尽致，而且私心地说，我觉得这篇故事里面的主人公大翔的性格完全跟我本命苏鲁先生一样啊啊啊啊啊！！！每次重读都不由自主地把他想象成苏鲁先生了prprprQAQ另外我发现刘宇昆跟国内很多直男癌的科幻作家/读者不同，他对性少数/跨性别群体非常宽容友好，在他的故事中，各种性偏好的男人和女人平等地分享未来，而且我还发现他写了一篇百合文（七月七日，未翻译成中文）！啊啊啊小刘赛高！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘宇昆的科幻，从来都不缺乏东方气息，他笔下的事物全部蒙上一层薄薄的神秘面纱，优雅、淡然、诗意不经意地从他的笔尖溢出。他的造诣不仅仅体现在多元的科幻短篇，《人生百味》就是一个典例。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望做个精选集 ", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的评价很到位——诗意的科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "《物哀》\n《信息》\n《弧》\n《星球钻探》\n《mMod》\n《宇宙智慧生物制作书籍掠影》\n《人生可数集》\n《贝利星人》\n《先知》\n《人之涛》\n《杀敌算法》\n《人生百味》\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般。有几篇写的不错，作者把美学和科幻创意结合的挺好。但是不得不说，很多科幻内核想一想都是有问题的，不够硬，就是不够合理。另外，作者不知是不敢写还是写不出技术变革对于这个社会伦理的冲击，像三体2黑暗森林中的真正绝顶的技术变革推演。作者只是借着科幻的皮写人文的事。不算高明的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺喜欢其中的一些篇目", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣序言里文学诗意和科幻诗意的说法深得我心，这本短篇集子里最喜欢《弧》，很适合改编成电影，诗意和内涵都最悠长的一篇作品。其次《先知》和《书籍掠影》也都别有异趣。但不喜欢过于滥情的物哀和人生百味，感觉这个作者的故事都略好莱坞模式化。本来以为刘宇昆以温情的人文关怀加长，但是可数集一篇把数学冷峻的魔力表现得很好，忽然觉得或许是我小看了他。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不上不下不东不西，当然这很符合作者的身份，但是我看起来就觉得有些含糊了。", "marks": "还行"}
{"content": "都在装逼时，他卖了个萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有几个还行，脑洞、人性、感情、科技交织在一起，倒也有不少收获。但是最后一篇刚看完还停留在脑海里的人生百味，的确没什么共鸣，可能适合美国人或者美籍华人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有剖析，但有思考，真实得挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣作的序，看得出对刘宇坤评价很高。其实开头的几篇搭上他的赞美词觉得勉强，但可能阅读有个渐进的过程，《人之涛》和《杀敌算法》两篇就感觉非常惊艳了。《宇宙智慧生物制作书籍掠影》也不错，不过《mMod》是真读不懂，我的理科学识难以支撑这篇的内涵……", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的短篇是人生百味，这篇有点像美国众神，中国淘金者因为信仰，将关老爷带上美国大陆，因为是中国的神仙，看着很有亲切感。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ken的作品多读几篇，就能逐渐看出作品的特色和作者的轮廓：崇尚东方美学，但无法深刻理解和传播、选择了科幻这一载体，但大多是温情故事的浅层外壳，也就是“偏软”，《物哀》就是典型体现。很多故事偶尔能从情感上产生涟漪，但很难从情节上形成震撼，不知是作者功力所致还是读者的阅历所致。", "marks": "还行"}
{"content": "用科技来思考生命宇宙自由和尊严，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一切走远，万物消逝", "marks": "推荐"}
{"content": "小刘比较厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘和小刘的不同在于，小刘的文字更丰盈着细腻的对于人性的思考，所谓的诗意，大概就是读完之后，时间所久久不能冲淡的感觉吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，第一个故事性最好看。其他故事虽然是脑洞大开，不过也就没啥味道。印象最深的是《mMod》，《宇宙智慧生物制作书籍掠影》写得好。刊登在在报纸刊物或短篇微信中更适合。无收藏价值，随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "没错，还是他的安静的笔法。", "marks": "力荐"}
{"content": "《可数集》我读过科幻世界的版本,叫《人生可数集》 觉得还是科幻世界上的翻译更有味道,我是真的喜欢这篇短篇,看了很多很多遍.", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢弧，信息，人之涛。人生百味扣掉了一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的温和、细腻。很喜欢《信息》，让我找到了《生活的重担》的解谜感。刘宇昆一向不以故事性取胜，但我很有私心地期待他的生花妙笔能写出精彩的长篇小说来。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的大刘就像盗版磁带时期的周杰伦，九首旧歌加一首新歌就是一盘磁带了。《赡养上帝》没读过，那种新旧交叉很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都天马行空不像科幻。最后一篇像寓言，乳酸鸡和结尾好。大刘是讲故事的高手，起承转合比较传统，且没有废话，很像小时候读的童话故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很有意思，设定非常有趣，对文明发展的思考也挺发人深省，但是莫名有一种没讲完、半截故事的感觉。不过大刘讲故事还是厉害的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时看过一本书叫《爱因斯坦的梦》，是关于时间的各种假设和幻想。那这本书大概就是《刘慈欣的梦》，关于人类发展可能性的各种猜想吧。《天使时代》其实是未来发展就会遇见的伦理讨论吧；《赡养上帝》其实蛮有意思，但没有特别深入；《命运》的设想不错，但还是少了点新意。《2018年4月1日》也收录在《2018》里了，有点无语。", "marks": "还行"}
{"content": "刘慈欣的确有水平，虽然人物塑造单薄，但能看出将人文情怀融入作品的努力，设定虽然偏软，但基本上都能说过去。《天使时代》应是早期之作，非常稚嫩，到《赡养上帝》显然成熟不少，颇具黑色幽默色彩，其他几篇也都精彩，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆ 2015.08.26-27 #Kindle# 这本短篇集的每一篇其实都蕴藏了一个刘慈欣的核心思想。在尽可能短的篇章中，刘慈欣尽可能震撼地传达出了他的这些核心思想——在他的其他短篇和长篇中都能看到。人物塑造依然是最大短板，刻板、机械，即使在刘慈欣的长篇中依旧，与篇幅无关。 我们很多人可能都是由刘慈欣引入的严肃科幻作品，我现在都还记得高中看《三体1》时的那种欲罢不能，那种即使第二天考试也要通宵读完的莫名的使命感。现在，我们接触到了更多的更广泛的科幻佳作，知道了刘慈欣之外中国还有郝景芳，科幻的圣坛之上早已坐着了阿西莫夫、克拉克、海因莱因等等大师，但我永远都不会忘记我的领路者，在当年文化枯竭精神压抑的时候，让我在一个中国西南偏远地级市的土地上，第一次真正地抬头仰望了头顶的星空。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能把大刘所有的中短篇都集合出书，那就好了 这种只有两三篇新的就敢凑一本的，实在太骗钱了！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "天使时代好有恰克与飞鸟的on your mark的赶脚，赡养上帝挺好玩。kindle 上今日免费....", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是像甘地的那个非洲老人创造出飞人肉搏航母 人类在未来面前的渺小 绝望与希望交替的未可知 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年7月30日看过。两星给内容，扣三星是因为内容缺失。", "marks": "较差"}
{"content": "“思想和身体，总有一个要在路上……”", "marks": "推荐"}
{"content": "祝贺大刘获得2015雨果奖~相信未来还会有更多~", "marks": "力荐"}
{"content": "想象是美的，设定是悲观的。明明一开始让人觉得辉煌弘大，结果急转直下，末日情绪膨胀，而且篇篇如此。这是我最不喜欢的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，笔锋稍欠", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇也精彩，看完就买了一本《物种起源》。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照作者的想象，我们现在就是站在人类走向未来社会的边缘。", "marks": "还行"}
{"content": "发人深省的几个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "只说天使时代，以那个总统的威望和控制局面的能力，让本国人民正常地吃饱饭根本就不是问题，这也怪西方，是不是你拉不出屎也是美帝的阴谋。再退一步讲，你技术那么nb，你去改造农作物不行吗，比人成材快多了。连粮食都不给吃，只能吃树叶，还谈什么尊严。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个容易麻木的时期 我随时都需要他人的想象力来一些刺激 真是件可悲的事 大刘的文笔上短板还是需要宏大的长篇来掩盖 短篇着实不过瘾#“将世界格式化”在不远的将来似乎是可以预见的～～#", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是旧文集锦。再看一遍觉得也不是很硬。比如还在说大爆炸后宇宙减速膨胀", "marks": "还行"}
{"content": "高铁两个半小时阅读完了，每个故事都短小而精湛，酣畅淋漓啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个故事太悲观了吧，社会需要一定时间对于新技术的伦理争议，但不至于这么固执偏激吧", "marks": "推荐"}
{"content": "给跪了", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事戛然而止，感觉还可以再展开。还蛮有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《天使时代》", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝那故事挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "作为短篇来讲质量还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇拼凑的，跟三体和阿西莫夫的短篇还是有差距，不过飞人肉搏航母还是印象很深刻", "marks": "还行"}
{"content": "迷迷糊糊读完然后慢慢后怕", "marks": "力荐"}
{"content": "让人尖叫的小文", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之外的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般 没有很多技巧的运用 顶多也就创意新颖 拙劣的手法差劲 没有人物刻画 很简单很单一的悬念设置 创意加一星", "marks": "还行"}
{"content": "15年9月28日", "marks": "还行"}
{"content": "太短", "marks": "还行"}
{"content": "看到科幻作品中出现中文名真有违和感，所以说未来不会好了？", "marks": "还行"}
{"content": "于我来说 只有#天使时代#一篇新文 但大刘的东西 一直这么对胃口！", "marks": "推荐"}
{"content": "都是很简短的科幻故事，有些内容还不错", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊限免 大刘短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇不够意思", "marks": "还行"}
{"content": "想象力果然是爆表的", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是几篇中篇和短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这些脑洞开得颇无趣的", "marks": "较差"}
{"content": "大刘出品，很难失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是大刘早期的作品，科幻意味浓厚，在某个特定点上发展，但情节和人物都单薄的很，这也是很多类型小说的通病。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "三体想象力片段的雏形", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出是早期作品，灵思足，不够完整。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志感，挺好的！！", "marks": "推荐"}
{"content": "kpw3", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很不喜欢大刘小说中的冷战色彩。第一篇尤其不喜欢--能改造人的基因，为什么不去改造粮食作物的基因？能保证这帮非洲改造人不会做坏事？后面几篇想象力倒是蛮丰富。", "marks": "较差"}
{"content": "想象力丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜歡《贍養上帝》的那一篇。\"給你們添麻煩了\"的上帝可愛極了。不過有個邏輯問題，那上帝文明是誰創造的呢。遗憾就是好多故事刚有个开头就结束了。展开来写应该更过瘾吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读我大刘的书就像给大脑做一个马杀鸡", "marks": "推荐"}
{"content": "有点哲学的味道，让人绝望的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "有两篇以前就读过了，别的也都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的脑洞小故事，《赡养上帝》和《微纪元》印象最深刻，创意新奇，貌似荒诞却又有所依据，末世却又带有希望，结尾引人思索，这就是大刘科幻的魅力所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "干巴巴的，网文水平", "marks": "较差"}
{"content": "嘛，要知道不是所有人的求生欲都那么强，当代社会还有几多人会渴望长寿啊……", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊免费电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "科技与伦理，接下去都会是一种挑战", "marks": "还行"}
{"content": "大刘的思维一直这么二元化", "marks": "还行"}
{"content": "未来何处", "marks": "力荐"}
{"content": "小短篇总是意犹未尽，但灵感很多。人战航母那篇觉得像没写完。", "marks": "推荐"}
{"content": "从改变基因是个违反伦理的大事到毁灭全人类都不是个事儿，也就笑笑的事情。脑洞挺大！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科幻短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "“虚拟国家主要有两个起源，一是各种聚集了大量ID的BBS，二是那些玩家已经上亿的大型游戏。虚拟国家有着与实体国家相似的元首和议会，甚至拥有只在网上出现的军队。与实体国家以地域和民族划分不同，虚拟国家主要以信仰、爱好和职业为基础组建，每个虚拟国家的成员都遍布全世界，多个虚拟国家构成了虚拟国际，现已拥有二十亿人口，并建立了与实体国际对等的虚拟联合国，成为叠加在传统国家之上的巨大的政治实体。财富是什么？说到底不过是计算机存贮器中的一串串脉冲和磁印。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好多在另一本里都读过了编辑是干什么的这么不专业烦死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《天使时代》写的好有趣。其他基本都读过了，重温了一遍，庆祝大刘得了雨果奖，我是你永远的粉丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "读科幻总是会有一种脑洞大开 世界更开阔的感觉 但小短篇读起来很不过瘾 写了好多觉得还没有深下去 更喜欢三体那种铺开的情节～", "marks": "推荐"}
{"content": "几个短篇设定都挺有意思的，也都挺有想象力的，就是完成度不够，多多少少能够看出一些三体的雏形。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇感觉可以写很长。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近为毛老看短篇集。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "选了几篇老作品就编成了一本新书，诚意缺缺啊，都是短篇，一共就5篇，一会就看完了，作品本身质量不错~", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的想法，挺好的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看不好看不好看", "marks": "还行"}
{"content": "太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点三体前传的意味，大刘很喜欢写关于人性的科幻文", "marks": "推荐"}
{"content": "一个点子支撑起一篇文章，加上前因后果，和细节描述的过程，搞成了一篇篇短小精悍的美文。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开，看完更懂刘慈欣的情节设定了", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书     与《时间移民》的故事有重复", "marks": "推荐"}
{"content": "挖得一手好坑！我还以为是长篇呢     20150816\n", "marks": "推荐"}
{"content": "选的几个短篇都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "尚可", "marks": "还行"}
{"content": "不能考究", "marks": "较差"}
{"content": "买了这本书同样是为了当年读过的盗版还债，谁让出版社不出单行本出好几种合集呢233，说下几个短篇《命运》是设想了6500w年前如果小行星没有撞地球，和恐龙同时生存的人类何去何从？脑洞大开值得一看，微纪元则是从恐龙到人类，体型越来越小，人类核战争后呢？赡养上帝和赡养人类是2篇浪漫科幻佳作，不仅浪漫还讽刺，暗自应和了维德对程心说得那句话！", "marks": "推荐"}
{"content": "中短篇幅，故事基本展不开。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢天使时代。想知道“中影集团重金打造同名电影”指的是哪部作品？感觉哪部都不像。这简介浮夸又欺骗。", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘的想象力还是令我佩服~", "marks": "推荐"}
{"content": "是刘慈欣早期的作品吗？除了《赡养上帝》之外，其他的几篇都只有简单的想象力，文风倒是都一脉相承。但是没有震撼的感觉。插图让人想吐血", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇，一些灵光乍现", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看！一个个故事很简短，但又引人深思。带翅膀的人感觉好棒！当时间的长度拉得足够长，感觉有一些东西并不是很重要了，如何生存才是最重要的。技术的重要性就显现出来了。不过今天灵光一闪，突然想通了为什么以接近光速飞行时间几乎不会流逝了~之前看三体的时候一直搞不明白……", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇选集中的短篇大部分都反映了一个主题：人类对更好生活的追求必将让传统伦理屈从于新的科学技术。", "marks": "推荐"}
{"content": "五篇小说大多都在《时间移民》看过了。赡养上帝和 2018年4月1日是新的", "marks": "推荐"}
{"content": "维度的延展，视角的转换，习以为常的都变得不可思议。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书读完的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "《天使时代》：经过基因改造的人是否还是“人”，这个命题已经不新鲜了，大刘则把它放到“生存”的背景中加以考虑，即为了最基本的生存权去改造人体基因，是否与解决了温饱问题的文明社会中的伦理相违背。不过从整体看，大刘是在普及军事武器知识。《命运》：坑爹之作，根本没写完。《2018年》：人类通过基因改造和冷冻技术延长寿命，意图追寻永恒，但爱情呢？其中还夹杂了对信息网络的展望，即建立虚拟国度。《赡养上帝》：主体思想完全照搬阿西莫夫的机器人系列，就是语言挺接地气的，而且能看到《三体》中关于黑暗森林法则的雏形。《微纪元》：还算有思想深度的作品，提出了缩小后的人类建立的社会更具竞争力和生存力的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻小说最大的价值在于启发性，这五篇中短篇在这方面都不错，看完会呆一会，想一想，虽然有些问题，但是不应让缺点盖住所有光芒", "marks": "推荐"}
{"content": "几个中短篇，在其他地方都看到过。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国科幻我只服刘慈欣", "marks": "力荐"}
{"content": "寓言故事。", "marks": "还行"}
{"content": "微纪元里宏人已成为了生存的威胁，像你像我等占据资源的人，如果世界真是这样就好了。(除外，恐龙那篇很惊喜)", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣的作品永远让人爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "同2018有篇重复的 之外 个人更喜欢未来边缘里的故事 尤其第一篇和最后一篇 赡养上帝也很有意思  ", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最后一句看傻眼了……", "marks": "推荐"}
{"content": "劉慈欣確實是中國當代最好的科幻小說作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了《三体》这种改变我世界观的神作，再看短篇不免有些不尽兴。", "marks": "还行"}
{"content": "后两篇写得更好一些，很赞叹刘慈欣看待科技发展可能带来的负面后果的眼光", "marks": "推荐"}
{"content": "最后把人类胚胎焚烧也是好意外", "marks": "还行"}
{"content": "想象力够了，语言和故事还是很单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "生物人统治世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "五个短篇，我当做一个故事来联系剧情，也能找到其中的内在核心联系", "marks": "还行"}
{"content": "想象力满分。自然宇宙的选择，以及人类自己的选择。虽然真实的世界不团结的多，但还是能给人一种同属人类的责任感啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我说为什么有几篇那么眼熟，原来是已经收录在《时间移民》里…………相比短篇，我还是更喜欢长篇硬科幻。短篇在刻画人物性格和故事的展开上还是不如长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "情节不错，想法很大胆很科技，不过文法不怎么样，经常读好几遍才能完全理解意思。而且刻意有翻译腔，不是特别喜欢，不过想想中国和科幻的画风也不是特别合拍？", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这几个短篇，每一篇都可以独立写成长篇啊~人类真的太渺小，人类文明也许真的只是一个偶然，大刘的书其实在揭示人性这一方面，也蛮独到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "赡养上帝那一篇太逗了哈哈哈哈 整本书三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘一般作品选", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说，从中得到一些脑洞，已经坚定了自己以后要走的两个方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣科幻几篇科幻短篇合集。之前在《科幻世界》上看过，现在再读还是很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "每篇短文都有一个独立内核，但也可以让人思考一些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有《赡养人类》就太棒了", "marks": "还行"}
{"content": "多一星给最后一个故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "命运那篇感觉还能再拓展拓展，写成鲁滨逊漂流记那种(●—●)微纪元脑洞真的挺大的", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle版 前两个短篇以前未看过，伦理角度的反思", "marks": "推荐"}
{"content": "很有想象力，微观人，虫洞跳跃，人类创造自己，特别是人类是自己的上帝的想法，我也有这样的想法，看到好亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。《赡养上帝》还蛮有意思，一点童真一点现实，终归于人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的书总能带来连绵不绝的灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "微型人、上帝文明、人类宠物、虚拟帝国和飞翔的梦……性感的想象力！8-6，8.24读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻寓言", "marks": "推荐"}
{"content": "生活太累了，也无趣，我只是想逃避。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集给人的感觉是：一些有戏剧冲突适合展开的想法都放进长篇或中篇去了，又不好重复使用，剩下的想法就只好写成短篇了……", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集锦。开脑洞。促进思考", "marks": "推荐"}
{"content": "寓言边缘吧，科学属性太少", "marks": "推荐"}
{"content": "五篇文章都很有想法，喜欢天使和微纪元篇。另外，这种文章写多了大概会变态吧，所以还蛮理解上帝老爷爷那篇的对话。No.28@2017", "marks": "推荐"}
{"content": "都是以前在科幻世界上看过的", "marks": "还行"}
{"content": "上帝原来是一个程序员。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是不是炒冷饭，书还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小短篇，挺有味儿", "marks": "力荐"}
{"content": "建议直接买《未来移民》这本书", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇，转基因:与其让人类转基因可以消化植物，不如转基因生产肉类。想想纤维素能产生多少热量。鸟人：人类的形体要多大的翅膀才能飞起来呢？又要消耗多少能量呢？不科学。\n第二篇，就算恐龙还在人类可以演化出文明，人类也不是值得吃的动物。骨头太多个头太小。大刘好像特别喜欢恐龙吃人这个梗。\n所以整个下来最喜欢反而还是赡养上帝那篇。但人类追求快感，寿命越高生殖率降低可不会停下来。（毕竟性行为是产生多巴胺的最廉价手段，避孕还要个成本呢。）一场战争都够优胜劣汰了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "大刘的小品文，很短", "marks": "还行"}
{"content": "好几篇以前就看过的。讲科幻的同时还要再提点人性啊哲学啊……脑洞还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集，有几篇确实有些细思恐极。展开讲的话应该很有料吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧作重温。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢《赡养上帝》，大刘小说里最喜欢的一部了。傲娇的上帝之子如何面对文明衰老的宿命。又浪漫又深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是刘慈欣脑洞集，脑洞蛮大，但没有好好develop。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得故事太短，没有说完的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很烂，但感觉小说本身很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "能选出66篇同样烂，而且烂的程度还一模一样、不偏不倚的科幻小说，真不愧是《Nature》。", "marks": "较差"}
{"content": "序言之外此书再无可读之处", "marks": "很差"}
{"content": "书展时抱着猎奇的心理买的，而事实再一次证明，猎奇通常没有什么好下场╮(╯▽╰)╭。", "marks": "还行"}
{"content": "作品质量一般，但是就900words要求高质量确实也不现实。", "marks": "还行"}
{"content": "不知其节选的用意何在，如果这就是发Nature的水平，其实也不太难吧！", "marks": "还行"}
{"content": "唯有几篇让人有想象的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说在开篇总会描写疏离、陌生、难以代入的氛围来营造未来感，这在短篇小说集子总往往会给读者带来困难。刚代入一篇小说的世界观，小说戛然而止，接下里又是完全陌生、冷峻的句子，让人感觉仿佛在一个个的cube中穿行，茫然无助。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实写得很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不是每一篇都很好但是翻译真的很差劲", "marks": "推荐"}
{"content": "难看……江晓原翻译这个东西的理由难道是告诉同学们“你们把水平压低写成这样就能上nature”了吗……", "marks": "还行"}
{"content": "奇妙的幻灭感", "marks": "推荐"}
{"content": "我靠，nature还有这种文章？", "marks": "还行"}
{"content": "前不久得知理工科影响因子最高的杂志居然收录科幻短文，所以买来这本书读。这本书选择收入了历年发表在Nature杂志上的短篇科幻小说66篇，分为10个主题，包括未来世界·反乌托邦、机器人·人工智能、脑科学、克隆技术等。作品反映了当今西方科幻的主流观念——反思科学技术。作者大多数都是科学家，专业知识渗透很扎实，但是写得也很有趣。也许这是一个很好的发展方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "水平非常地参差不齐，翻译好烂，萌神坑我啦！而且我后来发现连夏茄都在nature发过科幻，噗。", "marks": "还行"}
{"content": "每篇不过一千来字，非常适合脑洞大如我的患者（误），读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说还行，但总序很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译烂，故事一般", "marks": "较差"}
{"content": "质量一般，但涉猎范围很广，能体会到自然杂志选用的用意所在。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事蛮精彩，大多数故事比难看的论文好不了多少。一共100篇，名家名作34篇无法授权，因此实际只收录了66篇。排版忒难看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "给三星是因为同意编辑所言，小说很平庸，但是惊奇导言里的直言，编辑的审美绝对木有问题，是杂志本身选择的平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻奇想，有些给我带来了较久的回味，有些太无聊了，不过还好，开脑洞！", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分小说本身就很烂", "marks": "还行"}
{"content": "将高智商的自娱自乐拿来分享，实在苛求他人的同步率：倒不是智力的理解太天壤，而是那高智力所生成的若即若离的细细的趣味太奢侈。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译像垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "本来觉得Nature上有科幻小说这事就挺奇妙有趣的，但是可能因为篇幅限制这种科幻小说很难写得非常难吸引人吧。有个别短篇确实很喜欢，纸质真的超级好= v =", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大然而故事一点都不好看！", "marks": "较差"}
{"content": "小说没啥特殊的，江晓原的序阴阳怪气，扣分", "marks": "还行"}
{"content": "大约1/5能达到《科幻世界》发表水平，有三四篇还是挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "这帮人理科学得不错，但不适合写小说。", "marks": "很差"}
{"content": "科学家写的科幻小短篇，并没有惊艳太多的想法，但每一篇都能找到科学家日常生活工作的些许影子", "marks": "推荐"}
{"content": "导读部分显示出两位编译者狭隘的思想与落后的时代观，去掉又臭又长的导读整本书想来还是不错的。再也不买这个出版社的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太别扭了", "marks": "较差"}
{"content": "总体水平还行，中上吧，但是翻译得不好，随便举几个例子：“印刷犯”这一标题不知所谓，应译为“打印犯”；157页的“她爱不爱我”显然是“她不爱我”，编辑的锅；专有名词翻译不遵旧例，比如格雷格·拜尔的《血乐曲》旧例应为《血音乐》；标点问题很大，作者名字处，字母缩写后应该跟“.”符号而非“·”符号；小说名称在接近页眉的位置，而大片空白放的是大多数情况下名不见经传的作者名；还有一点，很多译注的内容即使不知道也不影响阅读，放在书里反而感觉很多余，影响阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "<切尔诺贝利的玫瑰>", "marks": "推荐"}
{"content": "时代局限性在科幻小说上体现得淋漓尽致，另外这翻译的水平已经突破下限了", "marks": "较差"}
{"content": "“博士毕业后我花去14年搞这个，但始终一无所成，好在我还知道怎样忽悠到政府资助。”", "marks": "推荐"}
{"content": "译者在导读里花了六页多的笔墨告诉读者：Nature不过是份普通的大众科学读物，上面登载的科幻小说乏善可陈，我们翻译这本选集就是要给你们看看这本被中国学术界认为是顶级科学杂志不过如此[摊手]你们盲从权威[怒骂]哦艹你这么说了谁还有兴趣看？这姿态也是醉了。\n好吧，被译者这样先入为主地导读后难免戴上有色眼镜阅读，确实感觉短篇难出精品[生病]事实上，这些故事的准入门槛肥肠高，很多艰涩的专业知识[晕]最后我选择供起来，再见👋", "marks": "还行"}
{"content": "突然觉得智商捉急", "marks": "还行"}
{"content": "硬是看不完", "marks": "还行"}
{"content": "烂爆了", "marks": "较差"}
{"content": "非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇比较震撼，大部分中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "看不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "少数几篇可以，其余看着想睡", "marks": "还行"}
{"content": "真的略无语，编者说之所以出这部书，是想打破自然杂志的神话，告诉大家，这些小说没那么好。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然反思科学发展充满人文，但唯一能让我坚持看完这66篇的理由只因为这些小说发表在nature上，撑着看完觉得不错的也就那么四五篇。科学家的文风我真的欣赏无能啊，虽然喜欢科幻小说，但连青蛙变王子都不再依靠kiss，而是通过严肃的科学步骤一步步实现，真心不是我的菜，不推荐～", "marks": "还行"}
{"content": "通过此书告诉的地下组织反对独裁追求独立的要素：1 强大的信息和资料分析能力（此书由智能电脑替代） 2 能够挟制对方的条件（食物） 3 足够强大的武力并能够抵抗对方的攻击 4 严密的地下组织结构和相对封闭的联系方式 。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "论框架设计只能打三星，但是细节完备有血有肉加半星。老套的月球殖民地独立故事，一个有人格的电脑，一个老谋深算的老头，一个运气+3的主角小伙，一个金发碧眼的女主。因为作者在本文中多次对中国工程师表达敬意再加半星。", "marks": "推荐"}
{"content": "迈克真是不能更萌了！", "marks": "力荐"}
{"content": "无政府主义万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里是科幻小说，分明就是披着科幻外衣的政治故事", "marks": "还行"}
{"content": "最最喜欢第一章", "marks": "力荐"}
{"content": "我更喜欢的译名是月亮是个严厉的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科幻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "革命手册，没想到老右派会对革命和中国有这么多好感", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻版独立宣言", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看过这么有意思的故事了，一个环境所迫卷进去的主角，一个憎恨当局的美女，一个超然的知识分子，一台闲得发慌的机器，他们四个合伙领导了月球独立战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪翻译好了，反正挺失望。", "marks": "还行"}
{"content": "最打动我的，是月球", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真挺一般的。他另外两本我还比较喜欢。不知道和译本关系有多大……", "marks": "还行"}
{"content": "作為小說的平衡感和延展性很好 意識形態方面也比Starship Troopers容易使人接受（大概 「在每一個時代我們必須適應流行的神話學」", "marks": "推荐"}
{"content": "与星船伞兵相比，这篇可能稍稍欠缺点激情，私货也少了很多，后四分之一没有前面这么吸引人。当然这是相对于他自己，跟其他的作品相比还是要强一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "1967年雨果奖最佳长篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "太琐碎啰嗦了，而且都是些无关要紧的程序细节。。。。除了那个AI比较有意思，其它内容好像更多是关于革命而不是科幻。。。", "marks": "还行"}
{"content": "技术宅拯救世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直好奇...《the moon is a harsh mistress 》这个书名出处在哪里？第一次听到这几个词儿 倒不是 小说 而是 Radka Toneff 的那张天碟《Fairytales》...有没有！！！海因莱因 不愧是 美式才子...超酷的小说...月亮还真是一派美国街头文化来着...谁讨厌 就得死...", "marks": "推荐"}
{"content": "想发动政变？先教会敌人的电脑卖萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "他最好的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松简单的长篇小品。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲述了一个：月球上住满了从地球流放来的罪犯，经过犯人们及其后代的努力，生活变好但惨遭地球剥削，大家奋起反抗的故事。大学看这故事时无感因为小学时候看过郑渊洁的《月球监狱》，两个故事已经很相似了但从没想过抄袭的可能，因为郑渊洁是不可能读过英文原著的。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须说科幻宅才是最可爱的棱~~因为他们笔下的机器人/AI才是超越一切物种的萌物中的战斗机，就卖萌这件事来说喵星人只能排第二阿<----LZ读完第一章语无伦次血槽已空……T^T", "marks": "力荐"}
{"content": "迈克很可爱，结尾不错", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然像美国的独立战争科幻版，但是玉兔登陆月球，不能不联想人类在月球的发展，是像moon的孤独还是像此书一样变为流放之地", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何搞星际恐怖战争，海老爷子对政治形态探索的极致，雄辩呱呱的", "marks": "力荐"}
{"content": "中国因素随处可见，里面说中国人靠互相倒卖石头就可以发家致富，中国的技术人员什么都能做的出来。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "AI统治下的月球……陨石武器很神~", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段是革命指南～", "marks": "力荐"}
{"content": "心驰神往", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是“把过时的科学或哲学观点用作他们魔法世界的理论基础”了，细节倒是比较完备", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得吧，故事其实没有心意。在科技上的构建也不足，叙述过于平铺直叙。不过因为有迈克，所以给三星。有一个很伤感的地方就是迈克没有等到再次分析笑话的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "月球无政府主义", "marks": "推荐"}
{"content": "海莱因老师手把手教你搞革命。以及海莱因老师对某朝真是太看重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "发生在月球上的暴动，阶级矛盾和贫富差距的未来版本", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性可读性政治寓言性（？）想象力还有人物塑造都很棒……只是我的迈克呀〒▽〒", "marks": "力荐"}
{"content": "麦哥的电脑形态！", "marks": "推荐"}
{"content": "哪有这么温柔的革命...", "marks": "推荐"}
{"content": "“革命是一门艺术”", "marks": "力荐"}
{"content": "一场精彩的月球革命", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱因的东西看起来很舒坦", "marks": "力荐"}
{"content": "简明革命指南", "marks": "推荐"}
{"content": "挺难得的构思。2012.9.25", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一天我会变成一个右派的＝ ＝", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那种感觉，海老的科幻小说科幻性并不是那么的浓，书中不变的主题还是社会，人性，意识", "marks": "力荐"}
{"content": "向所有为了自由事业的人们致敬，当然，还有我们最好的机器人朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "立意很好的科幻小说，语言也很诙谐，应该算是软科幻吧。但是情节太啰嗦了点，这个是硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的海茵莱茵大人最喜欢的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "月球版美国独立战争～", "marks": "推荐"}
{"content": "没有力量就没有谈判。另外，坏人们真的可以通过负反馈达到一个稳态吗？还有，信息封锁果然是维权的必要条件。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全符合革命胜利后就没啥意思了这样的规律…槽点无数，革命爱好者必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱因~", "marks": "力荐"}
{"content": "简明革命运动指南", "marks": "力荐"}
{"content": "月亮是个严厉的女人。我很容易忘记看过的科幻的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "月球流放者在超级电脑的帮助下反抗地球人的剥削，独立战争的翻版。。。科幻读物被视为不入流的文字是有道理的~", "marks": "较差"}
{"content": "读了 20%，不太有趣。。唯一的科幻部分就是一个刚刚觉醒的电脑。。", "marks": "还行"}
{"content": "简易革命指南", "marks": "力荐"}
{"content": "3月31-4月4\n简明革命斗争手册", "marks": "推荐"}
{"content": "革命教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "#Heinlein# 结尾有一场谋杀", "marks": "推荐"}
{"content": "。。", "marks": "还行"}
{"content": "设定的成功建立在地球人的无知和迈克的自我意识上。感觉比安德系列精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "社会学也是科学 想要写好（或者说我认为好？）的科幻小说必须要了解人 科幻作为成人童话仍然不能否认是童话 归根到底是关于人的 人和人、人和自然——它的另一个名字叫宇宙——的关系 这是我们的世界 我们只喜欢读这样的世界 也许这就是小说里的超级电脑大卫具有自我意识的原因吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱因真不愧乃大师，科幻小说写到他这里才能叫Speculative Fiction，如此软硬兼备的神人近200年来也找不到第二个啊..", "marks": "力荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "斯通一家闯太空那么欢乐，这本书的结局竟然是这样……TM大概也是这个结局吧", "marks": "力荐"}
{"content": "「中國代表所有反對聯合國的國家發言，聲明接受停戰」", "marks": "力荐"}
{"content": "讀了很多遍。因為家裡有。", "marks": "推荐"}
{"content": "完了，看了中文版，英文版就搁着了...", "marks": "力荐"}
{"content": "名过其实。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些预计失误和不合理之处，仍然是很了不起的小说。列宁和杰弗逊混合在一起有点奇怪。", "marks": "力荐"}
{"content": "从月亮上丢石头，我怎么没想到呢", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有些想象中私法社会的描写，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节一般，胜在细节", "marks": "推荐"}
{"content": "陈年老屁，嚼着塞牙", "marks": "还行"}
{"content": "嗷！这个太有爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "激起了回去看掉《利维坦》的念头，然而我知道肯定是看不掉的（。故事里设定了月球这么个女人绝对优势的环境，没把标题里的Mistress翻出来总觉得被吞掉了点什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "一台极萌的电脑领导下的一群不靠谱的人发起的独立战争", "marks": "力荐"}
{"content": "革命", "marks": "推荐"}
{"content": "一个国家的诞生原来这么复杂。不管怎么说，当迈克消失的时候，我的失望难以言说。故事也结束了，所以很郁闷。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么老是喜欢科幻小说里的机器人呢~迈克好可爱~月球独立，还是很振奋人心的", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么能让迈克死呢？ 从《银河系公民》到《严厉的月亮》，海因莱因都很关注“奴隶”这个话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多有关中国和革命的段落都太有意思哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "革命小红本，独立战争月球ver，还挺有启发性的。不少概括尽管有点地狱炮，但是一针见血而且还挺幽默。政治扯皮的深刻性大大出乎意料。结局对我而言是个BE，XX肯定计算过自己存活的概率，是不是不管如何调整变量都无法存活，或是月球的HE必定是建立在XX的牺牲之上？在运算这些的时候XX思考过意识湮灭的“意义”吗，算出自己的结局却仍然在“自愿地”执行命令——我希望人类有一天能值得这么好的机。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典！思维，人性，社会，全方位！", "marks": "力荐"}
{"content": "小兵传奇中能看到本书的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "老流氓的文笔，爽快。", "marks": "力荐"}
{"content": "而且很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "多谢KINDLE，总算看完了", "marks": "还行"}
{"content": "迈克一分 月球社会构建一分 丢石头一分", "marks": "还行"}
{"content": "激动人心。 很HIGH的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么海因莱因的书里面有那么多叫迈克的超萌非人生物……还有为什么都是莫名其妙就BE了！！为什么啊快解释一下！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这类政治为核心的科幻也许在不同时间地点条件下吸引力差距是很大的，但这本书还是很细致很具体地塑造了一个架空世界格局。里面也有很多合理的事态推演和创意点缀比如“磐石计划”等，很遗憾本人对政治几乎一无所知，对这本书的欣赏只能到此为止了......", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 里面最萌的就是机器人迈克。其他人都很无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还是有点失望，有点《银河系公民》的感觉，不过书中对中国的评价不错~~", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，但是不够足够有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上忘了是不是读过", "marks": "还行"}
{"content": "|177:189|", "marks": "力荐"}
{"content": "没想象中好看", "marks": "推荐"}
{"content": "三百年后的月球独立战争，写的犹如唠家常一般", "marks": "推荐"}
{"content": "革命的成分大于科幻", "marks": "还行"}
{"content": "独立战争星球版...", "marks": "推荐"}
{"content": "电脑太萌了", "marks": "推荐"}
{"content": "革命行动指南哈哈～～", "marks": "力荐"}
{"content": "设定很帅 但我没能一页页看完", "marks": "推荐"}
{"content": "月亮是个严厉的女人", "marks": "还行"}
{"content": " 2016-02-28  作為小說的平衡感和延展性很好 意識形態方面也比Starship Troopers容易使人接受（大概 「在每一個時代我們必須適應流行的神話學」", "marks": "推荐"}
{"content": " 五十年代就提出了多媒体压缩的原理，太有才了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了3/5。作者提出这个想法，电脑会思考而且会恶搞，参与革命，成为重要组成分子的想法很独特。佩服作者这个想象力。但是看到第二部后成为具体的革命策划，怎么成功，看不下去了==前半部分还是挺幽默的。同时也可以看出真正想要搞成功一个革命也是不容易的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "想念麦克。以及其实这更多是讲述一场为争取自由而进行的政治斗争。想念教授。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜爱计算机迈克\n还有对月球上婚姻制度印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "直男癌到这部有点严重了啊", "marks": "还行"}
{"content": "科幻的另一种定义。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们要的太空建立党支部……这就是那种典型的美国人写的革命，充满了组织结构上的想象，很浪漫但是没什么实际意义。但是毕竟海因莱因呀。从超级计算机去推社会和政治的处理，前者更完善一些，后面议会那有点写乱了，但仍然非常有趣。海因莱因真是个老淫棍（不", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "同学推荐的，书是很好的，只是我对科幻无感。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱因的必读获奖作品之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了整本书，是我读过的最好的科幻小说之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "电脑也太萌了", "marks": "还行"}
{"content": "你可以说它是政治小说，但不能说它不是科幻小说，明明很科幻啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书居然梦到自己在月球，正要被弹射到地球上。。", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "迈克碉堡了", "marks": "推荐"}
{"content": "太空漫游里的哈尔，闲的发慌的迈克，机器智能都是这么讨人喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好AI没有被策反（设定是没有互联网？）。曼和革命者们也是太信任迈克了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本革命指南，虽是科幻却相当现实。思想性的东西太多了，作为小说的故事属性就弱了，不少地方拖沓松散，阅读性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "独立人工智能+月球版独立战争", "marks": "力荐"}
{"content": "可能吉恩公国闹革命的灵感就是来源于此", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱茵乃骗伦家。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢迈克，2013年读过的最后一本科幻小说", "marks": "推荐"}
{"content": "有深度，有思想，不愧是科幻大家的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾，一个并没有多大新意的独立革命故事。最让我感兴趣的是，关于三角结构的革命组织。对于迈克的结局，要是好莱坞大片的话，可以拍个续集更有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "立体三角的组织结构很有想法", "marks": "力荐"}
{"content": "独立战争月球版", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉构思奇妙，文笔老辣，有深度", "marks": "力荐"}
{"content": "淘宝", "marks": "力荐"}
{"content": "关于月球与人工智慧的革命传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "米国内战史吗", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱因能满足你对科幻小说的全部要求吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在备受压迫的月球上，民主的无政府主义（不知道这个表述对不对）领导革命取得了月球对地球的独立的故事，实际上决策的是一台电脑。结尾略悲...", "marks": "力荐"}
{"content": "反抗大手海因莱因（默默给跪，短篇集只是他脑内世界的惊鸿一瞥，真正深不见底又敢想敢为的大脑洞读起来好爽啊啊啊！满足感max！好感度爆棚！情节推进扣人心弦，思路缜密清晰，涉及的知识层面也相当广阔，却读起来一点都不艰涩，仿佛信手拈来一般与故事融为一体。他的幽默感和克拉克有点像，是那种温和的，不动声色的调侃，使一个本来也许是惊心动魄的题材缓和、亲切了不少，尽管有时候也黑得伸手不见五指www人物也很有趣，非常典型却读起来生动形象，另外值得一提的还有他的理念与叙述口吻，前者就算是放到现在也颇为新颖有创造力，后者是一种娓娓道来，偶尔开个玩笑的语调，却能把整个故事的张力和魅力表达得淋漓尽致。呜呜呜脑洞好棒啊QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "书是不错，翻译还是缺味道。RAH的小说要翻出原味，难度不小。\nHong Kong Lunar 翻成新加坡月球城，也很有意思，呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "有点罗嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "和《高城堡的人》的思路差不多，都是分支现实。我觉得这本的长处在于故事完整，几乎没怎么嗑药，但短处也在这里。太空中的广播这个设定真是神来之笔。这书还是经历过冷战年代的人会更加感同身受吧，我是觉得有些隔膜……", "marks": "推荐"}
{"content": "白色恐怖妄想症宏观脑控核爆，无手脚残疾心灵遥感腾空谋杀，辐射畸形体内通灵替身兄弟，被抛弃在空间轨道的卫星讲故佬……Philip K. Dick冷战最终幻想寓言，阿诺德版《Total Recall》从中借鉴了许多设定", "marks": "推荐"}
{"content": "果然这部1965年的小说有着许多后世爱用元素既视感，真不愧是PKD，总那么前卫狂放。有灵异的双子幽灵，有精分的科学家，有超能力的畸形人，还有进化变异的动物，孤独幽闭无限围绕地球的广播员，混糅一起成了极具冲击感的核战末世。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我大学时特别不喜欢迪克，可能也是因为冷战的背景味太重", "marks": "还行"}
{"content": "绝对的失手。两星给末日氛围，感觉是辐射。", "marks": "较差"}
{"content": "已购。这本一般。除了两个点挺有意思。一是核灾难末日前升空的宇航员，在卫星中孤独地向地面幸存者广播音乐。二是其中一角色比尔的意识能进入不同的身体，幽灵代笔中有一章的设定与之类似，但写得比这本好。", "marks": "还行"}
{"content": "冷战迷表示相当满足，荒诞的废土众生，无法逃离地球引力的广播者。叙述节奏很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "故事完成度属PKD长篇中最高的，也是其自评最好的作品，我反倒觉得小说太正常，没了嗑药般的颠簸感，那些骇人听闻的梗和不安都不见了，想到他的生平，这可能是他在最好状态下的写作吧？想到此，有些难过。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分更有趣，全文无高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 后面比较精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "一个充满被害妄想的疯子科学家，一个从小受歧视突然有了异能的变异海豹儿，两种非自然的怪异成为了核爆之后人类的毁灭拯救关键，乡下社区里形形色色的人们的生活，给读者带来真实的核爆后恐怖。结局比利的胜利真的很意外，依然是变异的胜利，又在情理之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿人类不要走到最后一步，太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛是切尔诺贝利环境下的略带奇幻色彩的故事，核战后的人类的生存状态描写感觉还是挺真实。看他的长篇总是要来来回回记住那么多的人名，大概是现在安逸让人记忆也懒惰起来", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，原先只想打三星的，个人原因不喜欢末世文，觉得很无谓。但是没想到结尾竟然意外地暖起来了=口=||||，于是加上一个小星星~~♪(^∇^*)。对了，剧情介绍继续是废话。。。。=___,,=", "marks": "推荐"}
{"content": "当疾病被看作是一种犯罪，当犯罪被看作是一种疾病……不能指望媒体什么，除了文化势利鬼这个摆脱不掉的属性，它不来添乱就不错了。别误解，罗夏是个极右的疯子是个悲剧是个一星运动员，一点也不值得赞扬，因为他身上潜藏的危险性不比奥斯瓦尔德更少。至于本书，反核战杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为没有嗑药，感觉这本还行。", "marks": "还行"}
{"content": "校图书馆借到了泰坦棋手和这本，觉得这本更有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以算是治愈结局吧→_→不过我还挺喜欢的，比起其它书这本阴冷的氛围会没有那么强烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "太空音乐与黄泉话语交织，超能力与核爆炸并存，交换身体与隔空杀人共在～～～\n也只有pkd能写得出这种大杂烩似的后启示录小说。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是个happy ending...冷战时对世界末日的恐惧，在如今的人们看来如同幻影，然而末日时钟并没有停下前进的秒针，在和平富足中出生长大的小清新是否有一天会体验曾支配他们前辈的恐惧？贝爷露出了蜜汁微笑。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很心水 死亡迷局起码点子还可以 这个总觉得情节突兀 不过在他吐槽行车管理证倒是笑了 生活对他而言或许真的是末世 但对我们则不是", "marks": "还行"}
{"content": "写这本的时候PKD没嗑药吧~", "marks": "还行"}
{"content": "有些意向真的好，那个一直在半空中的人～", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "核战的部分把整部小说硬生生的分成两种叙事氛围和节奏，不知道是不是刻意的，情节急转直下的速率超出我的阅读预期。另外开场的叙述还是很容易让人想到奇爱博士，迪克真是影响深远啊。终于读完，坦白说并不像其他基本那么好读，但是更有野心也更耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "1965", "marks": "推荐"}
{"content": "味如嚼蜡，明明短篇可以完成，却非要哆哆嗦嗦拉成长篇。故事主轴仍然是核辐射危机，似乎迪克一生都为世界大战所造成的文明毁灭而焦虑。按理霍皮才是主角，但他写得还不如后来才登场比尔有趣，喧宾夺主，措置失当，最后也草草收场。", "marks": "还行"}
{"content": "灵魂互换，我猜鸟山明看过这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "美洲最牛叉的现代派大拿波拉尼奥居然盛赞菲利普·迪克是陷入迷幻与情绪旋涡的卡夫卡。", "marks": "还行"}
{"content": "pkd一贯的畸变，迷幻，阅读过程中不断怀疑自己获得信息的真实性。角色特别多，但是每个人的琐事很动人，立体感强，像是注视镜中的自己，诡异的透彻和荒谬。不知道译者选择【人类的纽带】而不是通用的人生的枷锁这个书名是什么考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望的一本", "marks": "还行"}
{"content": "看了很久才看完。一个没有英雄人物的末世小说，日常而压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "这部读的有些困难 不过最后部分还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "越读越有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我去！看完忘了写！现在都忘的差不多了，就记得废土感很强，超能力......不太好接受，莫非又是什么关于神的故事？", "marks": "还行"}
{"content": "作者的描写方式让结局给我感觉不那么意外了", "marks": "还行"}
{"content": "人类的社会，多么脆弱，多么原始", "marks": "力荐"}
{"content": "这一系列最喜欢的迪克小说，好多神来之笔。安静读下去的话，极其富有吸引力。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬着头皮读下去的，感觉就是不怎么来电。", "marks": "还行"}
{"content": "很标准的PKD，阴郁迷幻捉摸不定，比尔简直就是作者自身的写照，罕见地呈现出希望依然留存的结局", "marks": "还行"}
{"content": "早就厌烦了对灾后“返祖”生活的琐碎描写，我甚至觉得这类设定也有偷懒的嫌疑。 不知这本初版于1965年的书对后来的末世文有怎样的影响，它没试图全面展现，而是通过多个视角给出冲突，戏剧张力填充了没写出的部分，就像诗歌中意象的延续一般。不喜欢PKD作品的原因在于其中缺乏安全感，从中甚至难以感受到作者写作时的自足。尽管如此，我还是佩服他在作品中展现的天赋。", "marks": "推荐"}
{"content": "PKD总是有很棒的点子，但他的故事却总让我觉得缺了点什么。连续看五本，我已经对角色莫名具有的超自然能力感到厌倦了。", "marks": "还行"}
{"content": "创意很不错，但展开不够，总感觉差了一口气，不知道是不是翻译的原因，有好多细节不清楚", "marks": "还行"}
{"content": "可以，这很迪克。", "marks": "力荐"}
{"content": "为太空广播员丹菲泽尔德的四星。这个人物是全书亮点，让人在这个充满了疯子的作品中感受到了一丝温情", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情之外的描写比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "整篇小说就是一部流水账完全不想知道写的是什么没头没尾的，真不知道作者磕了多少药写出来的作品", "marks": "很差"}
{"content": "这本感觉一般，可能读的太仓促，情节有些地方怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小林泰三其实不擅长讲故事，其笔下这种浪漫是由精巧的世界观构成，却成为一种博大。《沙漏中的凸镜》和《天狱与地国》是一样的结构，都是先搭建一个关于世界的理想化模型，然后集中描绘这个“新”世界中人的生存境况，且这种境况往往很糟。前者的模型是沙漏，两座山脉交汇处是两边沙漏的颈部；后者我理解是在一个不停旋转的空心球的内表面。《独裁者的律令》有一个看似老套的开始，却有一个推理小说更常用的结局，能令人产生久违的惊喜。《缓存》这个设定很棒，棒到我觉得整个故事浪费了它。《母子漩涡》有点神林长平《棱镜》的风格，未来人类的宇宙冒险，恶趣味和想象力一样优秀，结局异常悲伤。《看海的人》抽象了接近黑洞的星球和远离黑洞的星球上的人交流的模型，传达了古老而感人的主题：爱。《门》作为收尾，用了时间悖论和环结构，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "放下书的一刻，只剩下奔涌的感伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書在豆瓣的評分很高，但是我卻看的一頭霧水，觀看過程總是昏昏欲睡，看了像沒看一樣，好像科幻小說有軟硬之分，看到有人評價說軟科幻的幾篇會比較好讀，但是對我來說都一樣，每篇都不好讀，註解的知識也是有看沒有懂，是我學識淺薄，想象力太貧乏嗎？我更喜歡他另一部作品腦髓工廠！", "marks": "还行"}
{"content": "好看好看，硬的地方研究起来很有快感，软的也很有味道。在短篇里创建的好世界的不少，创建的好世界观的不多。最近补长评，可能主要是关于母与子那一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种看不懂却又能感受到的强烈感情就是小林泰三之于我的魅力……", "marks": "力荐"}
{"content": "神作！将硬科幻和故事情结融合在一起而丝毫没有违和感！", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的《超·杀人事件》中有一篇《超·理科杀人事件》，这本书里的篇章结构和《超·理科杀人事件》很相像，也许理科生读着会很爽，但是作为一个伪理科生看着硬生生的一堆堆科幻设定，而且一个故事换一个设定，这是一个需要极大的阅读力来理解的一件事。于是乎东野的槽点出来了，每篇的KEY在于最后一页的几行总结上。总结写的挺好，不喜欢硬核科幻的人可以直接可以略过故事直接看总结。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽，哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "非常经典，短篇，我们相爱，即便在不同的时空，对你来说是一瞬，而我却已经过了一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "①最温柔的异世界，腰封所言不虚，至少大部分故事是；②所以我喜欢那不是的第5个，支撑你生命的信念不过是一段代码，你自以为能让对方骄傲的发现不过是陈年理论，而你也不过是一枚微不足道的棋子，世间单箭头大抵如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢《独裁者的律令》、《缓存》和《看海的人》三篇，小林老师的SF硬是硬，完全不考虑我这样的文科狗的接受能力，不过小林老师浪漫起来简直不像日本作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "《缓存》印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "先告诉我这是设定集而不是小说可以吗。科幻小说卖设定和推理小说卖诡计一样的，看完让读者感到自己智力值level up了可以鄙视没看过这本书的人就可以了。嘻。anyway，你们开心就好咯", "marks": "较差"}
{"content": "安利纪念标，已加入2014年总豪华套餐。喜欢软的几篇。《看海》软硬俱佳，《门》的草莓酥比较美味……", "marks": "力荐"}
{"content": "看星际穿越的时候真的想起了这个", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出中文了，豆瓣分数有问题，这书肯定能上9分。等着看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "看海的人", "marks": "推荐"}
{"content": "设定都很不错，故事略平淡。小林泰三似乎喜欢设置一对互为照映的异世界：类圆筒世界跟椭圆体世界，两个想要掠夺黑洞资源的国家，天狱跟地国，山之村跟海滨村……《独裁者的律令》诡计虽老套，但在科幻中算惊喜，而且有点感人。《缓存》最精彩啦，设定奇妙，希望可以拍电影。《看海的人》跟《门》都关于时间，很浪漫也很悲伤。《看海的人》里，两人的时间速率不同，当她还青春少艾，他却已步入暮年，太悲伤了。《门》却是一个时间悖论，他会跟她在时空里相遇，千千万万次。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事普遍薄弱有不足，但世界设定太美妙了，硬的地方够硬，软的地方够软，还提什么不足啊。表题作虽然是个科普版的伪童话被我早已看穿，但还是很感人啊。母子漩涡的恶趣味同理。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界构造奇绝，情节和文笔普通。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是宏大设定下细微的浪漫故事，《看海的人》、《门》两篇尤为喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇浪漫得近乎幼稚，但有几篇，缓存，门，又非常小林泰三的好！", "marks": "还行"}
{"content": "硬硬的 虐虐的", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么读过科幻作品，当时凑单买了这本，读来不习惯；在作者所构建的新奇世界里，故事本身较为俗套……", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒！最爱的是《缓存》，找回了刚看科幻时的激动！", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意的硬科幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "扣掉的那颗星不是作者的错也不是译者的错，是我在生气自己的智商。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬科幻的部分不是很懂，但依然是六星佳作。比科幻更科幻，把人类未来的生活形态想象到你无法想象的地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然还有一篇叙诡，一篇想起《颠倒的帕特玛》。几乎每一篇都可以改编动画（笑）。", "marks": "力荐"}
{"content": "是好书，但偏硬的地方脑子还是有点跟不上节奏，不知道为什么老是想到《艾比斯之梦》……篇目喜好度的话正好是逐篇递减。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题作非常动人，少年人炽烈的恋情；。；", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，不知道8.9分的高分怎么打出来的。按理说我很喜欢这种有独特世界观、偏硬的科幻小说，但科幻小说毕竟还是小说，文笔烂成这样是闹哪样。描写乏力，情境语境不符，形容词副词使用简单粗暴，有种读初中生作文的感觉，真是觉得浪费了那么多好的点子。三个星给《看海的人》这篇，确实好，构思一绝~", "marks": "还行"}
{"content": "七篇里印象最深的是缓存和门，前者干净利落，后者基本全对话而且不难懂（和凸镜那篇比的）；漩涡历险莫名感动，名篇看海的人反倒觉得大好设定写什么不好非要写青春文学的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "看标题以为是小清新的小说，结果是科幻故事，说实话有些没怎么懂，3.4分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可以算的上这几年来比较大的一次选书失误了。前几年读完那篇《看海的人》激动不已，一直期待着这本短篇集能有中译本，没想到几乎全部是这么硬的科幻，向心力离心力重力井一直折磨着我。而且最糟糕的是想想看，像《独裁者的律令》《门》这样的篇目完全是科幻作品里的老梗，前者还好，后者大篇目的量子技术描写严重影响了观感（这还是在我之前读完了量子物理史话的情况下），因此不论是故事上还是描写上都失去了魅力。只能说这本书的目标读者应该不是像我这样的文科生，理科生或许能在本书中捕捉到那种壮美奇景的所带来的感动。而对我来说，这样的感动完全可以从其他作家字里行间的美感中获得。《缓存》《看海的人》是比较喜欢的两篇。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢独裁者、看海的人和门三篇。部分设定真的觉得知识脑洞不够用 无法脑补。母与子与旋涡历险这篇看完想吐 太猎奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "2,4,5,6,7这几篇故事性比较完整  其他两篇更像是精妙脑洞 第5篇里熊孩子欢欣鼓舞地奔去告诉老妈他发现了宇宙里一种新的力...结果是科里奥利力", "marks": "力荐"}
{"content": "看海的人，这个短篇是个质量挺高的浪漫言情故事。假如故事背景只是设定在普通现实世界中就没什么特别之处了，可是在科幻小说里这种两个村子时间流逝的速度不一样的设定，看起来就很有趣。独裁者的律令和缓存这两篇我觉得最好看，其余四篇沙漏中的凸镜、天狱与地国、母与子的漩涡历、门，读起来就有点费劲了。有篇书评里面有关于“硬”的部分的解说，不过理解起来还是很不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本披着小说外衣的物理习题集，边看边画图。什么离心力（惯性）与重力的叠加啦，动量守恒定律啦，三体运动啦，相对论效应啦，还有霍金辐射、量子传输神马的……科幻作家浪漫起来就是这样的，喜欢在小清新爱情故事中混入一些死硬的定理。(感谢丁丁虫的翻译让我们有新书可看)", "marks": "推荐"}
{"content": "和包含《醉步男》那个集子相比，这本集子没有那种诡异的哲学幻想，倒是加了不少别有趣味的浪漫，看起来作者不怎么会搞文学创作，平直的叙述占了绝大多数部分，但毕竟这些风格明显的奇思妙想吸引了全部的眼球，很开拓人的视野，所以仍然是佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "与其放到“科幻类”，不如放到“爱情类”？", "marks": "还行"}
{"content": "大部分有点故事浪费了设定的感觉。新海城完全可以拍《看海的人》啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我去！这书真要出了么，虫叔译的！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然软硬兼备。", "marks": "推荐"}
{"content": "物理姿势不够，看得好辛苦T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有科幻腦，但覺寫的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实故事都很好，脑洞开的也很大，把科幻写的这么浪漫也实难可贵，这是有些地方写的太硬了，把大篇大篇生硬的科学理论强加进去来解说世界观确实有点怪怪的，可能是翻译的问题，总觉得有些不顺畅，读起来没什么快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "小林泰三的故事套路似乎是这样：建构一个细致而完整的世界，在这个世界，人类的生存境遇。其实故事都非常简单，但打动我的是他和TedJiang类似的写作风格，那就是不停细化这个虚假的世界，毫无节制地对它进行描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一切都是坐标系的游戏” 太喜欢这句话了。（一起）发现世界的真相就是最浪漫的事。这种书我真心需要插图图表帮助理解- - 《门》这篇的意思就是闭合时间线死循环不是驳论而是正确的姿态咯？", "marks": "力荐"}
{"content": "看海的人，此篇立意极美。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年族长从离心力主宰世界转移至重力主宰世界的情窦初开，为充分发挥黑洞引擎机制而必要的独裁者浪漫史，星际拾荒团体生离死别而导致重力的再次发现，虚拟缓存与智慧生物界线的黑色侦探故事，通过吞噬而感知的末世代人类宇宙开荒曲，相对论视界面上永恒的时差殉情，草莓酥的量子超距作用星门恋爱……硬科幻背景下是过于简单直接的童话寓言故事，感觉好奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "初读对轻小说式文风的科幻不是很适应…不过仔细看可以发现有很多有趣的地方，叙诡，异世界构建，太空克苏鲁，科幻新海诚，都挺有趣的。其实是很硬的科幻故事，浪漫唯美人性什么的完全不沾边……", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮典型的日式科幻。读起来总是少点力道。", "marks": "还行"}
{"content": "好小说，但总觉得哪里不对，一看译者，果然啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看日系科幻，这本很惊艳啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都是披着科幻的外壳在写纯爱，你不要看写得多玄乎的，最后还是纯纯的你我纯纯的爱。但是一旦接受了这个设定，有的觉得还是挺感人的【", "marks": "推荐"}
{"content": "看了其中有电子版的四篇，科幻设定还是蛮硬的，但是故事性略有不足啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "较硬的几篇有点读不下去，较软的几篇读着还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "人物情节很软，科幻设定很硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都有精妙的世界观，每一篇都仅写了十几页便浅尝辄止。作为读者，我恨他快餐式的消费感伤。作为半个创作者，我嫉妒他。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分到地狱与天国都不出彩，差点弃，看了评论之后忍住继续看了，到后面故事越来越好看。作者很擅长架空的故事构造，逻辑性也强，很难找出bug。太空旅客的故事和〈缓存〉这一部分有点像，但是这本书里建筑的框架更完善更加有想象力也更严谨，科幻味道更浓。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分故事具有安徒生童话风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界观相当宏大，太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "这书有校对么……第7页就有因缺字造成的语句不通顺现象……纸质还有残……本来看的就挺痛苦的…… _(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "简直了…", "marks": "推荐"}
{"content": "看海的人我仿佛在看言情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，每篇一个奇妙世界，串联起故事的对话也颇有意趣。硬科幻部分够硬的，文科生觉得很多地方相当艰涩难读呐。但，喜欢它透露出的神秘和隽永感。点题篇目果然美，简直青春文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看。之前从科幻世界看过小林泰三的一个中短篇醉步男，觉得很棒，但再也没看其他。这个短篇集也很好看，各种具有想象力的设定，写的角度也很特别，翻的也很好，没有拗口感。", "marks": "力荐"}
{"content": "菜巨的书要支持！喜欢的篇目《独裁者地律令》、《缓存》、《看海的人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了奇妙的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "小林泰三在编织故事时使用的方法，跟我是一样的。四星半。《看海的人》这个短篇简直太浪漫了！", "marks": "推荐"}
{"content": "茫茫宇宙中渺小的存在逃脱不了命运的安排，有点难读，看海的人最佳", "marks": "推荐"}
{"content": "前面三篇一般，缓存，漩涡历险，看海的人，门，这几篇都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "支撑你生命的信念不过是一段代码，你自以为能让对方骄傲的发现不过是陈年理论，而你也不过是一枚微不足道的棋子，世间单箭头大抵如此。\n没有办法再更喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得一般，一旦比较熟悉了双生子佯谬和一些基础的黑洞知识，就会觉得很无聊。。而且女孩坠入海中那个场景，我觉得很搞笑，没有作者期待的美感。", "marks": "还行"}
{"content": "设定赞，故事一般", "marks": "还行"}
{"content": "这种看不懂却又能感受到的强烈感情就是小林泰三之于我的魅力…", "marks": "较差"}
{"content": "不是很懂圆筒世界混沌世界什么的。比较喜欢《缓存》。", "marks": "还行"}
{"content": "看了有电子版的四本\n", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力爆棚，每一篇都有一个全新的点子，非常过瘾。《缓存》超级棒。个人还非常喜欢独裁者那篇~最后一篇也很温柔~", "marks": "推荐"}
{"content": "小林泰三笔下的世界太奇妙了，设定特别硬，故事又软软的很贴心，每一篇都喜欢。不过有些世界的描写还是不够清晰，比较难独立在脑子里勾勒出其样貌。我若写科幻，看过小林泰三之后，大概会不敢下笔了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "提到日本科幻，我脑海中就会立刻浮现出《看海的人》的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "包裹在钢铁内核里的小浪漫，理科学渣看硬科幻真的很暴露智商短板。跪求提高办法，看哪些书可以增加相关常识？", "marks": "推荐"}
{"content": "太硬，文风偏儿童却很干瘪，读起来挺乏味的，必须耐着性子。设定是非常厉害啊，想象空间非常完整。缓存那篇印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常硬的科幻，非专业人士根本看不懂，作者并不善于写细节情节，乐趣就是在各种术语中体味有趣的设定和一点治愈系的味道。小林泰三有黑小林、白小林之称，这本集子里则是大宇宙、纯理论下透着少年稚气的白小林，有种新海诚动画的纯真。《沙漏中的凸镜》《天狱与地国》在玩世界观设定。《独裁者的律令》写博弈。《缓存》讲阴谋论。《母与子的漩涡》中似星体又似生物体的星际吞噬者，联想到卡尔维诺的《宇宙奇趣全集》。《看海的人》写两个物理规则不同的时空永无乡，也写虐心纯爱。《门》写的很好，因果律最后是一个惊奇的叙诡反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。《看海的人》是其中最好的，女主落海后的意象真美！《沙漏中的凸镜》设定也有趣。《缓存》故事性相对做得最好。其他的几篇显得幼稚。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定和技术细节太硬，故事情节本身又太幼", "marks": "还行"}
{"content": "物理大拿的完美幻想。要等哪天有谁懂得物理来给我描绘一下这样的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "《看海的人》非常牛逼。《缓存》也写得很不错。其他的就只有轻小说水平了。硬科幻外壳套一个温软的故事。漫画化太严重。长篇大论的硬科幻理论有时候也非常影响阅读快感。", "marks": "还行"}
{"content": "都是脑洞～想起了现代著名哲学家周玄毅…", "marks": "推荐"}
{"content": "构造了很多奇妙的世界，小林泰三有一定的物理基础，对很多事情也有自己的思考和见解。不过有几个故事里面的世界光凭文字很难想象出来，如果有插图的话就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "又软又硬，一边清新一边鬼畜，小林笔下的世界又冷酷又浪漫，除了最后一篇算是篇篇精彩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "小林泰三实在太厉害了，感谢丁丁虫老师的翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "所有喜欢科幻的人都应该看看这本书，七个短篇集，七个异世界，主要讨论了时间、引力、宇宙等我们平时不会有的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对更喜欢“偏软”的部分，精彩的设定几乎可以弥补故事单薄的不足~比较喜欢的几篇：《沙漏中的凸镜》《天狱与地国》《缓存》和标题作《看海的人》", "marks": "力荐"}
{"content": "小公举推荐，总体来说不错，每一篇水准都相当，只不过短篇最近不是太能读进去。", "marks": "还行"}
{"content": "1603", "marks": "推荐"}
{"content": "世界设定超级好，情节弱了点", "marks": "推荐"}
{"content": "无比坚硬，但浪漫起来简直不是人。精神上很相似之前看的《艾比斯之梦》。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是，看海的人吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "小林泰三只有一个，看海的人也只有一本", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对永恒的爱情，是不是爱情的一种死亡方式", "marks": "力荐"}
{"content": "真真吧不明觉厉，恨自己物理没学好系列～能看懂的大概只有第二篇，哭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉get不到点诶，看海的人设定这么好，总觉得写得有点单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "理科生的自嗨。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完2/3，实在是读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事背后都有极其繁复的背景设定，而这种书的通病就是——若你不懂曲率、吸积盘、霍金辐射、科里奥利力、黑洞无毛、疏密波、负质量、重力井。。。你的阅读就会出现障碍。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "367，其他太硬了", "marks": "还行"}
{"content": "每个设定都是一种新的体验，硬科幻的内核和唯美的故事。另外注意到了一点，不同民族的科幻也有各自民族的文学主题，欧美人喜欢探讨宗教善恶，日本文学中的凋零凄美主题也一次次出现在这些故事里，尤其是《看海的人》，非常动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "门：原来你一直都按约定待在我身边。我却不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "博大而又浪漫，硬科幻和软科幻结合的很好，看完印象最深的还是《看海的人》", "marks": "推荐"}
{"content": "格局太小，偏向于情感，不是特别易读。", "marks": "较差"}
{"content": "软硬结合，但有些地方太硬了，都不好安利。", "marks": "推荐"}
{"content": "很硬的科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中的硬好多，短篇的话太硬故事性就难免弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远在哪里都不存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "精致的把硬科幻和文艺片融合到了一起。“缓存”和“看海的人”两篇最推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界设定都好棒，都很值得想像！已经硬到我脑洞不够无法靠想象在脑子里搭建完整世界啦！浪漫起来也简直要命！每个故事间的引言衔接也好！未来的无限可能，可是每一种都好伤感啊TT 最喜欢《缓存》，《独裁者的律令》和《门》", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "很硬的科幻，完全看懂的只有 缓存", "marks": "力荐"}
{"content": "看到毛毛标记我想起来这是几年前看过的小林泰三啊！我也喜欢看海的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "设定奇特硬，然并不对口，全新出。", "marks": "还行"}
{"content": "设定很精妙，叙述之间有着内在的张力，但理论硬得不禁让我担心以后被证伪怎么办，毕竟我们还没完全找齐宇宙的所有拼图。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很想家", "marks": "推荐"}
{"content": "太科幻了，但是每个设定都很有趣。其实前面几篇的故事都不怎么好看，但是最后两篇『门』和『看海的人』还是苏到自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可不可以打六星啊！作者我崇拜你啊！顺便把作者其他几篇都看了尤其是《醉步男》好喜欢啊！好想看全集啊！#论如何科学开脑洞#", "marks": "力荐"}
{"content": "好硬...............", "marks": "力荐"}
{"content": "相对看得比较懂的估计是「独裁者的律令」，最后转折太意外……结果七篇都BE真是（ry", "marks": "力荐"}
{"content": "赞。小林的作品还没有不喜欢的♥", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫与想象有着天然的亲和力，跟木棉与睡眠的关联一样", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻总是看不进！", "marks": "还行"}
{"content": "值得打六星", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。二楼比一楼时间快，四楼读书成了老头子的梗即视感太过强烈了。最近dejavu过于频繁大概是脑子出了什么问题...", "marks": "推荐"}
{"content": "泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "很有想象力的作品，几个故事的安排顺序感觉一个比一个有力，很喜欢最后两个。", "marks": "力荐"}
{"content": "设定很妙，但总有一种戛然而止的感觉。总体来说都好悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，嗯。其实我对其中很硬的部分都跳过了，懒得理解……但是软的部分都是纯爱啊？！永远身处爱中永远被爱的那个故事我最喜欢，最后竟然被感动了。", "marks": "还行"}
{"content": "没话说～太他娘的好了～", "marks": "力荐"}
{"content": "学渣看这个表示太费劲，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文笔在日本小说里算不得上佳，但是科学性带来的趣味还是成功打动了我。最后一篇关于没有开始和终结的时空旅行悖论尤其有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力非常精彩，但写作技巧较差，大段纯描述和纯对白，软硬衔接不自然。最喜欢《门》、《缓存》、《看海的人》。封面不能更美！", "marks": "推荐"}
{"content": "反正看不懂，只好打五星（喂", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle！短篇与爱，日系SF。", "marks": "推荐"}
{"content": "深深的被科幻的浪漫震慑到了。世界观的设定简直精致到窒息，要是早些与这本书相遇我说不定会苦学物理吧。最喜欢的还是“沙漏中的滤镜”和“看海的人”，说到底还是沉迷于高大上的世界模型。总之就是看得ワクワク！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后三篇很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "号称日版星际穿越，共同点就是外硬内软。七个短篇，相互没啥联系。 如果能把故事设定串起来可能会更好。浪漫派科幻倒是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人比较喜欢的是《缓存》《母与子与漩涡历险》《看海的人》", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂。。", "marks": "还行"}
{"content": "手机开始，kindle结束，蜜汁感动，分外冷酷", "marks": "推荐"}
{"content": "设定迷人，故事简单。\n最引人的科幻小说，就是这一类吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "海因莱因还真是喜欢写人族和虫族的故事啊……鼻涕虫真恶心>_<", "marks": "推荐"}
{"content": "太美国了...", "marks": "推荐"}
{"content": "还是海因来因的书最有电影感。人物性格更吸引人，虽然深度没有克拉克那么终极，但更有人情味一些。这个傀儡主人里的几个人物好像火星生活美剧版的噢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得过瘾，犹如一部大片。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是04年的版本。翻译流畅，错别字我是一个都没发现，比之现代诸多书籍真是好得多。海因莱因的书虽然读了好几本，但还没特别喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的爸爸就一直是炸裂鼓手导师的样子，“一年比一年任性，脾气坏！”不知道是翻译风格还是海茵莱茵风格，有种硬汉简明扼要的冷冷的萌感。可爱：）", "marks": "推荐"}
{"content": "有些像冒险小说，不是很科幻。主人公之间的爱情蛮吸引人的，英雄+美女的组合。", "marks": "还行"}
{"content": "难看啊，难看。（萌神的严厉的月亮的安利要卖不出去噜）", "marks": "较差"}
{"content": "这部小说改编成电影的话，肯定好过《世界大战》吧？或者是那部电影是以小说为蓝本的？", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候第一次读，大蠕虫", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的海老爷子的第一本书，很喜欢。悬念各方面都做得很好，情节惊险刺激。有我看卫斯理小说的感觉，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然延续一贯的雄辩导师风格，但这本儿不太给力", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子还没那么啰嗦的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "“漓江译丛”1983年第2辑《人生游戏》——虽然是半个世纪前的作品，读来仍惊心动魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爸最后还活着真是太好了！！！~~=w=", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉还是很遗憾的给这本扣了一星", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不怎么样，没有啥新颖的东西，又是美国拯救世界的套路。不过语言非常幽默，确实是我喜欢的类型", "marks": "还行"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "加上那本没读完的The moon is a harsh mistress……海因莱因不是我的茶", "marks": "较差"}
{"content": "2006.12 | COL | “意识形态”", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢海因莱因的科幻小说，大都是天马行空的独特想象力，喜欢极了，高中那会的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "高中", "marks": "推荐"}
{"content": "读过,但是想不起来啥时候读到了,也不大记得情节...", "marks": "推荐"}
{"content": "实在无法给予好评，就算在海因莱因的书里也是比较雷的一本了。剧情俗套且充满了海因莱因特色的——呃，就温和点称之为男性中心主义与男性服务向内容吧——原属作者强项的讲故事能力在这本里也远谈不上发挥出色，几乎让人昏昏欲睡。", "marks": "较差"}
{"content": "想想这人好像有个短篇是同题材的，畅销书作家真是啧啧。海因莱因对父亲角色或者权威的崇拜可以做论文题（并不想做），觉得好莱坞微妙地继承了这种思路。这书唯一的看点就是让全美国人都脱光了。", "marks": "还行"}
{"content": "。。", "marks": "还行"}
{"content": "借读。在某个短篇科幻集看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不客气地想让全世界的人都脱个精光", "marks": "还行"}
{"content": "热热闹闹的反击外星侵略者主旋律大戏，有父子对手戏，有美女有间谍，有渗透有密谋，有政治斗争有冷战背景，还有乔治·威尔斯式万能结局乱入，群众喜闻乐见的场面要啥有啥。裸背行动和日光浴行动23333，果然简直就是Kill La Kill的原型。", "marks": "推荐"}
{"content": "快读完的时候，正听到新闻里美国发现第2例埃博拉病毒感染者，晚上又关注了一下发达国家人口减少的现象。“人类必须繁衍发展，哪怕不知道向哪个方向发展下去。”——海因莱因", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没有……想象的那么吸引我。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么是张建光翻译的呢= =明明认识翻译者王金凯伯伯的嘛……这本还不错，但是老王叔，你没发现前后不太一致么……", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么也忘不了，小学生的我，独自坐在小小图书馆中读着这篇故事的时候，背上掠过的风，以及二楼窗外时时摇曳的柳枝。\n前段时间重读了，却发现自己读到的只是作者的政治意识……已经过了读书的黄金年龄了啊~！怕是会逐渐淹没在杂志的驳杂文字之中吧(我已经努力摆脱互联网的干扰了）。叹息", "marks": "还行"}
{"content": "海因莱茵写过烂书无数", "marks": "很差"}
{"content": "第一次接触的海因莱茵的小说就是这部，并且给我留下了深刻的印象从此喜欢上了他的作品。。。转眼间这么多年过去了阿。。感叹下。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "是寄宿类的先河吗？= =鼻涕虫...", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱因是个好作家···", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的故事～", "marks": "力荐"}
{"content": "抓住我们内心最深处的恐怖……", "marks": "力荐"}
{"content": "省图借得，用了不到一天的时间看完。\n海因莱因的作品总是品质很高，既有紧张的情节又有一个让人震撼的“核”\n觉得译名不是很好，但是又想不出更好地名字了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候某个类型的巅峰之作也只是这样，真是一件悲哀的事..", "marks": "还行"}
{"content": "脏兮兮的鼻涕虫", "marks": "力荐"}
{"content": "有些老套，但为叹服作者叙述故事的能力----即能让你迫不及待的读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏很好，流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还行，后半部分写的什么破烂玩意", "marks": "还行"}
{"content": "最近都在读海因莱茵的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "直接看到凌晨5点半", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈光着身子就冲出去了老大你的形象呢哈哈哈哈哈哈<——就凭这个好感度up，但其他情节实在略乏善可陈，标准得不能再标准的套路了，总体而言勉强四星，但在他的作品中暂时位居末座。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩的外星人入侵小说，如此烂俗的题材，放在如此落后的年代，使用如此土鳖的科技水平，仍然比当前百分之九十以上的同类电影、小说更为优秀。大师功力可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "易读，好看，流畅，收尾比较潦草。", "marks": "还行"}
{"content": "略烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩啊，好有大片的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏紧凑，有看大片的赶脚。比消灭现实世界中的极权阶层简单多了。老头子死的时候还是微微心痛了一把。。", "marks": "推荐"}
{"content": "...比较像动作片", "marks": "推荐"}
{"content": "某天上课无聊看的，感觉看的似乎是缩写版？！收录在海因莱因短篇小说集里的。没有还魂尸给我的震撼大，不过感觉特别风风火火哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像有我还读出来的寓意", "marks": "力荐"}
{"content": "有外星人入侵, 有裸体闹剧, 有时光延长药剂, 有趣而大概适合改编成电影的冒险故事. 后面玛丽的身世那段有点繁琐, 倒是\"嘿恐龙, 给我们挪个位置!\"这一句笑噗了. ", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱茵的科幻小说并不追求那些新奇的理论，怪异的外星人什么的，他总是以科幻这个大舞台导演出精彩万分的戏剧。这本小说就是其中一个代表。", "marks": "推荐"}
{"content": "文末的“复仇号”远征军隐约有《星船伞兵》的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "寄生生物很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "有点老的科幻风格,作用限于打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "还好。不够惊艳，不过绝不是纯小品", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "幼稚了些，人物对话都不丰满。也可能是我成长了。“运气是平庸之辈用来形容天才的成就的托辞”？啊哈哈~", "marks": "还行"}
{"content": "京东", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合排成电影，不知道异形有没有受其影响。", "marks": "还行"}
{"content": "初中借同学的书看的，很流畅读完，但现在毛也不记得……", "marks": "还行"}
{"content": "圆肩膀的是坏人....", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还不错，不过文笔似乎一般了点，太平铺直叙。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时期科幻世界杂志社的很多星云奖，雨果奖作品都非常喜欢！世界科幻大师丛书，在我高中时期出版的我几乎都读过了！都很不错，强力推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "Heinlein海老爷子大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "最初的最初", "marks": "推荐"}
{"content": "补标记。一五年暑期读物。三星半。除了美帝主旋律和幽默化语言，我没挖到什么深层含义......", "marks": "还行"}
{"content": "细想的话毛骨悚然。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话~我读过的应该是超级简化版~~只要几十页~", "marks": "还行"}
{"content": "无尿点的科幻小说，海因莱茵就是流畅啊", "marks": "力荐"}
{"content": "即使现在看来，他写的东西还是深深吸引了我。。注重“里”世界的追求，才没有被时间掩埋", "marks": "推荐"}
{"content": "高中还看科幻世界的时候买的，第二版，最大的特点是流畅。嗯。17年了，不能说零几年的科幻有创意了。那这样一想三体真是伟大。。", "marks": "还行"}
{"content": "没看之前以为自己看的是异形  看完之后发现自己看的是星河舰队……阅读体验实在太糟了……", "marks": "较差"}
{"content": "外星入侵的经典桥段之一", "marks": "推荐"}
{"content": "故事流畅性比较好，值得一读...被控制的人有没有自己的意识呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种风格，一般和外星人战斗时是直接铁与血的战争，这篇描写悄无声息的寄生同化，很有点东方的韵味。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面看完两本，《双星》和《星船伞兵》，看到这一本，觉得大叔终于愿意稍微搁下自己的那些政治见解静下心来好好讲一个故事了。对比前面那两本，这本书里对于政府的讽刺和最后那段反攻土星的宣言简直就不算什么了。其实故事也算不上有多精彩，科幻想象力更不能说是精彩绝伦，但是奇怪的是，这个故事读起来就根本停不下来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "属于我不喜欢的那一类“美国式故事”", "marks": "还行"}
{"content": "科幻的黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "人物设置上还是《严厉的月亮》中“美女、军师、执行者”的配置，但是少了迈克这样的人物，而且剧情上也比不上《严厉的月亮》中大量的细节描写。当然单独来讲这部作品还是很好看的，可以看作是外星入侵加缩略版的《严厉的月亮》。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感人的父子关系，玛丽是非常理想的淑女lady，那一声声亲爱的叫得，我看着都脸红。鼻涕虫有够恶心，最搞的还是大众从露背到一丝不挂，黑色幽默玩到了极致", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说 这个时代的书都很好 但现在看过时了", "marks": "较差"}
{"content": "最特别的地方是被寄生后的思维和感受的描述。", "marks": "还行"}
{"content": "经典，人类不屈的战歌，对未知世界无尽的恐惧和探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "行文很流畅，故事也能一口气读完，但就是提不起劲……鼻涕虫的设定很带感，各种应对方法很有趣，衤果party会让人提不起性趣的哈哈——但就是提不起劲。亲情、爱情、友情（这个不存在），但就是让人提不起劲……大概是文字让人感受不到危机感。虽然这是一场战争，虽然它们已经骑到一半美国自由人民的背上了，但鼻涕虫的目的不是消灭人类，而是寄生，所以进攻性（从肉体消灭人类）不强，只有人类开枪打对方，提不起劲。自愿什么的是不存在的……为了自由！（？）所以提不起劲吧……", "marks": "还行"}
{"content": "精彩，流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候读的，其实内容很一般，居然现在还记得，是鼻涕虫侵袭世界的故事~当时就没觉得有多好看，但那个时候罗伯特▪海因莱因似乎很有名来着......给高中的回忆打四分~", "marks": "推荐"}
{"content": "还凑合吧，情节连贯，故事吸引人，但少了更深思的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "经典，但，其实不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后印象很浅，感觉科幻内容并不多，挺沉闷的", "marks": "还行"}
{"content": "如果说菲利普迪克是一个点子太多却写不好故事的精神病患者，那么海因莱茵就是一个对政治和人性乃至泛科学都了如指掌的学者，他善于用科幻搭台，政治龙套，人文唱戏。本书人物刻画鲜活，叙述精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "少了些思想性 没有星船伞兵的深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "两个版本呢，有一个是删节版的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书的经典已经无法用语言描述，在那样的年代里他竟然能做如此预言，真让人惊叹", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前看过那个缩写本，现在终于看完了全本。感觉就是不过瘾呀不过瘾，完全可以写一部N部曲的鸿篇巨制呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "好莱坞大片的感觉。叙事能力一流，读起来毫无拖沓感。很适合改成大片，就是全世界脱精光不好整。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象一般，荒诞", "marks": "还行"}
{"content": "海因莱因的代表作之一，非常硬、非常美式，“老头子”也基本是作者书中的典型形象，外星寄生生物的设计也是开一代之先河，推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是拍成过电影", "marks": "还行"}
{"content": "泛滥但是比较无趣的科幻类型", "marks": "还行"}
{"content": "关于寄生外星生物的故事，还是挺恐怖的。不过最后问题解决了，还好不是令人很绝望。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错，可以说比阿西莫夫好，但是故事没有那么震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢他的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "感覺作者想在小說中加入一些政治諷喻和人文思考，但在中途淺嘗輒止，變成了好萊塢大片式的情節發展了。", "marks": "还行"}
{"content": "读着有点让人毛骨悚然", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看过一部科幻电影，最近读了这本书，才发现是由这书改编的，书果然比电影精彩多了！不愧是海因莱因。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看这个，你怎么谈异种入侵控制这一模式？", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-6-3", "marks": "力荐"}
{"content": "网上看到的几乎都是缩写本。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事就是典型的外星入侵主角拯救地球……感情线有点乱，全球裸着背对抗寄生虫有种莫名的喜感……", "marks": "还行"}
{"content": "美国梦代表作", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这一部才发现海因莱因的角色套路大概就是拯救世界的英雄加聪明美丽的女主角……活脱脱一个科幻007啊。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "电影画面感很强，但作为小说就乏味了些。", "marks": "还行"}
{"content": "20160410", "marks": "推荐"}
{"content": "扫描人类大脑的神经结构，生成人工智能的设想在很多书中都提到过，《奇点临近》探讨这一技术的可行性。刘慈欣早期的作品《中国2185》其实说的是80年代中国的社会矛盾。本书主线是爱情和心理故事，反派是美国右派军工集团，意识形态蛮明显的。不过靠一个超级智能的自律维持世界和平，十分不可靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的故事，不过设定未免乐观了些。如此高智能的数字自我意识，在网络上拥有不受限制的权力，很难想象还能够保持人类的道德观。作者把这归功于“成人的道德意识”以及首位被扫描者的品德，实在是太过一厢情愿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢题材，非常非常喜欢。整本书太精彩程度不平衡了，最后几章完全不想看", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯浪漫色彩有点多…不过挺好看的～", "marks": "推荐"}
{"content": "好好的设定最后因为剧情拖沓和人物性格不饱满而毁了", "marks": "较差"}
{"content": "轻科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "人数字化只是对后来者的永生，本我依然会死去。在不改变时间秩序和万物法则的前提下，要想本我长生不老，靠程序员和物理学家都没用，必需依赖生命科学的突破式发展", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的科幻小说不是星际就是外太空，不离开地球就不是科幻了吗？这是一本接地气的科幻 👌", "marks": "力荐"}
{"content": "比超体还精彩的人工智能。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部没有丝毫亮点的人工智能科幻小说，或者说并没有什么突出的情节，中规中矩。", "marks": "较差"}
{"content": "很别致的科幻题材，喜欢！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家与科学家的爱情故事，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "乌鸦静画中的叛逆萝莉虽然长大了，可是作死能力还是那么上天，仿写的那篇福尔摩斯有那么点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "原来柯南道尔和王尔德是同一时代的人啊", "marks": "还行"}
{"content": "保持了该系列一贯的科学悬疑的水准，但是结尾略赶，而且女猪脚真的是作死啊", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前作", "marks": "还行"}
{"content": "结局有点配不上前文，但是还是蛮有紧张感的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "喵星人果然从火星来的。喵星人爱吃一种‘迷叶“，吃了便心情愉快，不愿意从事体力劳动，大家都从事精神事业，比如作诗~最近流行在名词后面加上‘斯夫基”的外来词，这样会被认为是新式学者，也许过段时间会加上’思密达‘三个字呐~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个封面……拿掉以后是影印的现代书局版本。\n现实就是科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "算寓言小说吧，讽刺的太直白了，没想到老舍先生下手也这么狠。", "marks": "力荐"}
{"content": "很深刻。虽然最后并没有解法。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社以科幻做噱头，老舍的主题永远是担当、团结。", "marks": "力荐"}
{"content": "将人分解成光子传送人首分离，调查过程密室杀人。科幻梗不出彩，侦探是基于科幻设定的基础上，但调查求证过程并不严谨，可以说有些想当然，想吐槽香港本土小说漫画很有些喜欢刻意的宣传大道理，简直比gcd还gcd.", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半猜到了结尾 科幻未足 推理不够 有点半吊子", "marks": "还行"}
{"content": "其实这一本的推理太弱了，从前面股票就可以猜出来了，甚至可以说前面的错误推理才真的是科幻和推理的结合，后面就是为了逆转而逆转。", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面都相当差，设定用得很无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "香港人的文笔真是差得不忍卒读", "marks": "很差"}
{"content": "从事科幻创作的谭剑先生尝试跨界悬疑推理。3.5分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是以推理为主", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还行，推理过程不严谨，基本全靠猜，没啥逻辑性；科幻部分不出彩，看了十几年的《科幻世界》了，这里面所有的科幻设定对我来说都已经司空见惯了；人物形象还行；剧情发展乏力，基本靠对话推进，对于事件本身的描述不足。", "marks": "还行"}
{"content": "构思立意还不错，行文差点。", "marks": "还行"}
{"content": "节奏和戏剧性都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄的一本书，集科幻悬疑推理于一身，虽然内容丰富，但觉得有些科学原理和推理思维没写清楚，不够严密。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说一般一般，看完没什么感觉，消遣罢了", "marks": "还行"}
{"content": "是我近年来阅读时有最多欢乐和共鸣的短篇集，科幻？莱姆远远走出了类型小说的疆域，用恣肆的诗才和狂放的想象嘲弄人类，他和博尔赫斯一样向一千零一夜致敬并非偶然，那里是故事的源，也是故事的流。", "marks": "力荐"}
{"content": "“平静地离去吧，我的朋友，继续以美好的故事和寓言伪装你的真理，因为它们对于世界来说太苦涩了。” #信里没有代码#", "marks": "力荐"}
{"content": "其中电子诗人这一篇我真是爱死了。讽刺艺术的大师，略有几分拉伯雷的气质，几乎所有有名的文体（堂吉诃德啦一千零一夜啦）都被戏仿了一通，虽然看到最后有点烦了。这个版本有点让人失望，几乎完全没有有趣的注解，要知道作者可是生造了大量的词，个个都有媲美巨人传的信息量。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚无制造机，愚昧暴力狂，愿望成真虚名远扬，诗歌超新星爆发，量子妖邪，概率之龙，婴儿轰炸，身份互换，官僚程序袭击，麦克斯韦妖之进化，虚拟文明，故事嵌套故事：宫廷阴谋，学术堕落，自我闭塞将达存在完美；高等生物greater good的毁灭性操作，最后以丑恶人类传说的爱情故事结尾……宇宙cyborg背景的东欧寓言", "marks": "力荐"}
{"content": "外衣披的好，天马行空的莱姆大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "光怪陆离且高级，真是没有任何东西可以限制莱姆。#难道索拉里斯是莱姆最正常的故事了吗#", "marks": "力荐"}
{"content": "6星+，相见恨晚，想和喜欢莱姆的人一起吃关东煮…", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力爆表", "marks": "力荐"}
{"content": "比之科幻，更像寓言。里面充满作者自创的词汇和概念。精华是《七次远行》和《讲故事机器人》吧，尤其喜欢后者。机器人大师特鲁尔为球形国王造三个会讲故事的机器人，每个机器又讲述了各自的故事，每个故事似有所指。例如第一个机器人说了证明一件事非常困难时应证明其对偶问题，不免想到哥德尔证明。第二个机器人则侧重道德批判和价值解析，例如嵌套故事里由于道德缺陷反而屡次脱险逃离梦境的国王。第三个机器人则侧重本体论认识，首先似乎由一个废弃自创机器人由生到死的过程反讽了黑格尔的存在体系，而后又讲了一个像是尼采的作家苦闷的心境。当然，其它短篇也各有趣味，虽然气氛和笔调与《索拉里思星》截然相反，但莱姆深邃的思想依旧闪耀于字里行间。也许说他是哲幻作家更为贴切。", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空的狂想，令人舒适的幽默与讽刺，似有所指的隐喻和发人深省的哲思。莱姆的作品在科学，文学，哲学间随意来去，一个个点子，一个个情节信手拈来，如卡尔维诺般精巧，如科拉科夫斯基般戏谑，天才之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱姆的书对译者和读者都是一种考验。科学术语和独创词汇充满一个个故事，一方面显示莱姆在科学上的深厚造诣，另一方面又会营造一种幽默的气氛，丝毫不觉得是在掉书袋。这是一本两个建造师以及各种机器讲述的故事集，故事中嵌套着故事，充满了天马行空的奇思妙想。在这些故事中又有着莱姆关于本体论、认识论、伦理学及美学等论题的哲学思辨。非常妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "到现在为止读到的最会扯的一部科幻作品！读着作者把他的想象力变成的文字，不得不为自己脑洞太多太小太需要补补而哭死......每一则故事洋溢着这位波兰作家天马行空般的怒放出来的想象力，而且从他的文字里可以看出来他在很多领域都涉猎，读他的书，就像仰望学霸在黑板前面行云流水地解题。", "marks": "推荐"}
{"content": "1 眼花缭乱的硬科幻词汇下面是古典的童话和寓言，真是好看啊~ 好久好久没有读到会躺在床上回味的故事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "這構架這內容這翻譯方式，仿佛在讀《天方夜譚》。按照這個標準，排版過於不友好，只能給3星。", "marks": "还行"}
{"content": "更高层级的生命将获得形态上的自由，小说亦然。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻版《一千零一夜》，故事良莠不齐，翻译生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。《索拉里斯星》的作者，但是这本的风格和《索》截然不同。叙事像科幻版的一千零一夜，充满机器人的民间故事，常有诙谐夸张到扭曲的段落。P60，机器人大师特鲁尔和克拉帕西厄斯在纸上演算克洛尔国王与他们要制造的机械怪兽数学模型的战斗，这种纸上战斗的表述方式太迷人了！", "marks": "推荐"}
{"content": "智力的溢出的火花大会 故事也讲得漂亮 用几个哲学-科学装置嘲弄了全人类 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好就好在细节的绵密繁复。\n对种种生命特质的描写，和《索拉里斯星》暗暗呼应。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢时雨安利！玻璃盒里的宇宙→R&M发动机 官僚程序运作攻击→Futurama墨西哥 麦克斯韦方程式是伟大的情诗，嵌套故事和自我毁灭警示，脑洞炸裂出彩虹，于无所不能机器创建出的虚空", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻外衣的童话书", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人大师，这里的机器是概念机器，作者的思想实验。本书不能算是科幻，而是寓言。\n很多绝妙的讽刺，对政治的，对艺术的，对哲学的。不过也有一些内容离生活太远，离现实太远。", "marks": "推荐"}
{"content": "在波兰，本书被选为初中读物。某种程度上，这无疑是对它明快风格的一种嘉奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱姆真是天才啊", "marks": "力荐"}
{"content": "初时以为是莱姆一时童趣大发所写下的游戏之作，读到《七次远行》及《三台机器》两大部分就立即推翻了此前陋见，全书不过两百多页，重量却远超这个数不知多少倍，浓缩了大师的哲思妙想，每个短篇都闪耀着光芒！书的翻译感觉有点美中不足，可能是原文繁杂所致，各种伪专业术语穿梭其间，造成了阅读上的困难，无处不在营造一种荒诞感。读本书要细咽慢嚼，切忌猪八戒吃人参果，不理解处多读几遍及参考各类书评，这绝非一本孩童能懂的政治文明寓言。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒极了！！！！对付狩猎狂国王的那部分简直看上去就像是撩开数学之神的下摆看一眼大腿再迅速合上……只得让我哭着跪倒悔恨为何没有拜倒在祂的麾下。想象力和趣味性都很惊人，一定要推荐一下这本www也许没有某些人口中说的“硬”，对于机器人的想象力更加天马行空，配合插图带着浓厚的古意；剧情更侧重于副标题里所说的“寓言”，具有相当的推算演化和反讽意味，这本书之所以能称为科幻并不是因为机器人本身的结构问题，而是由机器人的存在与功能而发散出的社会问题与哲学问题，透出相当的荒诞喜剧味道，以短篇的方式更加浓缩了这一味道；而且，他在写作中将哲学、文学与社科同自然科学的定义混在一起讲（比如如何创造写诗的机器人），趣味性十足，令人叹服，实在是相当棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好想给十星，果然是最接近诺贝尔奖的科幻作家，文体形式天马行空、哲学探索叹为观止，多年以后终于重新经历了当年读卡尔维诺的看不见的城市的那种用脑洞砸出黑洞的震撼感，而且没见过科幻故事写得这么幽默的！（PS：不要迷信豆瓣简介，和1984没有半毛钱关系）", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的天才作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "莱姆真大师，想象力爆表不说，格局也非常大手笔，从这方面来看，是比冯内古特都大气了。但非要加上什么最接近诺奖的科幻作家的名声，反倒配不上莱姆的视野了。最喜欢电子诗人那篇，而且相比特鲁尔，更爱冷静的克拉帕西厄斯", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开的杰作", "marks": "推荐"}
{"content": "发酵于科学中的寓言\n突破了地球人的桎梏", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞不经的寓言故事，富有想象力，情节一般。", "marks": "还行"}
{"content": "天马行空的想象，对哲学的探索，对现实世界的嘲讽。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！能和莱姆出生在同一个星球上真是荣幸至极！集科幻、寓言、哲学讨论于一体，一篇比一篇精彩。对于诗、极权，宗教，完美都有独特见解，读下来震撼不断，很吸引人，思路并不会被捏造术语打断，仿佛它们一直都存在。可能是我今年看的最喜欢的一本书，迫不及待地买了莱姆的另一本小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱姆，诗意的科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "心浮气躁，读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "索拉里斯星的作者。。。。。。。。前面的想象力非常出色，行文流畅。后面的有些无趣和冗长，比如那三个讲故事的机器人。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻讽刺童话集，看多了有点腻", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是童话，寓言，只是披着科幻的表皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点厉害……", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很妙，但是感觉少了很多注释。。。很多作者自造的词一点注释都没有感觉有点奇怪", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "呆萌的科幻，不过后面有点审美疲劳", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的新书，希望你也喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和内页插图乍一看挺丑。考据了下是波兰20世纪极重要的科幻画家Daniel Mróz。前几年google doodle纪念莱姆，以其cyberiada插画作为元素设计了解谜游戏，一共有三关，非常好玩。http://www.google.com/logos/lem/", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的想象力非常出色，行文流畅。后面的太冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，不过插图好丑，感觉要做噩梦", "marks": "力荐"}
{"content": "Happiness is a curse. Perfection is doomed to failure.", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "莱姆真的是一个非常有趣，extraodinary的科幻作家，非常异质。这本书好有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "2+2=7哈哈哈哈哈哈哈（app没有在读状态真是太烦了", "marks": "推荐"}
{"content": "被很狠地嘲讽了", "marks": "力荐"}
{"content": "“有时人制造机器，有时机器制造人。用金属思考还是用细胞质思考有什么关系？”（总觉得威廉吉布森十年后的三部曲，跟莱姆有不少关系。尤其书名《超速蒙娜丽莎》更像是从莱姆处得到启发）", "marks": "力荐"}
{"content": "相当特别的风格，虽然不是我喜欢的类型但确实很优秀。有点难以想象是索拉里斯星的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "这绝对不是一本给小孩看的书，虽然名字很萌。里面讲了很多数学、哲学的东西，有的地方写的很幽默。膜拜下作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌到爆炸。童话结构，还有些鬼畜的多重叙事，从内容到文体上都散发出萌的气息。读起来有点微妙的拉美感觉，这东西的源流应该也蛮有意思，觉得可以找研究来看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实就是一部短篇小说的集合，一个个短篇小说组成，并没有硬科幻的对于世界和幻想的一些解释，无论是已知还是未知，这书比较关注科学背后的思考，趣味性和哲理性其实也不强，果断放弃", "marks": "还行"}
{"content": "不太像科幻，比较像哲学和童话的结合体，让机器制造“自然规律”、“反”和“零”，让机器写主要由张量代数的存粹数学语言表达的抒情爱情诗，会假装不知道同伴的恶作剧顺势把他揍的满头包，还有一些动物庄园似的荒诞寓言，并且很硬科幻，有各学科的理论——总而言之，以我的智商，基本看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "15.11.7 SZ.DOR", "marks": "力荐"}
{"content": "情节和细节皆幼稚，完全没有《索拉里斯》的严肃与深沉，很难相信这是莱姆的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "2017.7\n科学是理性的，科幻就是在理性的基础上表达梦幻。当科学的理性太强，难度太高时，科幻就无法体现出梦幻的感觉了。正如刚刚要进入梦乡就被一大堆科学理论和名词惊醒，毫无美感！\n翻译也是让人无语了！作者或许仅仅想借着科幻的外衣表达讽刺社会的意图，我个人不太喜欢对科幻的此类借用。", "marks": "还行"}
{"content": "【Masterpiece", "marks": "力荐"}
{"content": "这脑洞居然都能翻译出来，这翻译实在是大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "莱姆就是个神经病啊蛤蛤蛤根本停不下来 怎么会写出索拉里斯星那么无聊的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "这是什么？宇宙cosplay么？刚翻的时候就忍不住扔下了，看了评价那么高又捡起来，看了三分之一终于投降了，我现在不想看预言，讽刺什么的，我想好好看个故事，当然我承认作者的想象力确实很嗨~那么留给能够欣赏的人和时候吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不合胃口", "marks": "较差"}
{"content": "笑死了", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童启蒙科幻教育", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后得调整调整呼吸，因为莱姆大概是毋庸置疑的那1%的天才书写者，才华耀眼的竟没什么词可以评价，无论是夸张或是激烈的言辞在他的故事里只是好笑的低生物白人说的傻话吧。借用科幻的壳自由游走于各类经典文体，编织看似不同却又出奇一致的或讽刺或感慨的文字来。这大概是我第一次感到书写的极限。", "marks": "力荐"}
{"content": "数理逻辑、哲学、人工智能、高等物理", "marks": "力荐"}
{"content": "有种在读《哥德尔、埃舍尔、巴赫》科幻版的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "看前两篇以为是类似皮皮鲁的小说，看到后面觉得太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本LEM大师！继续超神！大量的infodump，大量的neta？虚构科学，令人拍案叫绝的幽默感和解决方式，有趣的人物设置（特鲁尔：无人能及的技术狂人；克拉帕西厄斯：技术稍逊一筹但更具道德感和幽默感），以及“完美”的自指悖论，\n好看好看！！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的、真的是太精彩了。虽然我是初入科幻，看的较少，但这是第一次开篇就吸引了我让我觉得想要看下的一本书。即使不懂，也觉得翻译得真好，小品般的诙谐，话剧般的流畅，更重要更美妙的是其中每一个天才的构想。“啊，到底是怎样才会想得到的呢”的感觉，难得又珍贵。真的，不愧是大师。谢谢您。", "marks": "力荐"}
{"content": "寓言类的科幻小说，有趣又有意义～超棒哒！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "既潇洒又童话，简直了，还很硬科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是寓言。官僚制度硬生生把无坚不摧的机器人磨得渣都不剩。", "marks": "力荐"}
{"content": "funny", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看 好有意思的科幻小说 想象与智慧的交织", "marks": "力荐"}
{"content": "“这些出生、爱情、英勇的行为和谴责仅仅只是空间中微小的电子跃动，是由我的非线性工艺精确安排的。”  炸裂的脑洞 但又意外的令人信服：这些胡说八道并没有什么不对…P.S. 要是译者能多做些注释就好了感觉处处有梗", "marks": "力荐"}
{"content": "理科生的哲学童话", "marks": "力荐"}
{"content": "奇幻冒险寓言故事，不科幻。", "marks": "还行"}
{"content": "披着科幻皮的童话和寓言", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈建议把莱姆作品重新集结出版！远胜那些庸俗科幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像伊索寓言什么的...", "marks": "还行"}
{"content": "神创造世界，精妙也不过如此，莱姆的书早已超越了简单的科幻类型小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来，斯坦尼斯拉夫·莱姆是哲学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "理工男的可爱遍地都是；只是感觉有的部分太长了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，后面几个实在是没看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "特鲁尔和克拉帕西厄斯的相处模式萌到发指", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本难以传达莱姆汪洋恣肆的构词法和宇宙观", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的讽喻故事集，机器人版一千零一夜。死文科生表示看起来好硬好过瘾的样子（反正也不懂）。感觉这种讽刺风格非常适合波兰这种……在我印象中非常毛子风的总透着钢铁感的东欧国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "有生造词注解就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "小说内思考方式：机器对一个维度的改造，不只是解放，而是丰富到疯狂", "marks": "推荐"}
{"content": "当科幻遭遇哲学，想象为它填上无尽的魔力。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我希望，你对这些废话，一个字都不相信。”", "marks": "力荐"}
{"content": "萌死", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得作者是一位看着脑洞大过天其实一直都很讲道理的哲学家，两位建造师各自可爱着，故事全体仿佛在飞，还飞得很开心。内页纸张要是有封面十分之一的质量那就完美了……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者喜欢用故事套故事的方法。明明是一个故事，里面偏偏还有三四个故事。有些故事是很多现代科幻电影的雏形。把恶毒的国王困在一万层梦境里；微观世界被主角创造出来，是否主角的世界也是被更庞大的文明创造的。", "marks": "推荐"}
{"content": "莱姆是诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "啊看的头晕", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说挺费脑", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞很大", "marks": "力荐"}
{"content": "学霸或科学爱好者，能发掘到很多隐藏梗吧。比如纠缠态，比如麦克斯韦精灵，比如玻尔兹曼大脑。然而本书似乎直接忽略了自由意志，比如神经元与电子元一对一对接的时候，作者就没深入讨论下去，只能合上书闭上眼自己挖挖脑洞来过瘾…", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力满分，寓意满分。但不知是不是翻译的人原因，语言读起来有些生硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "挑灯夜读，还挺搭。\n看到伟大的嘎岗提乌斯效应，忍不住哈哈出声。\n可为啥要把上一版阿来写的序也搬过来", "marks": "推荐"}
{"content": "绝世聪明的特鲁尔和克拉帕西厄斯，太喜欢莱姆的笔调了。如果说特鲁尔和克拉帕西厄斯是全宇宙最伟大的两个建筑大师，那创造出他们的莱姆就是整个地球最伟大的科幻小说大师，当然，再加个之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "关键词:深刻，幽默。或许不够硬，但绝逼是我最喜欢的一本科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "莱姆的想象力实在是太太太丰富！以及在他的年代就产生了对电子机械失去控制和对过于完美的事物产生的担忧。一旦到了顶点，所有的路都会通向下方。遗憾的是书中很多科学词汇都不知道是什么意思，为此也失去了进一步体会作者想法的机会吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒的科幻童话故事", "marks": "力荐"}
{"content": "少见的幽默风格科幻作品，把宏大的概念融入幽默情节里，让我想起了银河系漫游指南。制龙机的那段神似不可能性场引擎", "marks": "力荐"}
{"content": "控制论时代的预言。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多科幻小说，这是读起来最轻松的一本，也非常有趣，同时包含哲理。喜欢～拍成美剧一定也很有意思，动画更合适", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的有些乱", "marks": "力荐"}
{"content": "不好玩的童话", "marks": "还行"}
{"content": "科幻小说", "marks": "还行"}
{"content": "斯坦尼斯拉夫·机智的一比·莱姆。我读书少，这个译本又几乎没有注解，感觉好多东西没有get到 ", "marks": "力荐"}
{"content": "用四大帝国的历史揭露了人类政治经济斗争的各类形态", "marks": "力荐"}
{"content": "迷之感动，熟悉的星系名，熟悉的舰船名，熟悉的历史事件（或者根本不熟悉？），对玩家来说是佳作，让你回到那些伟大的历史事件中。", "marks": "力荐"}
{"content": "R15，非常精彩，看得简直让人喘不过气，可以当成独立科幻小说，某些把游戏官方小说写成拖剧情，乱搞角色的儿童文学的是不是该学学人家- -", "marks": "力荐"}
{"content": "EVE~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！\n好看到没朋友~没有之一~", "marks": "力荐"}
{"content": "封设很蠢但其实写得挺好 虽然政治斗争啥的都不记得 只对面瘫朱庇特佬和零重力舱里嘿嘿嘿的场景有印象", "marks": "力荐"}
{"content": "顶级全球星战网游。", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏官方小说。背景宏大。值得一跳", "marks": "推荐"}
{"content": "框架宏伟，剧情不错，收尾马马虎虎\n也许没玩过游戏大脑跃迁失败了？", "marks": "还行"}
{"content": "相当棒，本来是玩这个游戏一直没有发现什么官方小说（也没仔细找过。。。），突然在图书馆发现了，下意识的就抱回了家，结果超乎我意料的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "假大空，过分主观。", "marks": "较差"}
{"content": "因为各篇水准不一，所以只给四星，但我是非常被大刘的想象力震撼到的。虽然我一直不是很爱他的语言风格，觉得太板正，缺点个人特色，但是他描写大场面的能力真是一流的，气势恢弘，是“光年尺度下的宇宙审美”。读他的书，真觉得身为渺小人类，日常那些蝇营狗苟的琐事真不足挂怀啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘大的短篇给我的感觉就是习惯性烂尾，后劲不足，感觉故事还能发展地更精彩但结果就tm完了，完了，了……", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品略有生涩，觉得原始的概念很强烈。。这些小品更像是大刘的大长篇的探索和筹备的过程。。一路看下来觉得大刘越来越厉害了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也还可以，但比上周读的《时间移民》要差一些。《2018》里收录的估摸多是刘慈欣早年的作品，因此除了《诗云》等外，情节比较幼稚，科幻梗也不够硬，如果不是粉丝，可以不看。", "marks": "还行"}
{"content": "概念扩写", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开的小段子，好读，文笔也比三体舒服多了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文字感很粗糙，但是这种原初的语言勾勒出了我这个文科生难以想象的世界。很多个短篇，想象力脱缰似的，指向了未来的多种可能，又观望出历史的数种面貌，还扯出了平行世界的若干风致。读完，会让人在幻想驰骋完后惊异于世界的无穷性，甚至会惊骇，以及庆幸。小说的有趣在于自由，而科幻用坚实的理科知识把人剥离出人的现状，去设想，去穿越，去体悟一种暂时窥见不了的冰冷世界，探寻另一种架构中的物种与世界，这是多么可贵而有趣。当中，最喜欢《纤维》和《赡养人类》。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是看了就不会停下来的短篇集，让你不断惊诧于大刘的想象力到底有没有尽头。", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘早期的短篇有时候好于长篇 难忘恐龙蚂蚁和杀手的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的走向太容易被猜中了。基本上每篇都能猜中结局。不开熏。", "marks": "还行"}
{"content": "这些习作至多是中学生作文的水准。从这里到到三体，刘慈欣走了一条不短的路呢。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇还是不错的 在这么庞大的世界体系里 太多细节可以信手拈来", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇还不错，后面几篇不好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好多篇都想帮他续写怎么破！", "marks": "推荐"}
{"content": " 高。", "marks": "推荐"}
{"content": "最佳篇目：赡养人类，光荣与梦想（虽然有删减）", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自从拿了奖之后出版社开始疯狂给大刘出早先的作品集，质量实在是良莠不齐，这本还是不错的，水平在均值上，超新星纪元是第一版还是怎样，感觉跟以前看的不大一样啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "就第一篇没读过所以我就臭不要脸地先评分好了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一篇是新作！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是常看常新", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，三体升华版软着陆，铺陈不够，适合没太多时间却又想瞧个梗概的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "刘慈欣的小说惯用手法就是极限单位，要么时间无限，要么空间无限，以无限来显示高超，来衬托凡人的渺小", "marks": "还行"}
{"content": "有好几篇以前就读过的短篇。《圆圆的肥皂泡》大概是我初中买《科幻世界》的时候看的大刘的第一篇。现在重读《光荣与梦想》也有与以前大不同的感动。《超新星纪元》让我想起了《未满都市》。喜欢《诗云》和《鲸歌》，篇幅较小，但结构完整，趣味性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较早起的作品了，感觉作者对于科学的悲观主义情绪倒是不曾改变过。", "marks": "推荐"}
{"content": "把早期的中短篇重看一遍，算是温故知新", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是旧作，但重温一遍还是震撼和感动；真的很希望过几十年中国的科幻电影发达后，像好莱坞改编菲利普迪克和史蒂芬金那样，把大刘的中篇短篇一部部的都拍出来", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘的短篇，更能让人深思，《光荣与梦想》这篇早已超脱科幻的范畴，写的是人文主义了，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣的文笔真挺渣的", "marks": "还行"}
{"content": "可能是更早期的作品，还不如时间移民。超新星居然是节选，差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少奇思妙想的短篇。《诗云》挺有意思的，看得出作者对于中文的自豪感，同时，在另一本短篇集中出现过的那头憨蠢的大牙再次登场，算是一个惊喜吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了刘慈欣早期的中短篇小说，从中可以看出一些后来写入《三体》的细节，风格仍是扎实的科学基础、过硬的世界架构，不乏对人类社会的针砭时弊，但较少塑造令人印象深刻的人物形象。《2018年》通过改变基因延长寿命，《赡养人类》保护产权造就的只有一个富人的“哥哥文明”，《诗云》穷尽量子计算也无法超越李白的诗歌，《地火》以气化煤改造煤炭行业，《鲸歌》以微波控制蓝鲸的大脑和行动，《白垩纪往事》恐龙与蚂蚁帝国的军备竞赛制衡，《人生》遗传前辈记忆的尝试，《超新星纪元》由十三岁孩子接管国家的重任，《圆圆的肥皂泡》用肥皂泡运输湿润空气到西部，《纤维》间的平行宇宙，《信使》穿越时空借给爱因斯坦的小提琴，《混沌蝴蝶》以一己之力改变气候干扰战争保卫祖国，《光荣与梦想》在代替战争的赛场上奔跑。", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘简直神一般的存在。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上在当年的科幻世界里都读过了，现在想想2002年左右时候的科幻世界绝对为我打开了新世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的短篇科幻是极少能让我精神高潮的东西了…尤其是以宏大或者深刻见长的", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘早期作品。科幻力不足，但是大场面的气势挺足。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然多是之前的作品，但篇篇精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "20150415@新书阅览室，脑残粉对这种用旧短篇拼凑出来的新书也毫无招架之力", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢大刘", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里面有几篇不太喜欢，但是另外的还是他的一贯水平，在大尺度上探讨宇宙，文明和生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些科学幻想或许在不久的将来可以成为人类生活中的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小说的角度来说，这本书远未达完美，但是看完还是激动了，被大刘贯穿始终的某种精神所震动，就像好多年前在《科幻世界》上第一次读到地火一样。作者是在宇宙的宏观角度上，探寻人类身上的永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《时间移民》比起来，这本应该是以早期作品为主。大部分篇目都读过。重读《地火》时，感觉这篇似乎是一个创作转折——因为到了此时，大刘的想象内核加故事架构与粗糙的表现手法之间的矛盾已经非常突出了。突破了这一矛盾，才会有后来的那些瑰丽作品。此外，最让我惊喜的是在这本书里读到了《白垩纪往事》和《超新星纪元》的早期版本。", "marks": "还行"}
{"content": "酣畅淋漓的一本书，大刘的想象力已经刹不住车了……《圆圆的肥皂泡》似乎也收录在《时间移民》中。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越感觉像郑渊洁……", "marks": "还行"}
{"content": "每个中短篇都开脑洞", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事發人深省，有些倒像是為了寫而寫", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分看着觉得一直想往下看，后来才知道是由各个不连贯的故事组成 ><", "marks": "推荐"}
{"content": "由一篇一篇小文章构成   思维依旧很奇特  只不过所有文章都笼罩在黑暗之中 印象最深的是  超新星纪元", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。有些像是练手的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "同样和《乡村教师》有重复，剩下的几篇（2018，地火，鲸歌，人生，圆圆的肥皂泡，纤维，信使，混沌蝴蝶，光荣与梦想）都挺烂的……", "marks": "还行"}
{"content": "<赡养人类> \n", "marks": "力荐"}
{"content": " 一篇新作+N篇旧作其实是个卖钱的好办法。话说超新星纪元被如此压缩为中篇弄出来也挺有意思。不知道是出版商的点子还是刘叔自己的点子。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "首次读大刘的短篇集，总体来说构思是相当石破天惊，不过有几篇的细节不够完美吧。印象深刻的是山西和西北糟糕的地质条件给了大刘很多创作的素材。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第二篇赡养人类开始，就被这一篇篇中篇科幻迷住了，有些故事非常具有创新性！ 很好看的一部小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看大刘的书，会让我的心灵突然的安静下来，仿佛漂浮在温暖有风的海面，抑或是黑暗却又有着各种彩光的宇宙。与天才相遇是一种幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是光年尺度下的大场面佳。小场面虽然想象力丰富，但是暴露了文笔不足，写着写着就没了。原来《超新星纪元》还有这么个短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "以前的东西的合集，基本上都读过，印象不是特别深。若是粉丝可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是早期作品，还是挺稚嫩的，特别在文笔方面。与近年作品对比，可以看到大刘的进步，作为粉丝觉得有点可爱ww", "marks": "还行"}
{"content": "145「我喜歡“贍養人類”（但是有些部份寫的好啰嗦）和孩子當領導人的”超新星紀元“，另外最後一個長跑的故事已經在哪裡看過了？？」", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为是早年作品，良莠不齐的短篇真是让人大起大落的难受。除了《2018年》《鲸歌》《光荣与梦想》比较能打动我，其他作品都参杂着一丝令人不舒服的感觉，尤其是《白垩纪往事》，读的人相当痛苦。很多作品里都能看到《三体》的影子，所以无论怎样，没有这些作品的铺垫，也诞生不出来之后伟大的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "想象力很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "M：《赡养人类》《超新星纪元》《信仰》赞", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔有点老套，故事的创意想象力倒是无懈可击，像8、90年代的读者拿着一本超现实主义的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "读刘慈欣的正确方式是先读他的中短篇合集再读三体三部曲，然后，豁然开朗", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣短篇小说集，皆为旧作。各篇水准不一，有些桥段可谓惊世之作《三体》的雏形。虽说语言风格太过板正，甚至称得上生涩，不过写起大场面来真是如鱼得水，笔调宏大，是“光年尺度下的宇宙审美”。读起他的故事，不禁觉得渺小如人类，日常那些悲欢喜怒都不足挂怀。推荐《诗云》、《白垩纪往事》、《超新星纪元》、《圆圆的肥皂泡》和《光荣与梦想》。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘惊人的想象力…", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞就这么继续开着吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是只有第一篇没看过…", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很着急，因为是短篇，所以也没什么大招，略显寂寞", "marks": "还行"}
{"content": "若有可能，此生要做一《汇校本刘慈欣小说全编》！", "marks": "力荐"}
{"content": "致幻良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对漫长莫测的人生之路，他毫无准备，因而准备好了一切", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的科幻很少。想象力丰富。但为什么热衷于战争、残忍和死亡？书里似乎死伤千万人都不足挂心的感觉很不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集。質量上乘。作為一個文藝摳腳漢最喜歡的終究是《詩云》。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到这本我才觉得刘慈欣的文笔有一点问题。当然这个集子收的几篇在形式上也略简单了点，不少主题仍然有灼热的赤子之心，挺催泪了", "marks": "还行"}
{"content": "Just 苏苏吧😪", "marks": "还行"}
{"content": "由于三体被抢了，我先看的2018，我觉得2018更适合我这种脑洞大大的文科生，特别特别喜欢恐龙蚂蚁 和 赡养人类 这两篇。而且短短的，也没有看不懂的那些物理，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "短篇的也很棒，有些虽然落俗套但是大背景却显得更有人文情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "悄悄说一句，用的微信读书内测版，用户体验极好", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空的想象力 构建了一个虚幻时空", "marks": "推荐"}
{"content": "中短篇小说集。《2018》，道德伦理法制，如何跟上科技的发展。《赡养人类》，人类生存的最基本需求真的很少，欲望在什么限度内是合理的呢？教育资源的不公平，互联网真的可以改变吗？《鲸歌》，黑吃黑。《人生》，人生路还是要自己走更好。刘慈欣对澳洲和泡泡情有独钟。", "marks": "推荐"}
{"content": "超新星纪元让我想到了漂流教室", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢《赡养人类》和《地火》两篇 《圆圆的肥皂泡》小时候在儿童文学看到过啊 超有爱！不过我真是不理解大刘对“为了祖国抛头颅洒热血”这种悲剧美的执念 可能这就是代沟吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "2018：数据流\n", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于姊妹篇《时间移民》的硬核科幻，《2018》更多的是以故事情节与社会思辨取胜，因此也显得比前者更易读些。《赡养人类》、《诗云》、《白垩纪往事》、《超新星纪元》、《纤维》、《光荣与梦想》是印象较深的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "常被大刘的想象力所震撼，他的文章常有“光年尺度下的宇宙审美”。读科幻，就会让人觉得日常的苟且真不算什么啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻短篇，厕所读物", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的短篇集，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "只有一篇是新的", "marks": "推荐"}
{"content": "很多脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是蛮不错的故事，特别第一篇让我特别惊喜。不过始终对科幻感觉不够～给四星吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "问题是你不能把出过的作品 翻来覆去的出", "marks": "还行"}
{"content": "碎片的《三体》。刘的短篇比长篇好看，估计不是因为《三体》的设定和理论表达是必须恢弘而深邃的长篇陈述，刘可能不会再做这么吃力不讨好的事儿？不……怎么看也是他写得很high……看着撑得难受的人，是我（。所以短篇感动天地~！", "marks": "推荐"}
{"content": "劉慈欣的作品 總有別人難以企及的客觀冷靜 雖然有些不近人情 但卻閃耀著光輝", "marks": "推荐"}
{"content": "不用读了，全是看过的", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘的东西，读的多了，就没有新鲜感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "合集这样不错了，每个故事都能踩到某个点", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说大刘用《三体》单枪匹马把中国硬科幻上升到了世界高度，那么他的短篇集又在科幻世界里披荆斩棘冲出了一条人文主义关怀的道路。现实亦或虚构，故事细思极恐。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体没有时间移民好看", "marks": "还行"}
{"content": "《2018》《鲸歌》", "marks": "推荐"}
{"content": "  我想读书和不读书的区别之一就是：除了现实中的蝇营狗苟，我的心中还住着星辰大海。阅读者的一生也许同样没有无数可能性，但确有上千个失败的版本，而不读书的人只有他们自己。\n  刘慈欣的这本科幻小说集，收录了很多作品。篇幅短小，令人惊叹的几乎没有看到。不知是看过《三体》的缘故，总觉得一些主要的观点很一致，没有什么新意。\n  从语言上来说，作者还欠火候，感觉读起来像儿时读过的网络小说，情节的设定也没有独到之处，不推荐阅读。就算是《三体》这部小说也只建议看前两部。第三部充满了卢瑟的味道，很是反感。也许这就是体制内科幻小说能达到的高度，我想是时候读读国外的科幻小说了。\n", "marks": "较差"}
{"content": "合集必须收集", "marks": "力荐"}
{"content": "这么肆无忌惮地炒冷饭真的大丈夫？而且那个序是个什么鬼！", "marks": "较差"}
{"content": "大刘的作品不仅充满了想象力，更写满了社会责任与普世价值。前面一部分是读纸质书，中间读了一点电子书，最后还是选择读纸质书。捧着纸质书，透过书页与铅字，更能触碰到文字背后的情怀。合上书后，感慨万千，大刘不仅是科幻、物理、技术的好写手，也可以凭其想象力与责任感书写出精彩的短篇小说。虽然有些章节的技术处理和设置背景略有生硬，但不影响对此书的评价。四星到五星是值得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "监考读物。大刘的短篇在卓越的边缘，很好的想法，平庸的表达。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的快感在哪里，没错这就是了", "marks": "力荐"}
{"content": "葡萄酒代替不了鲜血", "marks": "推荐"}
{"content": "去年度过的", "marks": "力荐"}
{"content": "在论文季的间歇偷偷读完的。唯一不爽的是连带把某南方系脑残写的序也看了，结果浑身都不好起来，那序大致写的是大刘暗法奥威尔，以《2018》当《1984》，以人性对抗威权，根底也是南方系公蜘的好同志。连这本开头的第一篇都没读懂，下限低求不拉着大刘好么？好想取了这厮狗头以祭大刘。同时看完这么多刘慈欣，想写一篇书评，因为纵观各类评论，为啥总离不开人性永恒光辉之类的绿茶婊口气？他之所以优秀是因为符合某种绿茶婊口号？他的这种看似玄远的宇宙情怀之下是怎样对于现实的观察？他与其他”现实“风格的山西作家之间也许有着比我们设想的多得多的相似问题域，这些都可以探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力始终令人赞叹。但情节、文笔实在过度生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇都好赞。《地火》《鲸歌》《白垩纪纪元》《诗云》都很喜欢。《赡养人类》是《赡养上帝》的续集，但完全不是一种风格，看到了一点古龙《多情剑客无情剑》的感觉，但始终大刘的人物塑造还是差点。《光荣与梦想》好感动，催泪程度快比上《地火》了，这也是大刘人物塑造最成功的两篇短篇了吧。不太喜欢《超星紀元》里的思路，脑洞大得有点“求其”了，没有其他几篇那么机灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘也是很有浪漫情怀的啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品", "marks": "推荐"}
{"content": "略幼稚。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇的味道，余音绕梁", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住跟三体对比然而差得远，类型还是我喜欢的，与其说是科幻小说我更觉得是寓言：人类作死的一千种方式，不仅是给了读者天马行空的想像空间，更是一种有内涵，发人深省的意味在里面，再现人类疯狂的本性。", "marks": "还行"}
{"content": "相比《时间移民》，这本的故事性整体上更强一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了80%  大多是旧篇 也罢也罢", "marks": "还行"}
{"content": "大刘在国产科幻界的地位短时间内应该鲜有来者了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是本短篇集，包装得像新的长篇著作一样。里面大部分作品（也可能是全部）以前都编在其它单行本里出版过。可读性一般，其中有几篇明显是《三体》的试验。", "marks": "还行"}
{"content": "文字稚嫩，故事勉强，想象力还成。如果我先看的这本，那绝对对大刘失望透了，绝对不会想看《三体》。", "marks": "较差"}
{"content": "一些作品可谓后来惊世之作《三体》的雏形，还有反思人类文明的作品，如关注贫富差距的《赡养人类》、战争和平爱国主义逐梦的《光荣与梦想》。可惜《白垩纪往事》对霸王龙的描写有误，霸王龙前肢短小的。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是旧作攒的~蛮失望~", "marks": "还行"}
{"content": "大刘的作品一如既往地赞！脑洞大开！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这本书里的小说以前都读过，但还是买了正版。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像", "marks": "推荐"}
{"content": "作品集的命名还是略显敷衍，但包子的确不在褶儿上，题目只是微瑕。《诗云》对人工智能局限性的想法如果结合最近的围棋话题考虑也是很有意思的，何况又请了内外皆憨的大牙客串，平添不少趣味。《鲸歌》、《赡养人类》、《混沌蝴蝶》，及《光荣与梦想》在对科技的畅想中折射出对当今社会人与自然，人与人，国与国（归根结底还是人与人）之间关系的思考。《地火》和《圆圆的肥皂泡》在人文的层面则更像是对基层技术人员敬业投入精神的赞歌。《超新星纪元》据说有长篇，还没看过。就这个短小的版本来看，意犹未尽、又带了个忧伤而光明的结尾，其实已经不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说故事集，从里面的不少故事中都能看到三体的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "充满想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇比长篇强，浪漫的诗人情怀，有的居然泪目了", "marks": "推荐"}
{"content": "充满着人文关怀的科幻故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个是旧作品集", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是短篇旧文合集，譬如《白垩纪往事》（2014年）。刘慈欣脑残粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "1光年尺度下的宇宙审美 2未来人类的生活，就是一组数据流", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "除了第一篇都看过的呀", "marks": "推荐"}
{"content": "很多大刘先前的小短篇，似乎这些都是为最后的三体做的准备。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘新出的短篇小说集 还是很惊讶于大刘的想象力 每个短篇都从一个角度想象了不远的未来可能的样子 遗憾的是每个故事都短短的就结束了 好希望大刘能展开来续写下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中不少其实以前读过的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大刘还是个浪漫的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.11.21】开始几篇不太喜欢后来渐入佳境~~大刘现在爱的人愈来愈多了。有一种私藏被分享的小气心理也有些我喜欢的大家都欣赏的愉悦心情~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书终于让我明白了自己的问题：我应该去找一个理者或者抚育者男朋友，结果找来找去都是和情者拍拖。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我很喜欢“月球分离主义”这个内容，但是更希望能在第三章看到两条线的融汇，而不是这种看起来“像个独立的故事”。所以最终没有等到两条线融汇的时候，心里面小小地失望了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说一句，第三部分收得不够好，月球分离主义这个内容在整个故事中可谓突兀。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫说这本小说是他最喜欢的作品，我估摸着大概是关于外星人的生存及繁衍形态的第二部分，他的脑洞开得实在太大，让他颇为自得。其实换个角度看，不过就是以3P解决了人类的双性恋倾向问题嘛。第三部分比较潦草，把神们撂到了一边。本来他肯定是想批判一下虚伪的神性的，但不知怎么就放弃了，问题解决得太过轻易，最后一个莫名其妙的爱情故事也写得照例让人想吐血。平行宇宙乃至无穷多个平行宇宙、在宇宙之间进行能量交换的设想，是这个小说最大亮点。我还是最喜欢他的机器人系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有科幻小说家才可以这么光明正大地写3p！", "marks": "推荐"}
{"content": "读客现在的图书封面越来越赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部对隐藏危机层层递进抽丝拨茧的揭露就已经足称杰作了，第二部对平行宇宙（从性别、阶级、社会到性爱的方方面面）的描写和叙述简直是令人拍案称奇的神作！可是第三部对危机和平行宇宙的收尾却泄了气，这一部分单就蛋形宇宙的创世大爆炸的描写而言，完全比不上短篇《最后的问题》最后那句“要有光”给人的冲击。不过阿西莫夫对不同社会中群体无意识行为的描写真是精妙得令人感到恐惧，心理史学不也如出一辙吗！归根结底故事的核心依旧是阿西莫夫一直以来的观点：人类总是在可能的情况下尽可能地走向安逸平稳的生活，但是对未知和危险的挑战才能使得人类永远存续。", "marks": "力荐"}
{"content": "三位一体的设计牛逼翻了 看的我跪倒在地", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部关于科研屌丝逆袭的励志故事，其中也参杂着go fuck yourself的外星生物描写、大叔和年轻姑娘的对手戏，以及妄想开着月球逃跑的科学家的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。传说中的神作没有达到预期啊……前两部分很棒，但是第三部分好潦草，结局更是平淡无奇。", "marks": "还行"}
{"content": "第二章可以命名为三性家奴。#无良索隐#", "marks": "力荐"}
{"content": "3个故事 都是学术圈撕逼 第1章用的欺骗性叙事 让读者误认为此世界科技水平很低 学术泰斗充其量是个拉皮条的 质疑他的科学者全被搞得身败名裂 让人真觉得世界妥妥是要毁了 到拉蒙特那个小辈与与泰斗撕逼的时虽然隐约提到月球上有点什么 到第3章才告诉你 '那玩意'其实是大型殖民地 地球早因大战减少了40亿人口 月球科技水平高超 新一代月球人与地球关系剑拔弩张 轻而易举补上学术泰斗的能源bug后 又心思活络要搞分离主义 第2章是全书精华 触手怪搅基 崔特是繁殖型同性恋 他只把杜阿当成生孩子的工具 伊斯特伍德最终也没有停止电子通道 可怜的杜阿看来是完全的沉默了", "marks": "力荐"}
{"content": "果然名不虚传，里面过于平行空间生物设定绝赞。感觉阿西莫夫是一个乐观主义者：永远如临大敌，永远安然度过，另外一直被黑的刘慈欣明显被低估了，也许很有以后我们才会发现这是多么伟大的科幻小说作家，就如同我们会发现金庸是多么伟大的作家一样，他们吃了写类型小说的亏。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年第66本：三星半，整体观感不如《永恒的终结》。多线叙事，关于平行宇宙不同的生存法则、宇宙间能量的溢出与交换这一设定很精彩，从各个平行宇宙间的内部争斗，从少数人向权威与多数人的挑战，折射出面对终极危机时人心的算计、人性的虚伪，以及不同宇宙间命运的休戚相关。最大的问题在于，第三部分并未双线合一，大大冲淡了之前浓墨重彩的铺垫，结尾解决方案的提出也太过潦草，虎头蛇尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为会是个宏大烧脑的阅读过程，竟然蛇尾了，作者太浪费这个构思了", "marks": "还行"}
{"content": "第二部分是我见过最直男癌和理性主义的平行宇宙设定，繁殖型gay+理性直男+感情女性的3P家庭，以理性指南为中心，长老的设定充分反映权力即真理且圣徒排斥性爱，另外平行宇宙也以瘦为美呢。什么狗屁科幻，完全是人类社会的劣质翻版。", "marks": "较差"}
{"content": "掐指一算，当年译文版距今刚好十周年。还是比较喜欢老版“面对愚昧，即使神们自己都束手无策”（而不是缄口不言）的译法。第一部分的机智感和小幽默感是阿西莫夫短篇小说的精髓节奏；第二部分“三体星人”印象过于深刻而掩映了首尾部分；第三部分的浪漫月球是不是也刺激了刘慈欣的流浪地球呢？对于年轻写作者，像这样的小三部曲拼装体是个整理写作方式的绝佳形式。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣把整个银河系都压平了，都赶不上阿西莫夫最后的两句调情。和大师之间差的就是情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "高科技！撕逼嘴炮撕逼嘴炮嘴炮嘴炮；高科技！嘴炮嘴炮嘴炮嘴炮嗝儿屁；高科技！嘴炮嘴炮嘴炮真·高科技happyending#剧透报复社会#", "marks": "还行"}
{"content": "阿总的宇宙观实在是太宏大了.....要是早十年就开始看的话可能都弃文从理了。平行宇宙的部分分分钟能献上自己的膝盖，好喜欢月球上天体营那个设定", "marks": "力荐"}
{"content": "读过三体之后读这些就跟读杂志一样真的。但我蛮喜欢理者，抚育者，情者的那一章。其他都可以略过了。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话以前觉得阿西莫夫可能是个戴着眼镜的白胡子老头，造了一个机器人的世界观出来。读完这本书我完全跪了，从来没有谁能披着科学与宇宙的外衣，把3P和性高潮写的这么超凡脱俗绝伦绝后的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实没有永恒的终结有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分还是那么好看…再赞一次美貌的封面…作者诞辰日读完心情特别好XD", "marks": "力荐"}
{"content": "成名要趁早，做直男癌也要趁早，阿大师成名够早，粉丝够多，虽然时不时来一发直男癌，基本已经黑不动了。阿大师另一个弱点是写作商业化功利向（主要指受限于杂志登稿篇幅和连载期数），要有一个好故事，于是就有了一个好故事，该结束了，于是就结束了。当然，这些也都可以是优点。想来就来，想走就走，适可而止，从来都是很高的境界。以此书为例，拖成三体篇幅的巨制不是不可以，余味只怕就很糟糕了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "part three有种突然冷却的感觉，不过part one part two真是精彩。然后想说阿西莫夫大神写外星人啪啪啪比写人类的有热情多了。在打炮的节奏中收场了happy ending。#终于碰上五星了但是我还是喜欢《永恒的终结》", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年已读013。一般说法的三大科幻小说家。克拉克必买，必先看；阿西莫夫，必买，必看。这篇读完的第一个想法是，啄木鸟、WICKED把第二部分拍成“成人电影”，应该会非常有趣。理者、情者、抚育者，三人同欢——脑洞已开，另外所有抚育者都是“他”这一点，也很有趣，这三者合一之后，诞生完成的长老，我想，也多少前卫了一把多年来的性别理论发展。情者的石慰(字面意思)会不会是孙悟空诞生的一种可能呢(画面太美，自行脑补)？阿西莫夫做足了关于“三”的文章，但似乎也像多数“三”关系一样，在一个精彩的开篇，一个惊天的中段之后，终结的那部分简直不是弱得一点半点——单独来看，或许依然不错，可是构成三体，有点接不住前面。赶时间的话，直接看完第二部分即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是一切的一切的前传第二本吧？第二部分diao boom sky. 创世那个解释我好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "除去物理大学堂的部分还是很好看的……", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘从此处想到了写三体。不幸的是也继承了不会写活人，尤其是活女人的缺陷", "marks": "还行"}
{"content": "如果只有第一部分就是更好作品", "marks": "还行"}
{"content": "入坑", "marks": "推荐"}
{"content": "大量拖泥带水的对话，好无聊", "marks": "还行"}
{"content": "对外星人的设定很酷炫，很科幻。但个人觉得有点游历于故事之外。相反，倒是地球和月球的关系非常的精妙。\n话说现代的科幻小说还真的越来越少写外星人。可能是从故事性的角度出发，觉得写外星人是失分而不是得分。\n从这个角度来说，弗诺文奇，阿西莫夫和刘慈欣这样硬桥硬马的写外星人的科幻作者着实强悍。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话阅读过程没有前面13本那么愉悦，不过看到书名的出处“面对愚昧，神们自己也缄口不言”还是被打动了。至此刷完了忌辰纪念套装，坚定了我脑残粉的立场！", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的用YY的物理定律创造宇宙的科幻。假设了一个强作用力是我们100倍的平行宇宙，脑补出那里的恒星、行星、社会结构、智慧生物（包括滚床单的方式）。两个宇宙的交流，也超越了物质或文化的交换，而是物理定律的互相渗透。脑洞开得如此自成体系，读完有种又多活了一次的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "着阿西莫夫啊，启迪了多少人", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部是超级经典啊。我应该会记忆一辈子……第一部就那样第三部狗尾续貂", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半，才回忆起大学时在《科幻世界》上已读过了。但这本书即使再读一次仍然趣味盎然，意味深远。“面对愚昧，神们自己，也缄口不言”。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣确实从中借鉴了概念，还是要多见识啊", "marks": "推荐"}
{"content": "硬科幻，读不太懂，但是蛮好看的。结尾部分一直期待对另外那个宇宙再补叙一笔，竟没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞宇宙观。根据书名这本书的主题应该是表现人类的愚蠢，但是根本没有写得特别愚蠢。第三部像泄气了一样，作者突然转念一想，诶呀还是挺聪明的这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "前不久才看完《量子物理史话》，对理解和欣赏阿神的这部大作大有帮助。推动量子物理发展的其实是人的想象力，一次次地打破那些违背常理和日常感知的假设，通过mindlab去发现宇宙的终极法则。阿神的科幻小说创作也是如此，从一个假设开始——如果强作用力增大或者减小一点会怎样，构造出平行宇宙的概念。然后，更为了不起的是，构建出了一个完整的异星世界。要知道，科幻小说里最难的就是构造整个“社会系统”，盖因系统只能“涌现”，而不能“构造”。第三部里的月球世界也是一种构造，细节丰富，而第二部则更是惊人。阿神的作品设定很宏大，落笔却往往都是一个个具体人物，缺少惊心动魄的大场面，或者冷峻幽深的大尺度（scale）的描写，有时读起来不如阿瑟克拉克的作品过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得意犹未尽。设定严谨，也好喜欢对平行宇宙中生物的描述以及对月球生活的设想。严格意义上来说是我认真看的第一本科幻小说，还真没让我失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间部分的想象力十分丰富", "marks": "还行"}
{"content": "看来对于科幻小说还是很难有爱....很多场景觉得会闪现“基地三部曲”的特色", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞好大", "marks": "推荐"}
{"content": "有较大硬伤的神作。第一部分主设定，如平行宇宙能量置换和平行宇宙间交流；第二部分伏线流全程高能，探讨特殊自然法则影响下的平行宇宙中生命体3P与自交的生物学共性（误）；第三部分收束不好，可烂尾也没那么不堪，但确实属于高开低走，因而其总体水平明显低于《永恒的终结》，尽管前者布局更宏大。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分，外星人最后交合后成为长老这个还稍微有点意思，其他都很一般啦。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "跪拜在第二篇的想象力之下。magic", "marks": "推荐"}
{"content": "那颗不知名星球的三位一体婚姻模式格外好玩儿，理者、情者、抚育者，每生下一个孩子就是进化，最后融合成长老。", "marks": "力荐"}
{"content": "有这样天才的月球女人，谁还要回地球啊！左情者看起来是个不错的职业2333", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于作者其他更宏大的世界观构造，阿西莫夫在这部小说中以相当精炼的篇幅层层推进，三部曲式地展现世界的当下、过去和未来，将人性、末日、起源、平行宇宙诸概念融于一体。第一部还停留在能源危机的解决和科学界内部争斗的有限空间内，第二部已经开始生动勾勒出多重宇宙间的异质与命运的彼此勾联。在最终的第三部，人类世界的矛盾从科学界转移到地月，在新旧世界的博弈中，平行宇宙的危机逐步解决，但又在悄然间抛出了世界起源的“神”级问题。小说细腻的描写令人印象深刻，三位一体的合体想象让人回味。作者并不着急去白描勾勒，而通过多种形式的叙事模式、充实的情节矛盾去展开核心设定，将悬念与高潮几乎保留到了曲终。只不过，自己物理知识实在有限，小说中的设定合理性无法完全理解。最后月球人的命运选择给人以草率处理的感觉，然而瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫真的很喜欢什么都用爱情来收尾。人人盛赞的第二部分，如果没有最后一小节的惊奇，其实很没节操，对情节推动也没甚帮助，相比起来，第三部分也并没有传说中那么令人失望，对月球生活的想象很生动有趣，比第二部分完全空想的世界描写更有可读性，结局的创意又是一次宏大的脑洞，非常满意，如果没有结局那点情情爱爱的事就更伟大了。三部分都有自己的亮点，都可以独立成章，大师级的科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我十个脑袋我也想不出这样一个故事。不过总是感觉故事没有讲完，有点虎头蛇尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部分设定非常精妙~", "marks": "推荐"}
{"content": "对于三位一体的构想特别精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读啊重读，以及kindle放了一年没碰居然还有电实在是神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "神才能写出这样的书", "marks": "力荐"}
{"content": "第三个故事比较尴尬，一和二很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第二部分期待值特别高于是就不小心落空了 怎么这么轻易就解决了呢！当然还是好看的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾整个人都迷茫了，明明没有结尾就不要故作有结尾了好嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读到的三本阿西莫夫的小说，结尾情节都是男女主人公获得了生命的大和谐！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，这部我很喜欢。我心目中的好科幻小说就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "新版", "marks": "推荐"}
{"content": "并不觉得虎头蛇尾呢！大概是对第三部分的“大纲写法”早已免疫的缘故。所有关于平行宇宙的设定里，最喜欢这里的，从这个问题开始：“平行宇宙为什么一定是两个呢？”。读到开着月球跑了那段笑出声来，同时自动无视了各种人类内斗情节。第二部分的外星人小黄书也好棒。整体觉得比《永恒的终结》高出一大截（尤其在看厌了穿越情节的状况下…", "marks": "力荐"}
{"content": "给四星是为了和《三体》平衡一下分数，写得最好的是第二个故事，虽然开头有点啰嗦而且和主线剧情一点关系都没有，但是，至少这个写外星人的角度没有那么尴尬好嘛（我想到三体人就犯尴尬恐惧症），另外所有写硬科幻的都不要尝试写爱情，注意，千万别写爱情！", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记mark了。", "marks": "还行"}
{"content": "两条主线太不平衡了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，看起来有点费劲……什么质子中子什么的", "marks": "推荐"}
{"content": "想知道是不是只有我一个人暗搓搓地担心崔特的三个宝贝以后谁来照顾呢", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分能看，后面开始崩。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，在有意思和一般般之间徘徊。", "marks": "还行"}
{"content": "比上帝眼中的微尘强太多。果断把微尘评分改为三星。但是这两本书都太老气了。还是应该多看点新的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "整体上不如《永恒的终结》，然而也当得起“经典”二字。科幻作家也许是这个星球上想象力走得最远的一群人，而阿西莫夫也许是其中走得最远的科幻作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "情者、理者和撫育者的設計很是有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪我明明记得标记过这本的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分和第二部分都好好看啊。第二部分的设定尤其好看（虽然一开始很难跟上）。第一部分的人设非常喜欢。但是第三部分的结局有点……", "marks": "推荐"}
{"content": "科学性，文学性，思想性均为上佳。好科幻绝不短视，直击根本问题（宇宙常量），所以四十多年后也不过时。写作手法大胆创新（闪回插叙和POV在当时少见），人物也立得住。对人性和社会的观察和理解保持着科幻作家（理工科直男们）一贯的粗糙质朴和深刻（短视的人类，精英和庸众，三种性别及相关）。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，但可惜我刚刚看过《火星救援》：）", "marks": "推荐"}
{"content": "因为太阳的存在，水以蒸发再形成降雨的形式不断循环着从高处往低处做功的过程。\n\n第二部分非常棒。写人类的部分没入戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "有生之年合集", "marks": "力荐"}
{"content": "面对愚昧，即使神们自己也缄口不言——阿西莫夫大师不仅有直达宇宙边缘的想象力，双脚更是踩在社会心理的现实上。", "marks": "推荐"}
{"content": "20150411阅毕。书分三章，第二章描写基于进化的平行宇宙生物世界很精彩，不过我觉得第一三章非一般从事过科研经历无法写出这么好的大起大落经历，一个好的科研工作者不仅仅要借助实力，也要借助人格。第三章完全展示了一个成熟状态的科研工作者人格。一三大反差其实是可以借助读者想象来填补的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部分好看，抚育者，理者和情者的组合可以解决异性恋、同性恋和双性恋，也可以解决出轨等问题。哈哈哈\n", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙能量交换，三位一体交媾的平行宇宙，宇宙蛋爆发，还不忘硬科幻中的爱情，全知全能的阿西莫夫，大师和其他科幻作者中间隔着一整个平行宇宙，向大师献上膝盖！", "marks": "力荐"}
{"content": "三种性别…脑洞太大………", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分的外星人设定简直赞爆了，第三部分也很好看，结尾甜死了，但是还是接受不了阿西莫夫的科普风……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.5-6.6 感觉外星人3P部分最出彩……", "marks": "推荐"}
{"content": "第三个故事相当难读 虽然科幻部分的设定还是让人惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "艾萨克果然小黄书大手，能把史莱姆交配写出高潮，皆大欢喜的结局也没忘了中老年男性又一春。", "marks": "推荐"}
{"content": "[5.5h] 第一次读阿西莫夫，感觉这本有点虎头蛇尾。用了大量笔墨搭建平行宇宙以及月球文明，相对地只用了很少文字来叙述如何解决电子通道。当然作者的意图可能更在于描述不同宇宙文明之间的思维差异，而“电子通道问题”只是思维差异的具体体现罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻大神阿西莫夫，神那一章感觉最有意思，最后一章确实没有那种把前面整合再发展的高潮感", "marks": "推荐"}
{"content": "才看到第二章，超级喜欢三位一体这段。", "marks": "推荐"}
{"content": " 各种名称和概念略为深奥了点。情节发展出乎意料，特别是第二部分，情者、理者、抚育者三位一体而又分工明确，非常有趣。第二部分的结尾简直惊为天人，一句话就扭转了前面一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有永恒的终结好看，不过脑洞更大。多宇宙能量交换和平行宇宙想法都还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第二个故事，平行宇宙中的家庭模式，三个人的交媾：左伴理者提供种子，中伴情者提供能量，孩子在右伴抚育者身体里孕育。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢平行宇宙社会设定那一段。月球部分可直接快进，故事拖沓，爱情莫名其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "开得那么大，没想到收尾这么烂。而且都说第二部分最精彩，但整体来看第二部分跟整个故事根本没什么关系，像个番外篇。", "marks": "还行"}
{"content": "开始部分平平。最后一段比较勉强啦，感觉拗上去的，太短了，展开不好。第二段脑洞大的部分好看", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，同时有科（nao）幻（dong）和深刻人性分析的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "核心还是第二章，人的理性、感性和肉体一体三面的纠葛，最后虽然因为剧透猜到了一些还是没有完全想到吧，不过说实在的阿西莫夫还是第三章那种大场面大气魄的主题掌握地比较好，读起来很燃，第二章除了情感纠葛主要看点就是xx描写了恩恩…", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了这个", "marks": "力荐"}
{"content": "大家情绪都好暴躁", "marks": "推荐"}
{"content": "我在看第二部分的时候因为其中接连不断的关于平行宇宙的枯燥的三人性交描写简直想放弃这本小说。不过由于最近迷上了《Fringe》，所以重新看这部描述平行宇宙的小说。第三部分还不错，用两个宇宙能量做对冲的脑洞比较有意思，最后结尾很温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "第两部分好精彩！可惜第三部分草草收场还附赠狗血… ", "marks": "推荐"}
{"content": "评论稍后补上。最近大爱的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个脑洞开的我给满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "情者/理者/抚育者，这设定不就是科幻界的ABO么……", "marks": "还行"}
{"content": "想象力太丰富，整个宇宙都已经不够作者发挥。", "marks": "还行"}
{"content": "中间平行世界那段太厉害了……第三部分倒是不觉得烂尾，结局我完全沉浸在“什么这个时候居然还有人在琢磨让月球驶离地球？？？”的信息量爆炸里了……  ", "marks": "推荐"}
{"content": "这个看过两三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部略弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "拖沓，结尾无力", "marks": "推荐"}
{"content": "第三扒真的是什么鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力真的是太赞了！！五体投地，无言以对。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部分关于外星人的描述，很有想象力。整本书写得也很有技巧，引人入胜。虽然涉及到理论的地方，有些一知半解。。但对于一部小说而言，物理学知识并不重要，大致明白即可。第一部分有点简单了，里面的科学家都过于幼稚，行为的动机主要是为了不让人小瞧了。第三部分也未尽人意，疑难问题解决得太容易，显得敷衍。另外“神们自己也束手无策”这个主题本来可以在这部分得到深化的，结果却轻易地解决了。虽然说了这么点不足，但还是非常好看！非常好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫都五星起，竟然HE真没想到减一星。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "花样交配", "marks": "力荐"}
{"content": "平行世界的生物太性福了 劳资也想要个左情者", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第二章的脑洞，3some简直不要太赞😳（突然想到牛肉真是一种坚硬的食物啊好难消话😑），第三章脑洞的好宏大，感觉掌握了宇宙的秘密🌝，可惜结尾剧情太地球佬了哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部分太精彩了！太精彩。三位一体……", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是科幻世界的版本", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这种科幻小说，多少年之后就会实现了……ps，能看懂其中理论blabla的部分，我也是挺棒的！", "marks": "推荐"}
{"content": "重读一遍有了不一样的体会。似乎是阿西莫夫有了个点子然后加进去各种对科学界和人类社会的吐槽与讥讽，还有自己的恶趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《永恒的终结》/结尾弱掉了/开头好看，中间也不错，结尾太草率", "marks": "还行"}
{"content": "第二部分可爱又惊人，平行宇宙兄弟们床单滚得真唯美...", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢第二个部分 ", "marks": "推荐"}
{"content": "8 没有那么惊喜，但也还是一贯的构建了阿西莫夫式科幻世界观", "marks": "推荐"}
{"content": "正儿八经说科幻故事，说得你都信了。阿西莫夫超级懂得学术圈的人情世故。07.04.2015", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫关于平行世界中生物的构想，几乎超越了人类想象力的极限。但是第三部分太潦草了吧，把平行世界中的三主角写挂了，然后就再也不给他们出场机会。玩我呢这是？！", "marks": "力荐"}
{"content": "评分真要这么高么？", "marks": "还行"}
{"content": "第二章棒得不得了 但是最后怎么突然画风变了", "marks": "力荐"}
{"content": "平行宇宙介子仪宇宙蛋的概念很棒，人类部分很好看。。嗯，如果平行人类那部分写得干脆利落一点就好了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一天不用上班，一天看完。阿西莫夫的脑洞真是填不平，平行宇宙玩的666，不过总感觉不够过瘾，Happy ending的莫名其妙", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分好性感，阿神无论如何都要加一分", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么阿西莫夫笔下女神级的女主都喜欢又老又丑的科学家…", "marks": "推荐"}
{"content": "平行宇宙、时间旅行，所有的主题都被阿西莫夫写烂了……不过放到什么背景下其实都是强矿的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "外星人部分太少了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种商业交往模式是睡过同一个女人的就是异姓兄弟了，具体参考阿西莫夫这本书。两个男人在女人提供的场（胎盘）中结合产生后代，也就是女人不过是一个物理道具，而且是超级麻烦制造机（情者=女人）。阿西莫夫这个希腊传统直男呵呵呵呵呵呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "两口气读完~", "marks": "力荐"}
{"content": "Fascinating ", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么就烂尾了！！这么好的设定怎么就烂尾了！！！！！（摔", "marks": "推荐"}
{"content": "第二章特别让人着迷！第二章绝对值得5星！", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样结尾了？我以为会来个大爆炸之类的场景呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣的科幻为什么让人觉得特别呢? 因为他是舍得让人类灭绝无数次的 而一般故事都以拯救人类为结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘这些短篇完全有世界水准。我读《三体》时老诟病他的人物塑造太弱，尤其讨厌他塑造的女性，但是现在我同意序言里罗金海的观点，真的不用强求科幻作家去挖掘人的内心。我们爱他们，因为他们从微观和宏观开拓了我们的视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几篇觉得不对劲才意识到这是短篇小说集。。。。原来大刘也可以这么浪漫啊~~有几篇真是超级喜欢啊，强烈推荐《山》，对泡世界的想象力太绝了~~序也写得挺好的，“宇宙尺度的思考”哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一读到人物对话和描写就想笑，特别是那些“外国元首”，简直就像少先队干部。不过，想象力依然无比恢弘，连短篇都能写得大开大合。科幻梗也很棒，令我惊叹。刘的哲学很浅陋，因此没有什么批判或颂扬的必要，认真感受他笔下扑面而来的科幻美学就足够了。本书唯一缺点：基本上读完这本短篇，就能熟谙他的写作套路，他应该是先有个科学的核心想法，再据此编故事，因此属于“主题先于叙事”，小说从文学的角度看，情节与结构并不太好，倒是他时而的抒情令我眼前一亮，比如短篇《山》里，写主人公攀登水山的那几页，很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的短篇比长篇更出色，我喜欢他的价值观，其实他相当冷酷，且离经叛道。《朝闻道》里，为了真理，不惜抛妻弃子也一去不回头的科学家。《山》里，为了自己永远要攀登更高山峰的欲望，生死考验之际放开绳索让恋人同伴殒命的登山者，结尾还来个，他觉得自己没做错，再来一遍还是如此。因为他必须登山。非常好，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "理科生文艺起来，是要比文科生文艺一百倍的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果站在宇宙、甚至宇宙之上的角度看待平日的生活，那么即使是最痛苦的事情也会变得美丽而浪漫。这种间离的效果带给人类心灵的安慰会让人上瘾。所以刘慈欣告诉我们，科学不是冰冷的，而是蕴含着最深沉的浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "內容很厲害。但是，寫的文學性高一點那麼難么→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始我还以为是长篇呢，还在用心寻找每篇之间的联系觉得大刘实在太牛了后面肯定有个大梗..读了4篇我才发现是短篇...为我的智商点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "丁仪出镜率略高啊。喜欢《山》，很壮阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后有点审美疲劳。大刘的世界太大太宏观，是地球的史诗，但缺少个人的史诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘短篇其实更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的觉悟可以去部队当政委了，有几篇可看到三体的影子，对超文明的设想很有意思，最喜欢太空音乐会 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016三月读书。感觉大刘有一种丧心病狂的厌人症，几乎每一篇短篇里大刘都毫不掩饰他对人类的冷酷无情，地外生命尽管傲慢无礼依然被大刘视作高贵于人类的物种，我想《山》这篇之所以为大家推荐，是因为全书几乎只有山中泡世界的生物符合人类对外星生命最美好的想象，努力生存充满好奇不断探索最重要的是不会毁灭地球，不过令最触到我的是《命运》这篇，命运没有选择人类多可怕。比起本书的人物对话描写三体真是算出类拔萃了，章北海这人物塑造得多好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是短篇小说集，但读起来很像现代版的格列佛游记。有人觉得刘慈欣在塑造人物上有些弱，我倒很喜欢他这样冰冷的写法，仿佛他的全部热情都在对神奇世界的构想上，人类只是必要的布景，而且是可替换的。重要的是那奇妙的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两个月开始使用微信读书赚取书币，于是马不停蹄读了三本刘慈欣的短篇合辑，其中最好看的那本叫做最璀璨的银河，可惜豆瓣没有此书无法评价，读刘的书很容易上瘾，更可怕的是读完后已读不下其他人的书，觉得人类生活的柴米油盐的烦恼比起浩瀚宇宙实在不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很强大，文字是短板。最佳篇目：《时间移民》《朝闻道》", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很喜欢有几篇很不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看大刘的科幻小说总有一种尘归尘，土归土的宿命感。对于整个人类的命运而言，个体的人生是那样的不值一提。于整个宇宙，整个人类的轨迹又是那样的不足挂齿。站在这样的高度看待生命的际遇，能让我们纠结、彷徨、恐惧于世俗的纷扰、执念的事应该是微乎其微吧？可是，为什么我没有体会到淡泊，却有一种深深地无力感。", "marks": "力荐"}
{"content": "娃的暑假作业是读这本书。我觉得修行人也应该读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "丁仪绝对是刘慈欣的书里出镜率最高的人没有之一，目前我看过的书里就出现了五次。三体里被二维化了好像，一个为追求真理自愿死亡了，一个被塌缩了。结局好的两个就是球状闪电里的和一个做实验把宇宙玩成负片了。可以看做是平行世界吧。统一特点就是个用大烟斗的邋遢牛逼物理学家，其实我很喜欢他哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科幻创意，脑洞奇大，叹为观止；作为小说，文学性太差，基本上处于创意裸奔的状态。偶有佳篇，难掩其瑕。", "marks": "还行"}
{"content": "急着炫耀自己知道很多概念的高考作文", "marks": "较差"}
{"content": "梦之海，山，恐龙还有微纪元。首长和思云山式的爱情的意境影响到可读性了。每一篇的想法都挺有意思，展开的有好的也有一般。给我的感觉是他天一亮马上要被外星人抓走了，彻夜赶着把天机都泄漏出来，让读者或者其他人去打磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一句评论 外国元首都像少先队员似的 笑了一分钟 觉得《西洋》这篇特别嘈 其它几篇的脑洞可以以广袤无边来形容", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣短篇小说合集。我个人看法时短篇没有长篇好看，当然这不是大刘的问题，我认为是科幻小说的短篇的确很难讲好一个故事，因为科幻小说需要涉及元素非常多，短篇很难讲清楚。然而里面仍有几篇可圈可点，比如我最喜欢的《山》。如果站在宇宙、甚至宇宙之上的角度看待平日的生活，那么即使是最痛苦的事情也会变得美丽而浪漫。这种间离的效果带给人类心灵的安慰会让人上瘾。所以刘慈欣告诉我们，科学不是冰冷的，而是蕴含着最深沉的浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些角色对科学之美的痴迷写的真好", "marks": "还行"}
{"content": "棒极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "去人文關懷的科幻小說讀起來好帶感（第一次用「京東閱讀」）at TNA-CKG #壹陸讀#027", "marks": "推荐"}
{"content": "敬《朝闻道》。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢<山>.", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "不好看，但是大刘硬科幻的底子还是很厉害", "marks": "较差"}
{"content": "看到第二篇《西洋》的时候简直想扼腕，简直是普通人的YY，同名的《时间移民》也就是这个水准。好在《山》非常惊艳，这个点子只写了个短篇真是可惜了。同是讲生物技术的，《天使时代》不知比王晋康高到哪里去。总的来说参差不齐就给四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人真的需要时不时的阅读些科幻作品, 来把自己从日常工作中给提升出来.", "marks": "推荐"}
{"content": "序言写得非常好，刘先生正以单枪匹马的姿态将中国科幻提升到世界级高度，感动之情已溢于言表", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为是长篇，还试图寻找故事和故事之间的联系，看了几篇之后才发现噢原来是短篇合集。每个故事都能轻巧地挑战到对固有现实的认知，太冷了，难以寻找情情爱爱的元素，冷到读到一半的时候差点放弃，不是因为不好看，而是因为太好看了，读得让人心生恐慌。尽管如此，又总是让人绝望数次后还能生出微小的希望，大概大刘也是个绝望的乐观主义者吧！物理知识有点多，对于我这个理科文盲来说，只能有选择地跳过那些读不懂的物理原理。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面《登山》那篇文章。大刘的文笔和想象力都是无与伦比的。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个短片集里，刘慈欣毁灭过地球2次，重生过1次，改变人类时间线2次，创造了4个时代纪元，遭遇了3次外星人，颠覆了两次宇宙……在这么多的变化里，人类只思考了一次，渺小又伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢他的短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "这本短片合集就不局限于物理方面的科幻了，大刘对历史、生命科学等都有非常有意思的想法。他的科幻作品吸引我的是他的格局很大，他的科幻不仅仅是科学幻想，还触及到了对地球人与地外生命的关系和生命与宇宙的关系的幻想，和一些最后落脚到人性的作品一比显然更恢宏。其实他的文字功底也没像大家说的那么幼稚，我觉得他能把一些复杂的想法讲的让我们看懂已经很不容易，他的很多比喻都很贴切，之前看的朦朦胧胧的一看他的比喻就明白了。不过他的对话推进很尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "在自杀式的死亡的面前，显出的问题反而是，到底要活成什么样子，才能真正敢于朝闻道，夕死足已？", "marks": "推荐"}
{"content": "童话思维+网文叙事 以虚无的哲学观来解释科学", "marks": "较差"}
{"content": "原本因为刘慈欣有一个科幻世界而感到惊叹 却想不到他脑海里还有一百个 太佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "我小时候应该在科幻世界或者其增刊Amazing上看过《命运》？多年来我一直想知道后来怎么样了，等于这就是结尾？？", "marks": "还行"}
{"content": "14篇中短，正好一半看过一半没看过，不过印象深刻的大多还是已读篇目，脑洞最高思想者，文学最高朝闻道，其它吞食者（恐龙）、命运（恐龙+1）、镜子也不错，山构思太高能笔力不继了 西洋这种实在无感……", "marks": "推荐"}
{"content": "各种形态的宇宙，整个族群的命运，灾难与重生，生命的偶然和必然，脆弱和坚韧……从文学的角度看觉得有些地方略显生涩和翻译腔，然而无伤大雅，一边吐槽一边惊叹。读三体第一部，差不多也是去年这个时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好 里面各种设定很震憾  有几个不次于三体那大厚本 ,特别推荐  山  和 吞食者 两短篇  没有 时间 的人看这两个就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白说，比较一般，可能毕竟因为是个短篇，铺不开，想象空间十分有限，没有多意外的情节", "marks": "还行"}
{"content": "人物对话什么的就不必说了，大刘的牛逼在于科幻想象力，每次看都会有duang的感觉。而且，在大刘的世界里面，人类是渺小的，那就不必费心在这上面啦。也的确，在科学科技宇宙的面前，每个人真是微不足道，所以啊人生也不必烦恼那么多了，宇宙的一个轻微搅动，世界也就灰飞烟灭了……", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是三体高潮的前戏。", "marks": "还行"}
{"content": "《吞噬者》和《微纪元》可对照看，《时间移民》和《天使时代》里的大场面也许是最震撼的。科幻小说的魅力在于其展示了人类对未来的想象，对现实的反思，对自我的探问。", "marks": "还行"}
{"content": "中国统治全球的观点有点令人想呵呵，大刘长篇果然不如短篇", "marks": "还行"}
{"content": "大刘的短篇，选择了对话这种聪明的方式勾勒万年跨度，依然是科幻外衣的哲学思考。关于人类未来的走向，应该不只我曾经想到过这种循环的可能，甚至于我觉得自己所在的土地也已经历经多次文明的归零了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的直男癌真是十年不变啊，然而这样的想象力，直男癌也可以打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的极好，渣的简直蠢，《山》值五星，虽然和表面张力、呼吸这样的名作略有相似；吞食者世界观一般，但过程精彩，而且波江座少女好萌真难得，四星评价；镜子微纪元这类的三星半（而且又和詹姆斯布什利撞车了）足够了，其他的没有评价的必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "时空太过大，超脱我的喜与悲。宇宙洪荒间的大浪漫主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅罢一个多月后，回过头来再来审视这本小说集，依旧对其中不少篇目留有深刻的印象。科幻小说读的少，读过的作家更是屈指可数，刘慈欣老师的作品读的应该是最多的。虽然确实如众多读者所诟病的那样，刘老师在人物塑造（尤其是女性人物）以及情节梳理（例如感情线的处理）方面略显生硬粗糙，但其作品所展示出的魅力与意境的确可用“罕见”二字来形容，也往往让人忽略其不足，对其肃然起敬。之前读的“三体”系列气势磅礴，想象惊人，读之让人回味无穷；没想到刘老师的短篇也是异常精彩，并没有在篇幅缩短的情况下失掉作者创作长篇时所散发出来韵味。简言之，所有的作品几乎同样好读且耐读，又引人反思，颇具教益。很开心能够在文学作品中寻到我很少、甚至不曾想过的元素抑或是维度，甚至让人想到“不朽”的字眼，这也是阅读文学作品的一大至乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "拓宽脑内的想象力疆域", "marks": "力荐"}
{"content": "很多值得推荐的短篇，有些能看出一些在后来《三体》中加以扩展的想法。大刘显然很喜欢丁仪，已经让他在不同的平行世界中多次登场，还都是物理学权威。另外，这个集子做题目的《时间移民》，反倒是感觉写得有些潦草，不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上看完了什么都没记住。", "marks": "较差"}
{"content": "苍白的人物啦逻辑不够严密啦的毛病还是有，但是短了藏拙嘛，比长篇看着更舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "全是旧作……就当支持正版了", "marks": "推荐"}
{"content": "很好 喜欢第一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "高铁一路看完，没什么感觉，就是跪着读", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的短篇，大刘真是宇宙的诗人，最喜欢《山》。", "marks": "力荐"}
{"content": "把世界放到更大的世界看，这是大刘对世界持之以恒地思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读大刘，又读出了很多年少时没看出来的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣，是小说家也是工程师，某种意义上也是造梦者。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《山》，脑洞大到爆炸哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本最好看，《朝闻道》上次还是在科幻世界看的，多年后重看依然被煽情到。大刘\"一本正经的胡说八道\"的幻想不止有宇宙层面，科技发展层面的，还有历史层面艺术层面。超棒的短篇集~（除了文笔太差的《梦之海》）", "marks": "推荐"}
{"content": "死忠粉", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣短篇小说集。推荐《朝闻道》、《吞食者》和《山》。", "marks": "推荐"}
{"content": "（写作是一种自我拯救）", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇的水准很高啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候读科幻，会了解很多不熟悉的物理名词和定律，知道这些并不是为了声讨书中哪些地方违背了某个理论，而是为想象力插上翅膀——原来我们已经知道了这么多，原来我们还有那么多的未知，原来我们在某个维度会有如此不同的生活……", "marks": "推荐"}
{"content": "其實,關於時空,還有很多假設,而且,覺得溫情滿滿,根本也就可以是大劉的風格嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "奔着没看过的那几篇看的这本书，发现总体不如看过的那些好。《时间移民》在思所难及的道路上未免走得太远，倒是结尾处，大使那领导风格的发言成为奇妙的亮点。《微观尽头》和《欢乐颂》的灵光一闪实在太短暂。", "marks": "还行"}
{"content": "水平不一，不过非常值得看，整体上还是三体的路子，不太喜欢的地方和惊艳的地方差不多，但是因为是短篇集所以在短小精悍方面比三体耐看。", "marks": "力荐"}
{"content": "大劉短篇寫得真好，一如既往關於大世界的想象，量子玫瑰、氣泡世界、真理祭壇，大劉的作品個人風格性極強，他特有的世界觀和浪漫在整個科幻界獨樹一幟。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力，诗意，荡气回肠，有几段浪漫到飞起啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说大刘的想象力No. 1.", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个真的挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，15年9月", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的《镜子》《朝闻道》《坍缩》，《三体》里可以看到很多这些旧作的影子，等于看到刘慈欣一点一点的思想轨迹。死神永生里二向箔出现之后，白ice回忆和丁仪的对话，大意是因为偶然的生命的出现，给定初始状态后即使是计算机也不能计算宇宙的发展状况。但是《镜子》里的超弦计算机做到了，然后世界乃至宇宙都成了计算机演算的一面镜子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本和《乡村教师》有很多重复的短篇，我只看了没重复的：西洋 朝闻道 命运 山 时间移民 天使时代 微观尽头 欢乐颂。已这几个短篇来说只有3星", "marks": "还行"}
{"content": "147「人類滅亡的可能方式大全……」", "marks": "力荐"}
{"content": "瑰丽的想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前就用电子版读完大刘全部短篇，这断断续续地才终于用把书看完，最喜欢《西洋》和《朝闻道》", "marks": "力荐"}
{"content": "买时完全不知道这是本短篇集，知道后还挺排斥的，放了快大半年了，最近才看，其实相当不错啊。最喜欢“坍缩“。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！令人脑洞大开 最後兩篇不好看", "marks": "力荐"}
{"content": "山...伟大的想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "15年读的。心情烦躁不安时读大刘的科幻，总能平静下来。人类在浩瀚宇宙中无比渺小，旅途中遇到的曲折都会过去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞超大的…", "marks": "推荐"}
{"content": "现在回头再读那些让小时候的我激动不已佩服不已的情节，忽然感到它们手法上的稚嫩。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开，最喜欢镜子和理想者两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是大刘的科幻世界作品合集", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然多为旧作，但到底是大刘，即便是短篇也依旧是世界级水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果长篇是考验宏篇巨作的连贯性，那么短篇更加考验作者的天马行空的想像力的多样化，老刘确实厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘果然是大刘~高中的时候看跟着班里的同学开始看大刘，从流浪地球，到超新星纪元，到球状闪电，再到大学时喜欢的不得了的三体。大刘一直都是那个冷静却又天马行空的大刘。他的科幻小说就是超现实但又感觉特别合理的存在~精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱大刘。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《梦之海》", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集。天马行空的想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "不如三体", "marks": "还行"}
{"content": "很多让人眼前一亮的想法，就是没有前几本书好看啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "knock on heaven's door", "marks": "推荐"}
{"content": "终于理解了什么叫主题先行，国家元首们各个都懂物理学和天文学，所有角色都是为故事内核服务的。当然这些内核足够精彩。“我们都是合理的”", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的大刘。", "marks": "力荐"}
{"content": "精选集", "marks": "还行"}
{"content": "推荐《山》", "marks": "力荐"}
{"content": "很多篇是旧作，再看一遍还是很有意思，印象最深刻的是《朝闻道》，多年前看过的再读仍然震撼，喜欢《山》、《吞食者》、《梦之海》，《天使时代》再写深写细点就完美了，不喜欢《西洋》和《命运》。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比《2018》好一些，但是大刘的短篇依旧是用没有变化的文字去叙述自己想要描述的科幻世界。所有的角色都是旁白，都是为了让读者了解科学背景而存在。以至于看上去就像是一篇篇的科普，故事性总归是弱了一些。但对大刘“站在宇宙尺度的思考”，这点十分认同，很多事情不从人类的角度去看，会有新的讨论意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "集子。細節很好", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿太硬了。。看着累", "marks": "推荐"}
{"content": "其中的镜像似乎在十多年前的科幻世界杂志上看到过", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘当初如果能再多花几年时间在《三体》上，那么这将是中国科幻的甚至中国文学的幸事。", "marks": "推荐"}
{"content": "开脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "我快变成一块小磁铁了~", "marks": "力荐"}
{"content": "买了所谓正版kindle电子书，发现书中的《西洋》比之前网上下载到的txt版本多了些内容，不错不错。重温了各短篇，震撼仍然是震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "扯着蛋了", "marks": "还行"}
{"content": "让人欲罢不能的接连思维爆炸", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐《镜子》", "marks": "推荐"}
{"content": "喂喂喂很好看哎！最喜欢坍缩和朝闻道！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都很深厚，看一篇得缓缓，才能鼓起勇气看下一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "高一的我看完三体选了理科，大一的我看完时间移民坚定了工科，或许是误打误撞闯进这个完全不同的世界，不过加油吧，前路漫漫", "marks": "力荐"}
{"content": "《坍缩》《镜子》《西洋》最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技的尽头是哲学，哲学的最深层次是虚无。。。几个短篇看下来，不变的是刘慈欣的世界观", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢梦之海那篇，睡着都能想象大海做成的冰块做地卫环绕的景象", "marks": "推荐"}
{"content": "后面三个故事能不能不要了然后便宜十块钱~？", "marks": "推荐"}
{"content": "真觉得大刘需要换一个好一点的编辑。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "（接上《2018》评）但如果还是要说文学性的话，相当部分的短篇收尾还是不漂亮，短篇成败全看收尾，But，点子是神，弥补了……部分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "终极科幻！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生诸多烦恼，与宇宙相比，又算什么。大刘是不是看事很开。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了同年出版的《永恒的终结》！同样的点子但是《永恒的终结》在结构和语言上都胜过《时间移民》", "marks": "推荐"}
{"content": "能把中短篇写出长篇的气象和信息量，算很牛了。这正好跟韩松相反。韩松总能把中篇写成长篇（无贬义）。感觉这些小说就是大刘的思维实验，把真实世界的设定变一变、改一改，一切就天翻地覆，例如《镜子》《山》《命运》。而且对于人性， 大刘其实比韩松乐观多了，《吞食者》《微纪元》中人类最后的选择，绝对不会出现在韩松的笔下。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似歌手出的精选集，几首新歌，大部分旧歌，整合一起发行。旧的我以前也没全看过，看过的这次也又看了一遍。大刘就是中国科幻界狂甩其他人几条街的神一样的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "坍缩、镜子、命运、时间移民 好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘真是个有着疯狂想象力的浅薄小孩子 每次看他写各国总统的二逼对话都觉得尴尬征袭来 然而科幻梗是真棒 尤其喜欢《朝闻道》和《山》两篇 科学家探索世界不就是公款嫖娼嘛2333 不过话说回来 对艺术、女人、生命科学理解之浅薄也真是令人发指= = 看完觉得被庞大的信息量顶得有点恶心 我今天注定又睡不着了……", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是买的大刘的最后一本书了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻小说，总能让人感觉个人之渺小，而宇宙之宏观。而人之大脑，及想像力，也足以拓展人生之局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "恨上未来的你", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一篇新故事，全看过了……", "marks": "还行"}
{"content": "短篇合集，脑洞奇大，与其称作小说，更多的只是展示了14个科幻概念而已。抛开灿烂恢弘的《三体》，大刘对故事节奏的把握从来不算优秀，这毛病放在长篇里还能通过具象化的奇观展现稀释掉，一旦进入短篇，大量堆叠科学概念加上为科学之伟大唱颂歌，真的是无限降低阅读体验的写作手法……另外，大刘对待外星文明和终极宇宙的观点，真是比霍金还要悲观一万倍啊！", "marks": "较差"}
{"content": "没太展开，基本思路和昨天看的隔壁老王灭世记差不多.. 想起一句话 “而他早已看穿了这一切”", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘对科技、人性和未来的观点十数年如一，但凡是从SFW上诸多短篇开始熟悉的读者，对三体系列中体现出的立场应该都相当亲切。这两本短篇集标题的同名短篇都是比较少见的，编辑或许也挺了解大刘，所以做出这样狡猾的举动w", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有几篇已经读过，但再读到时，还是被大刘的奇思和他描绘出的壮丽世界带进去", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘的短篇特有趣味性", "marks": "推荐"}
{"content": "凡尔纳在书中是这样认为的，如果月球人比地球人落后的话，月球就应该变成地球的殖民地，像美国人奴役印第安人一样，成为资本主义发展的垫脚石。如果月球人比地球人先进的话，他们就应该无偿支持地球的发展，帮助地球的科技进步，然后一起去寻找下一个落后的星球做殖民地……看完之后，就觉得幸好月球上没人……", "marks": "还行"}
{"content": "经典永恒", "marks": "力荐"}
{"content": "跟后来的经典科幻《格兰特船长的儿女》等等比不是一个画面。", "marks": "还行"}
{"content": "内核派人追杀小姑娘，在河上拉起细细的网，东西只要一过，就会被切成碎块，有没有觉得很眼熟的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这系列实在是好长啊……这本算是个前奏吧还这么长。萝莉养成+公路旅行的模式还蛮好读的，换萝莉来负责背诗安利济慈，安利效果也比较好（删掉），虽然到后来发现这个萝莉根本不需要养成。无限极海那段最美。【对作者#一个服气#，济慈同人都写到子世代了【【【", "marks": "推荐"}
{"content": "四部曲中除了首部，当推这一部安迪密恩！读的时候常常对照银河帝国、冰火这两部巨著，对世界设定刻画上这部堪比马胖多冰火细节的描写，对各个星球景象的描写尤为引人。路过的世界配不上一次停留。棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力丰富而宏大。一上来这个薛定谔盒子的梗就完全打中了我的点。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不如海伯利安。人物塑造和人物所面对的道德困境都不见了。还有几分像在看终结者。希望第四本看完能改变想法。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在描写劳尔与伊妮娅的逃亡过程，但还是挺扣人心弦", "marks": "推荐"}
{"content": "故事只剩下两个线程，节奏的排布上也经常将几个人物视角混在一个章节里进行，主要人物数量也极具锐减，势力之间的斗争也失去了《海伯利安》两部中的错综复杂，最为痛苦的是，《海》中旺盛的诗意和想象力几乎无迹可觅，不过这些也是终于可以写个豆瓣短评来概括的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "一场乏味的穿越之旅", "marks": "较差"}
{"content": "越看越像《基地》的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始的迷宫大暴走和中间的鲨海逃生还挺有意思的，但最后乱入的 T-800 大战 T-1000 是几个意思……另外科幻小说讲了个（华丽丽的）奇幻故事，仅仅是术语不同，好像有点失望呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "休憩20th，目前海伯利安四部曲中最弱一环，同为铺垫布局，海伯利安如神祗手书令人膜拜，而安迪密恩让人只能靠着前两部建立的好奇与对丹西蒙斯的信心努力读下去。这个故事实在太简单，一个港剧的标准剧情，唯一让人眼前一亮的就是特别神秘特别无敌，不知道代表谁要干嘛的伯劳，终于在想在哪在哪处处搅屎棍的无敌生涯中被个瘦小枯干的女人干挺了，看伯劳挨打看的我快乐的都要吹出鼻涕泡来了我的娘亲，全书阅读快感，仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "海伯利安里面最不喜欢故事里两个讨厌的主角的后代，延续了一个类似的故事，说明和作者不合。本来对先知的设置就反感，对角色的刻画更是，怎么爱文学的作者写出来的少女都给人一种快死了算了的感觉呢。上一辈的女硬汉和这一辈的男硬汉都很无趣，随时都会死写东西能不能简练点？神父那边好得多，至少人物像样一些，这系列的强烈，到都在十字型上。甚至那个女怪物，都是有点希望她成功的，因为先知什么的太烦人了。。", "marks": "较差"}
{"content": "正如推友 @songma 所说，这是一部“公路（水路？）科幻”，希望第四部场面能够大些，所有的谜团能有个既合符情理又出人意料的解答。", "marks": "还行"}
{"content": "从太空歌剧变成了异星公路小说，美丽的神林果然被毁灭了", "marks": "推荐"}
{"content": "星际公路剧，充满了想象力，描写细腻，情节瑰丽多姿，曲折动人。圣神信徒在星际跃迁下的一次次撕裂重生，奇查图克族除不尽的人，信奉忒亚的老神父，爱的万有引力，熟悉的圣天使堡、梵蒂冈和瑞士卫兵，神林，有趣的元素被语言组织成了了繁复的地毯，每一条线都很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "比前两部要好，但是还是太啰嗦，唉，太墨迹了！", "marks": "还行"}
{"content": "比起《海》叙事节奏啰嗦了好多，不过情节线也精简了不少，至少主要情节讲明白了，这个剧情容量对于小说倒是刚刚好。移步换景的大河之旅简直就是科幻版的“宇宙那么大，俺想去看看”，成功推送到kindle上后简直看得废寝忘食！莫名喜欢上了那个蓝皮肤的机器人贝提克", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀感觉快看不下去了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "承上启下", "marks": "推荐"}
{"content": "新瓶装旧酒居然能装出这样的新意，游历诸世界的方式摆在我面前那么长时间但还是能让人震撼，还有圣神信使的一次次跃迁的方式。这部1996年的作品个人感觉一定是受了1991年终结者2的很多影响，所以就不可避免地虎头蛇尾，但不可否认是这几年来读到的佳作，期待《安迪密恩的崛起》中的表现", "marks": "推荐"}
{"content": "前500页干嘛用的？", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻公路片儿，不如前两本磅礴瑰丽但仍然是非常美好的阅读体验。那些熟悉的星球陨落后的样子真悲伤，而结尾回到地球让人十分安心。地球总是让人安心，不管在多么庞大的太空歌剧里。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点莫名其妙啊，一个保护小萝莉的故事，最后怎么被伯劳给救了，那个老怪物伯劳到底是神马啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "#跳阅读# 和前作完全不同的作品。但对这个系列真的，每一面都喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般这种作品写到第三部都开始神棍了…但主要问题是文学上的过于随意，导致的叙述的粗糙感。", "marks": "还行"}
{"content": "这本比较像游记，在我看来比前两本更有吸引力。伯劳果然是未来的内核造的。", "marks": "力荐"}
{"content": "霸主覆灭后多年，十字形可令人类复活，成为基督教会掌握权力的工具；这是一个不断逃亡的故事，然而两个主角魅力单薄，倒是一路追逐的神甫舰长较为精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "稍弱", "marks": "推荐"}
{"content": "过去与未来的时间线交错让文科生有点理解障碍T^T对各个世界陨落后的描写还是非常有意思的~~~~~~~~~~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "去看了里面提到的德日进，果然作者的灵感是德日进的思想。看完前面的海伯利安，我去买了纪慈的书信集。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本只有两条互相交织的主线，跟前作相比不容易混乱 \nxxx大战伯劳的场景出现得好意外~\n都是阴谋，都是阴谋！", "marks": "推荐"}
{"content": "海伯利安系列的统统五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "海伯利安的第三部曲，故事节奏来说，前3/5是拖沓了点，但是后面描述的几个星球都足够引人入胜，如果要改编成电影的话得多少背景知识铺垫啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看海伯利安即可！", "marks": "还行"}
{"content": "为什么伊妮娅会被塑造成这样一个不怎么讨人喜欢的角色…", "marks": "推荐"}
{"content": "你是否注意到，一趟旅途，即便是非常漫长的旅途，第一个星期发生的事往往记得最清晰，这是为什么呢?也许是新环境会让感官做出相应的调整，抑或是熟悉新环境后，对周遭事物不再那么热衷，但是我的经验是来到一个陌生之地、遇见陌生人的头几天，总能给旅途的余下时间定下基调。而这一次，是我的余生。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟后一本联系很紧密，评论见后一本", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有前两本那么爽但还是超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是。终结者2。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "西蒙斯版《基地与地球》", "marks": "推荐"}
{"content": "将安迪密恩和海伯利安合为四部曲或许有些不恰，安迪密恩于海伯利安更类似于忘川之于听雪楼，朝圣之旅早已成为传说，这是新的故事，或是一切终有结局。故事和陨落一样双线，追逃模式，除了对世界观进一步补充外，并没有多少新的梗，整体单薄的故事搭上优美的文笔反倒显得华而不实。", "marks": "还行"}
{"content": "陨落如果是古典太空史诗最后高潮的话，安迪密恩就是太空公路探险的开篇，简单明了……当然了，对于这种类似于 FM（全金）一样的保护者和倍保护者角色互换什么的，简直看得停不下来……不过我最喜欢的领事啊，竟然就这样被伯劳的加强版干死了……", "marks": "力荐"}
{"content": "作为第二部和第四部的衔接，作者的构思有点枯竭，但总体来说用不了这么多文字来描写，作者应该也很纠结，单独作为一部有点臃肿，塞到第四部或者第二部里面又太紧了", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有些沉闷，末尾伯劳大战女魔的场面极赞", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的这段时间里发生了好多事情", "marks": "还行"}
{"content": "从世界观和想象力上来说第一部的确难以超越，但不得不承认系列的伟大之处就在于不断的细化原有的构想，整个宇宙越发真实，特提斯河河广场是最大亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的流水别墅……吓我一跳……", "marks": "力荐"}
{"content": " 神父们都在反复赴死又复生，诗人疯癫。愚蠢的人杀戮不断，蠢而且坏。弥赛亚隐藏在字里行间，或许，我已经完全疯了，这些都毫无意义；或许，我已经受到拯救，这一切都干系重大。", "marks": "推荐"}
{"content": "萝莉育成计划……", "marks": "还行"}
{"content": "萝莉。反复的死和重生。幻灵。看起来无所不能的内核在狮虎熊面前也是个小虫子。终极智能在大量意识的无意识中诞生。过渡篇，但还是厉害得不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "补登。看完啥也没想，飞快点开下一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "大战终结者。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年期间最舒服的事情就是在阳台上边晒太阳边读了", "marks": "推荐"}
{"content": "隐隐觉得我们都误解了伯劳，第三部比前两部的主线少了，精彩程度也减少了，但丝毫不影响我对西蒙斯笔下宏大宇宙的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "大神真是玩得很顺溜啊", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害的坏人往往最后死于啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "传送门之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "全书都是第四本的序章....但是在作者的叙事技巧之下，还是一口气看完了，而且急不可待的拿起了第四本", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前两部。作者开始夹带私货。从劳尔角度描写的某些事情着实让人烦躁，为什么小说里的人总是爱说“到时候你就知道了”？！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "海伯利安朝圣者的故事已成传说中的诗篇，伊妮娅进入狮身人面像走向二百多年后的现在。圣神用完美的十字形复活圣礼称霸旧环网。安迪密恩在诗人的委托下乘飞毯救出伊妮娅开始大逃亡[伊妮娅是唯一可以穿过早已废弃的远距离传送门的人，背后的力量是内核吗？是“狮虎熊”？伊妮娅未觉醒的力量是“爱”（缔结的虚空）？伯劳总是在关键时刻出现，非敌但也非友，看着海伯利安里令人绝望的伯劳开始为保护主角战斗，竟然有一点关心= =德索亚教父奉圣神之命追踪伊妮娅，却对伊妮娅产生父女一样的情感，在神林的最后关头为救主角团封住了女人造人（好眼熟= =18号么）。阿尔贝都重新现身，果然圣神的十字形转生是内核暗中支持，而内核想要的东西又是什么呢？]安迪密恩的故事虽然没有海伯利安好看，但是当解答篇看也是不错了，看旧环网的不同风景线也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "就，最普通的冒险小说吧……时间线还是没理清啊……尼弥斯刻画的真好，西蒙斯真擅长营造恐怖跟黑暗。", "marks": "还行"}
{"content": "系列中的过渡篇", "marks": "还行"}
{"content": "感觉落差好大，还是前面两部比较有意思，壮阔宏大", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "小悬念小高潮不断的冒险故事", "marks": "推荐"}
{"content": "主线相对单一，震撼略有下降，整体设定想起了终结者", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的济慈执念太深了，写完自身写子孙。陨落之后连带着科技也倒退了，相比起来好像霸主时代会更好一些？虽然被内核当猪养不过起码活得自在？比起前两部没有更多内容，只是特提斯河之旅真是好迷人……一直在想无限极海的月升……希望自己有一天能画出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后才发现这是一个伪pov的叙述手法 我很喜欢神父舰长 内心充满矛盾冲突 具有怀疑和反抗精神 还保有纯真的角色的确吸引人啊 安迪密恩的游记般视角让读过前两本已习惯了在生死攸关的诸多战场上来回切换的我有些乏味 但细看下来从他的角度对霸主时代和后霸主时代的人类社会进行了很多反思 这也是抒发作者观点的途径吧 对于弥赛亚的命运倒并不是很关心呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "几年后终于看全了四部曲. 第一次读的时候, 还不知道什么是禅宗公案, 不太了解基础物理, 分不清济慈叶芝. 但那时就知道这是我看过的最好的科幻小说之一. 几年后重读, 观点没变, 只遗憾后两本没有之前的高度. 四本的喜爱程度: 一 > 二 > 四 > 三.", "marks": "推荐"}
{"content": "跟看了部大片一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "狗尾之作~", "marks": "还行"}
{"content": "超越《基地》", "marks": "力荐"}
{"content": "七年了，终于买到了这本书...作为承前启后的故事还不错，节奏略慢，人物没有前两部的可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "已经没有了第一部的宏大和第二部的宿命感", "marks": "推荐"}
{"content": "到这一部我真的开始觉得未来一年都不会再碰这么大部头的长篇了……", "marks": "力荐"}
{"content": "传送门探险之旅还是很有意思的，作者着实长于描绘各种恢宏瑰丽的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "后两部的故事其实在给前两部慢慢解疑，只是我以前就说，看着自己不萌的俩人上穷碧落下黄泉，实在是件很无奈的事……", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境，胜过前作", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读。目前的感觉是第一部太牛逼，第二部有点仓促收不了尾，第三部开始了好莱坞电影的既视感……不喜欢救世主的设定", "marks": "还行"}
{"content": "坑，大坑，跳进去一个就忍不住跳第二个，三个跳完了，还有最后一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "在朝圣三百年之后的故事，感觉二十多万字能写完的硬是写了五十多万字，有点强行续写的意思。这次变成了各星球间的逃亡，让我想到《深渊上的火》。比起前两部来确实不足，变成了单纯的平铺直叙的冒险故事，连伯劳也不再诡异神秘，就当是看第四部的铺垫吧。", "marks": "还行"}
{"content": "系列中最看不下去的一部，看了第四部就会发现，这一部除开头10%之外的内容不看也是没关系的呢。", "marks": "还行"}
{"content": "内容有点水了。没前两册那么华丽烧脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言没有前两本惊艳，但是圆了整个世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越神棍了！可是我非常喜欢这样的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部可谓是承前启后的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "终于来了，上两部的内容还记得吗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得没啥意思，看着看着，感觉还挺吸引人。作为大部头，说明作者节奏控制的很好，就是又是诗歌又是圣经，文化背景差异太大了，作为科幻小说读起来挺费劲的。", "marks": "还行"}
{"content": "看书进度好慢阿", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么是安迪密恩？", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊逃生版《终结者》。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一批新的主人公，我还是更加感兴趣曾经的那一批人后面的故事...完全就断掉了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "太宏大了……", "marks": "力荐"}
{"content": "若有生之年能看到改编的电影，该是多壮丽！", "marks": "力荐"}
{"content": "安迪米恩历险记，流水帐，不如前作", "marks": "还行"}
{"content": "海伯利安是伊利亚特，安迪密恩是奥德赛", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部开始就变味儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "一等就是好几年", "marks": "力荐"}
{"content": "久在樊笼里，复得返自然。传说中的人物背后必定有着众多的人为其献身，而圣人的所作所为也会在思想的星海中闪出最耀眼的光芒，照耀后人前行。主人公的命运，是多少男人梦寐以求的浪漫啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "如果說第一部第二部是前奏 從第三部開始就是高潮", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的公路小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "海伯利安的第三部。看得出作者的野心，第一部是一千零一夜，第二部是黑客帝国，第三部又变成哈尔罗杰历险记。看得出作者驾驭裁体的功力。不知道第四部又会如何结束？期待！另外某一桥段在三体也用过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第124本，但开篇就值五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "85%的内容不知道男女主人公到底要干吗，其实一直到结尾也没说他们要干吗，不过最后还是出现了一幕让人热血沸腾的部分，伯劳大战女机器人，不过这一幕跟终结者3到底是谁抄谁的？太像了，甚至液化机器人也一样，应该是电影抄小说吧，再说一句:太像了", "marks": "推荐"}
{"content": "繁琐、拖沓。事无巨细，全都写下来了，跳着看完全不影响剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "回头来看 那些平铺直叙的漫长奥德赛都理解成成长和学习的一种必要克制 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两部差远了啊，以为在看终结者", "marks": "还行"}
{"content": "不如前两本啊", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拉。不过要是读过济慈的安迪密恩可能感觉会不同吧。", "marks": "较差"}
{"content": "差了那么一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现一个规律，如果一本书的内容介绍说某某书“优胜前作”，这个···就堪忧了。", "marks": "还行"}
{"content": "情节略拖沓不过作为脑残粉五星好评是必须的！", "marks": "力荐"}
{"content": "历险记，只是历险记罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "“这重要时刻的最后几分钟，我们竟然在睡觉，睡在各自的躺椅中。那样的生命又多么残酷······在无足轻重的琐事中，我们消磨完了那永不会再来的宝贵时光。”", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地精彩，这次情节给我的感觉稍微有些御都合主义，不过总体来说还是很合情合理，并不算特别突兀。人物这次令我略失望，不得不说男女主角尚可，飞船的插科打诨我也挺喜欢，圣神方的林林总总塑造得也不错（除了某结尾突然出来的挂），然则有个败笔就是主角方的机器人，不得不说他除了“好用”以外几乎没什么太明显特征，甚至不如伯劳存在感强。作者的想象力还是很赞的，不同衰败的空间都有描写，伏笔也埋得很好，到结尾又是让人挠心挠肺的节奏……总之，虽不如前作，亦算得上一部佳作，仍然会继续看下去的ww（我说某些角色就真的……作者你不舍得的对吧！对吧！身为脑残粉你怎么会舍得呢QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "中文果然比英文好读多了", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是风光纪录片，貌似推翻了前作的部分设定。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚挚地担心下一部的走向。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续总算读完了，感觉并没有前两本的大气，但是读起来还是比较爽的。继续刷崛起。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续啃", "marks": "力荐"}
{"content": "伊妮娅的设定如果是16感觉就比较合适了。以及何必把人类的丑陋推到人工智能上呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字色彩斑斓，想象力就像充溢盛夏的丰沛的绿意，青翠欲滴。正合适夏天读。就是作为“风物志”主线剧情的存在感再弱一些就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了这么大部头的一部，的确比前两部差远了。总体故事太冗长，情节很简单，中间都完全没用，就最后几十页对情节有帮助。感觉看这么700页不如看点别的了。虽然还剩一部还是会给看了", "marks": "还行"}
{"content": "书真厚🤷♀️", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情进展得太慢了！", "marks": "还行"}
{"content": "沿河旅行记？", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第三本，更加期待第四本，海伯利安系列巨赞无比", "marks": "力荐"}
{"content": "前两本神作，这本是旅游指南。", "marks": "还行"}
{"content": "跟以前风格不同，很易读的一本~但是还是很美啊~~感觉最苦的人是德索亚神父舰长…奇查图克族人太震撼了，就这样领了便当我表示抗议~~好想去无限级海吃烧烤(,,•́ ؎•̀,,)  还是有点没懂对犹太人和穆斯林的灭族是怎样做到的？", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015.6.10-6.16】本故事叫《小萝莉穿越时空爱上你~带你环游宇宙玩个爽》冰世界那段特别喜欢，质数人和老教士死的时候有些动情。寥寥几笔就能牵动读者感情很赞。感觉这本读起来比前一本顺畅，这本的语句相较1、2诙谐幽默了很多。但是故事的宏大性比不过2.看完三本还是觉得海伯利安，也就是系列的第一本最好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前两部的基础上发散出去的续作，故事较庞大，期待最后一部的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "对主角喜欢不起来……中间大概20章太冗长差点就ry，另外。还我领事（", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部开始进入讲故事的阶段，看起来比较轻松了。只是摊子铺得太大，谜团渐出，也就没那么吸引人了。弥赛亚和守护者的故事有点老套。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深居然是男主在无限海和食人鱼搏斗那段……", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是整个系列里最没意思的一部吧", "marks": "还行"}
{"content": "比起前两部弱了不少，故事比较单薄，不过要是改编成剧本的话会很容易。最后那一场大战怎么看都像是州长大战液态机器人。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了海底两万里。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有前面两部震撼!", "marks": "推荐"}
{"content": "[013]单纤维拉网割船秒速三体1（（（（这本一直在铺线看得有点颓啊（", "marks": "推荐"}
{"content": "从海伯利安一路读到安迪密恩，感觉就够了。接下去有神棍的节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "海伯利安全套第三部。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年第一本书，kindle上买的电子版，果然比实体书划算得多～～一口气读完，延续海伯利安的想象力和对人类未来的思索，力荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是只读后20页啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后20%真high，把第一部的梗给捋直了，开始看最后一部，这是今年看的最棒的一个科幻系列", "marks": "力荐"}
{"content": "技术内核是个万能的大坑。描写极美。", "marks": "力荐"}
{"content": "略拖沓……", "marks": "还行"}
{"content": "比起前两部要浅显好读，但感情和内涵就不够了。感觉是比较套路的冒险故事，但显然是在为最后一部铺垫，但愿最后一部不要让人失望。看到最后流水别墅我一口老血，难道萝莉要跟着赖特学建筑？这小说全面展现了作者在各个人文领域最喜欢的创造者和作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "不比《海伯利安》，个人英雄主义就没啥意思了，和谢乌鸦谢顿年轻时川陀历险太像，不过应该只是铺垫，《觉醒》就好了吧", "marks": "还行"}
{"content": "后面反派总是轻易就挂了啊，看着看着感觉要审美疲劳了……", "marks": "推荐"}
{"content": "情节拖沓，不再激动人心，故事简单，夹杂了一些玄而又玄的东西，故作伤感，也许我该重读一遍？难道是为了为崛起做铺垫？", "marks": "还行"}
{"content": "米塞尔沿河历险记", "marks": "推荐"}
{"content": "不管神马科幻，一到扯不下去的时候就会搬出终极大招「爱」。爱爱爱爱你妹啊。叙事啰啰嗦嗦，从中间开始就没耐心细看各种描写了……", "marks": "还行"}
{"content": "这系列水平简直是直线下降＝ ＝这本是最后也是最厚的一本，理应对全系列的铺垫与谜题有个全方位的解答（最期待的其实是伯劳视角的解答，竟然没有），但这本书除了继续游记，关键解答都是女主神谕一样传道出来的＝ ＝男主各种奇特星球大冒险找飞船，飞天山重新相遇，想着该有剧情发展了吧，结果又开始各种介绍风土人情，又收了一堆弟子，又女主过上了幸福快乐的生活＝ ＝圣神又追来了，伯劳又出现了，伯劳坠崖了，尼弥斯脑抽了，舍弃相移和男主决斗，男主受点皮外伤赢了＝ ＝（女主明知圣神来了，磨磨蹭蹭，最后关头才出发）逃走时发现了女主bug技能－瞬移（都能瞬移了为什么之前传送门被测出使用过？）瞬移到了戴森球植物世界，又磨蹭几天剧透（伯劳与卡萨德，观察者），圣神来了才跑＝ ＝到结局故事终于有发展，其实这本只看最后一百页就行了吧", "marks": "还行"}
{"content": "2014/01/07 《海伯利安的陨落》完成了其浪漫主义阶段，随后的两部《安迪密恩》在形式和力量上全都衰落了。就好像浪漫主义运动蜕变为自身矫情做作的阴影，仍然美丽，却渐渐虚弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我感觉整个系列变成了老诗人马丁的一个梦。我们聆听虚空，解读死者的声音和生者的语言，所有的狂想都是诗篇。我不得不再次承认有些作者的脑容量是大大超过常人的，不然写不出这种高密度的超长故事。虽然解谜不算特别完美但已经满足我的预期。另外我非常喜欢作者对进化和宇宙的积极看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人觉得，四部曲停在第二部结束最好。不是什么都需要一个解释，没有解释也是宇宙的一部分，何况涉及到故事中这种尺度的解释，本来就很难做到令人敬服/信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半吧，感谢海伯利安四部曲带给我的这一个月的精彩阅读经历……后两部果然搞成了神雕侠侣和基督传教的结合体，看得还是相当过瘾的……但是，还是谈谈失望之处，虽然作为结局篇，基本上把前几部的悬念都解释了，算是一个较为完备的收尾，但总感觉这两部的发展完全背离了前两部营造的悬念和氛围，我还一直想看两大终极智能对决，想看瑞秋的未来经历，想看移情的现代历险，但三、四部等于另开炉灶，尤其是神圣的崛起后，完全是新矛盾和新故事的推进，旧有的线索和伏笔许多变得没有意义了，时光冢、伯劳、未来战争这些出彩的设定，完全失去了价值，瑞秋故事线更是变得莫名其妙……好吧，前面开局实在太牛逼了，果然是没法好好收尾……四部曲，第一部>第二部>第四部>第三部，整体水准远超普通科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "传道者与玻璃心痴男的环网小情歌，神棍式的语言习惯", "marks": "还行"}
{"content": "对可能世界的逼真想象（事实上至少提供了十几种），在不同时空尺度上对各种思想和伦理的检验（从古老到前卫），安迪密恩+觉醒两部没有海伯利安那样华丽的叙事线，但在情感强度上因为主线集中尤有过之。ps，两部海伯利安如果是交响乐，安迪密恩的故事节奏其实非常像整个故事开始处领事所演奏的拉氏《升C小调前奏曲》", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个关于剥削、压迫、意识形态蒙蔽、以及革命的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这部作品的爱是满满的，但整个故事不免有续貂之嫌，甚至破坏了前两部故事中饱满的情感。大成若缺，说的就是这种感觉。丹·西蒙斯的想象力如此之丰富，使之完全看不出是近二十年前的作品，换句话说，我还在打酱油的时候，居然就有人脑洞比现在的我大了，真不甘心。罗伯特·索耶的《接触》与之相比仅算撩拨，诺兰的《星际穿越》都比不上此书的“神棍”。", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星是因为相比起第一部来说很逊色，但是比起其他四星来说五星绰绰有余。海伯利安这个系列我断断续续看了一年，说实在的，我能想到的想不到的点子全囊括了，而且作者的描写功底太强，异星写得很精彩饱满，以至于我觉得自己再也写不出什么故事了……唯一不满的是科幻其实只是个幌子，这个故事的根基是宗教，与当今不同的是，不同信仰的人只是生活在不同星球而已。很理解作者说生命应该充满宇宙的观点，但是个人觉得不应该是以不同的意识形态（即宗教），而是更加包容，更加混杂，更加去宗教化。而书中推翻了圣神也只是为了推出一个弥赛亚，甚至结尾他们独自在原始地球上生活就像是亚当和夏娃一样。当爱情故事来看还是挺不错。至于爱是宇宙基本力之一缔结的虚空聆听生者死者天体的语言……有点像童年的终结里的提升，但这里就是很一本正经地胡说八道。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同heroes的后几部，完全变成了神棍书", "marks": "还行"}
{"content": "里面最有趣的当属对高级思维的描写，“死者与生者之歌”和全人类的一种情感思想共振，太形而上了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了。前半段大量冗长的、无用的细节描写，最后三分之一才开始解释之前买下的伏笔和谜题，但大多而言还是无济于事。比起海伯利安前两部来说，无论从格局还是构思的精妙上来说，都差的太远。", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本真是垃圾到家了。白粉的价格，白菜的翻译和装帧。", "marks": "很差"}
{"content": "四部曲的终结。大部分批评都集中在冗长的描写和哲学性对话里，可是这完全掩盖不了这一系列的光辉：优美，深刻，感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果该系列在《陨落》后就终止，也许更完美。不过，即便知道这个结论，我还是会阅读后两部。", "marks": "还行"}
{"content": "漫长的七年等待，我终于完整得看完了这个故事（之前看过英文版，但是有些细节没有抓住）。后两本的确不如前两本的故事，但仍然是科幻史上最好的小说之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们似乎总在讨论宏大的命题，艺术，诗歌，宇宙，人类，爱，死亡，这让我们显得分外渺小。然而，如此渺小也盲目的面对着那无限的宏大，无论如何，这都是我们本身，“那是我的未来，你的过去”。在接下来的时光里，我们走上了不同的路，但我们依旧面临相同的命题，让人悲伤又欣喜，永远。", "marks": "力荐"}
{"content": "丹西蒙斯果然才华横溢，学识横跨多种文化，唐诗宋词不在话下，天山和和恒星树更是想象力十分丰富。四部曲就此终结，好生不舍", "marks": "力荐"}
{"content": "看到结尾两种感觉交织，总算写完了;这样就完啦，逗我", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是第一部的几个小故事最好看，后来基本上都是在填坑，好像还是越填越乱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部海伯力安完完全全东施效颦的代谢产物，完全文明用语的叙事，文明用语的架构，文明用语的大转折，一部文明用语的史诗终结篇，终结了文明用语的内涵和外延，文明用语被迫死而瞑目。", "marks": "很差"}
{"content": "一般来说，长篇写到后面写不动了，就是这个感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "编不下去的既视感", "marks": "还行"}
{"content": "就缔结的虚空的设定来说，他们已经实现人类补完计划了", "marks": "力荐"}
{"content": "努力了一下，看完了，可是。。。好像和说好的不太一样。。【说好什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩24th，读完有一种痛苦的感觉，不失为海伯利安四部曲的好收束，但意犹未尽感太强烈，在第四部中西蒙斯彻底暴露设定党的本色，新概念层出不穷，但不朽第一部中瑞秋那史诗般的故事被轻描淡写带过，光阴冢与大哀之君伯劳的谜团始终没有揭开，头重脚轻感非常强烈，当然是个完整而上乘的故事，可惜并不足够啊！最好交情见面初，难忘12年那个被震撼到在雪地中徘徊终夜的时刻，那本不朽的海伯利安。", "marks": "推荐"}
{"content": "全套看完了，我得低落一阵", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，了了一桩心事。结尾蛮好的，没有失望，但很惆怅。", "marks": "力荐"}
{"content": "从霸主、圣神和技术内核，最终出路还是在探究人性的东方哲学么？", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚了半天无法自圆其说只好手动崩设定。", "marks": "较差"}
{"content": "讨厌神棍。", "marks": "还行"}
{"content": "2015科幻阅读心水好书第一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为啥有些人认为后两本不如前两本。这四本虽然划为两部分，但毫无疑问是一个完整的整体。劳尔的部分暂且不提，伊妮娅的行为逻辑已经因为设定早就跳脱出普通人类的角色模型了，某些人却不愿意正视这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "自然和他造物的和解，人类和他造物的和解", "marks": "力荐"}
{"content": "这四部今天终于读完了，三百万字！去年被关安徽的时候开始读，断断续续，震撼无比。史诗巨著啊！超前的想象力！安迪密恩两部不如海伯利安两部，特别第四部，宗教说教辨义让人崩溃，但这种泥沙俱下奔流不息的感觉才确实是史诗！作者居然引用了杜甫和谢道韫的诗！十星推荐，科幻爱好者不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "神棍不要紧，很多神棍科幻我都喜欢，但把前作各种推翻再重新解释就不好了，就觉得西蒙斯你都是随时拍脑袋嘛。还有文风越来越絮絮叨叨啰啰嗦嗦了，他太陶醉于自己的描写能力。无论如何，这趟200w字的长途阅读之旅结束了，一段时间内不想看科幻了。西蒙斯的作品都是越来越厚，这骗稿费的能力啊，也许再读读他比较薄的出道作《伽梨之歌》，对印度教的题材还挺有兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "啊哈，最后竟然创造了一个用爱发电的宇宙。为什么要拜赖特为师，就因为他惨且百折不挠？学习四年建造和用爱发电一点关系都没有……", "marks": "推荐"}
{"content": "和自己挚爱只有一年又11个月6小时的感觉，之前若干年时间债一直觉的自己被带了绿帽子，关键时候都是靠女主来救……这个男主真是- -，幕后黑手竟然没猜中，妈蛋最后才揭晓啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "解谜的终局，把宗教，自然，艺术和科技融为一体，成就其想象的高度", "marks": "推荐"}
{"content": "我最遗憾的事差不多就是，红楼没完，碟形世界和海伯利安没遇上好的出版社和译者，克苏鲁基本翻译不出完美版。前三部是太空歌剧，这一部变成了网络小说…但好歹是告一段落了，结尾没收好，也不影响它是个好故事这件事", "marks": "推荐"}
{"content": "四星因为还是不如前两本海伯利安好看", "marks": "推荐"}
{"content": "胡乱类比一下如果海伯利安两部水平是艾柯的话安迪密恩两部就是丹布朗，境界直接掉下去了，但情节依然精彩；吐槽是看到泰山上的诗那段再加上打哑谜的风格，我的第一反应已经不是望岳而是张宗昌的大作了……", "marks": "力荐"}
{"content": "［再见，金丝雀］［再见，小雨燕］正因为生命的有限和死亡的影响，才能认识那么多美好，正因为离别之悲痛，才能衬托陪伴之幸福。作者用这么长的篇幅，就像告诉我们如此简单的道理呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费生命！", "marks": "很差"}
{"content": "收尾有点弱诶", "marks": "推荐"}
{"content": "这个收尾不喜欢，这不就是基督转世么", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了我厌恶的东西，伪硬汉，和自己养大的孩子搞；先知，弥赛亚，殉道，还特么是个女的。虽然是翻译的问题，丫头这两个字真是男性能给女朋友最猥琐肉麻的称呼，满篇这个真是要吐了。我特么还买了这套书！", "marks": "很差"}
{"content": "其实这就是讨论生死哲学的故事嘛……只是绕了好多弯。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为四卷史诗最后一卷，整个故事得以完美收官，将前作悬念释清补全回归地球，血的契约令人类进化，虽事关生存大义并种下种子，却不能理解普通民众何以能简单接受，女性弥赛亚神谕般的传道写来其实单薄", "marks": "推荐"}
{"content": "主角光环太严重了吧！！！！！第四部让海伯利安从经典沦为烂大街的通俗YY小说。而且翻译得不太好也十分影响阅读！", "marks": "较差"}
{"content": "海伯利安和海伯利安的陨落是上半部，安迪密恩和安迪密恩的崛起是下半部。篇幅很长。和阿西莫夫的基地系列一样的野心，不过觉得基地系列更好看些。看完四部曲以后，受其影响买了德日进的书和纪慈的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "用英雄史诗奥德赛之旅的笔法铺就了朝圣+历险的传奇故事，对可能的世界给出了逻辑严密的想象，在不同的时空维度上，对基督教、藏传佛教、禅宗等等既有思想体系进行了论证和探讨。四本看完，真是意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "史上最弱男主。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "是结束也是开始，佩服西蒙斯将现实变为奇想的伟力。", "marks": "力荐"}
{"content": "消费完一整套史诗之后，怅然若失。其实前三本是追着看，最后一本断断续续地看了差不多一个月——世界观太宏大，而且每次都颠覆上一本的所有『真相』，太累人了。掩卷之后两小时，就对照着第一本做了一次节奏分析，经纬和线索。好像有顿悟那样特别激动。再之后翻开本别的热销书，读起来很嚼蜡，这才醒悟过来：当初你拥有幸福的时候，多半，是不自知的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得后两本缺乏前两本那种对痛苦、宗教、价值、生命、宇宙哲学的美妙思索，连对济慈的痴汉都没了……但作为一个系列故事还是很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "填坑填的好粗暴..四部曲中前两部才是神作", "marks": "推荐"}
{"content": "又出来了“爱”！能不能饶了我啊……伯劳被打败的时候我好伤感= =", "marks": "还行"}
{"content": "好吧其实我很喜欢这本，阅读体验与前两部完全不同，不如海伯利安那样诗性，但充满热烈的感情。其中有几个点阅读体验达到了巅峰：\n\n1.在看完短篇番外螺旋的遗孤之后，再读到劳尔被螺旋光谱族人救的时候，会有伊妮娜那种看到未来又经历现在的熟悉感觉。\n2.伊妮娜对集群意识的嘲笑，完全回答了阿西莫夫在基地系列最终章中提出的进化选择问题。而人类一切的有趣经验，差不多都是个人经历、试验、解释、分享而得的结果。\n3.全系列中所有生物圈描写和所有对性爱的描写。\n\n作者对个体、人性和生命充满了敬畏和热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了！二百五十多万字的超长鸿篇巨制。确实如大家所说，写到后面越来越神棍了。前两部即为一个故事，后两部另开炉社，少了神秘和浪漫，变得越来越像好莱坞大片。这么宏大的世界观驾驭起来确实不容易，人物塑造也比较丰满，还是很愉快的阅读体验～", "marks": "推荐"}
{"content": "无论过程如何，关键和结果都跳不出基督模式。", "marks": "还行"}
{"content": "难过得讲不出话", "marks": "力荐"}
{"content": "四部曲完结，科幻玄幻只隔一条线啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎这。。四部曲一直埋设各种悬念，但是谜底的揭开太平淡了啊而且解释的不清楚，达不到心理预期，小细节方面各种对不上，主人公的性格不喜欢，或者说我不喜欢这种故作白痴叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "神棍结局，有些拖戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来一点都不流畅明显疲软了，找不到初读时的惊艳了~", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，只是因为它属于海伯利安系列。至于这本《安迪密恩的觉醒》，喝血传道？你他妈在逗我吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "大量私货。看着看着觉得好像看在奥森斯卡特卡德，怎么有这么多宗教内容！缔结的虚空就是安德系列里的那个outside嘛。女性弥赛亚的角色略过火，不太让人信服。为什么她会有这么多追随者？劳尔是个傻乎乎的角色，所以他看不到伊妮娅领导才能的那面，所以作者也省掉了那些描写，把精力放在了战斗场景和各个不同世界的设定和描写上？还随手写出了各星球人民传说中都有关于伊妮娅的预言这种情节来，实在偷懒。还是前两部精彩又经典，一环扣一环。这样看，卡德好歹详详细细认认真真全方位描写了安德和豆子的性情思想所作所为，让这两个天才有血有肉熠熠生辉。相比之下，劳尔所描写的伊妮娅就带上了主角光环和玛丽苏感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "如果细节不要那么神棍就更好了。最后的剧情本来是提领全四册的点睛之笔，非来个耶稣流哎……", "marks": "推荐"}
{"content": "接受不了这个谜底！！！伯劳变成了主角的好朋友！！乱七八糟穿来穿去闹哪样，前三部都是科幻小说，后面倒是成了宗教小说，瞎！", "marks": "较差"}
{"content": "总算看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，黑暗的边缘总有光线，悬崖之上有未践的草地，子夜总怀着待绽的曙天，敏锐的盲人有三重视力……", "marks": "力荐"}
{"content": "以前谁撒谎了，以前谁理解错了，以前我故意没告诉你，可就是这样。。你特么还是说不通啊", "marks": "较差"}
{"content": "收尾了，还比较精彩，但还是很落寞，有些突然吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "神棍。而且为毛要把一堆人写成圣母一堆人写成恶棍，世界不是这样两分的啊，安排大家都为了自己的利益行事最后达成结局不好么？女主这样为全人类牺牲自己的救世主也不喜欢，还是喜欢替全人类作不得不做的恶那种救世主。", "marks": "推荐"}
{"content": "记不清是去年还是前年看完的，科幻巨著海伯利安4部曲的最后一本。宇宙经历了大破大立，人们在废墟之上获得希望。西蒙斯笔下的宏大宇宙令人惊叹，却并未完结。有时间一定要再重温一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "是很好看啦而且拯救世界的是个屌炸天的妹子就这样还能做到不让人觉得玛丽苏可是这么长篇读下来略脱力……让我缓缓先", "marks": "力荐"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "和此前挖下的坑相比，填坑填的实在太仓促了……", "marks": "还行"}
{"content": "几年后终于看全了四部曲. 第一次读的时候, 还不知道什么是禅宗公案, 不太了解基础物理, 分不清济慈叶芝. 但那时就知道这是我看过的最好的科幻小说之一. 几年后重读, 观点没变, 只遗憾后两本没有之前的高度. 四本的喜爱程度: 一 > 二 > 四 > 三.", "marks": "推荐"}
{"content": "重新选择 真爱 和自由 那些为抗争自己的命运所作出的努力也是为了追求全人类的未来所作出的牺牲 背负沉重命运的弥赛亚却是这样一个健气少女 还爱着一个作战能力满点然而悟力垫底的大龄中二 在改变整个宇宙的人类进化史诗中的悲剧爱情故事 还真是蛮引人遐思啊 地球之美 在于这是最初的世界 最好的世界 也是无法随光阴冢回到过去的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "离伟大差了口气", "marks": "还行"}
{"content": "爱的力量？这也太扯了~", "marks": "还行"}
{"content": "太好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太墨迹", "marks": "还行"}
{"content": "大坑能善终总是好的……不过info dump偏多，有的坑也没完全填好，设定太玄幻了。当弥赛亚真是好可怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "挖坑永远比填坑容易，时隔七年能看到填坑也是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完略有失望，也许是急于收束，原本宏大复杂的世界观与哲学思考被给予了相对单一结论，而且为什么西蒙斯和诺兰都为人类的出路选择了“爱”这个办法？略想吐槽。总算为整部作品提供了解释，但人物塑造上的短板限制了观众的共情。总的来说还是第一、二部最为精彩、深刻。PS.瑞秋的时间线太搞了，谁能理清楚呀……", "marks": "推荐"}
{"content": "想改短评结果手残删了。当年看的时候很感动，最近发现架构特么的和圣经好像啊……怪不得最开始只引进了海伯利安那两本。", "marks": "推荐"}
{"content": "海伯利安四部曲读完，第一部几乎可以媲美《索拉里斯》，其他三部也不坏，只是没有第一部气完神足。", "marks": "推荐"}
{"content": "狂想！虽然没看到伯劳和自由人的决战有点遗憾……“每一个踏入生命河流的原子，都不会再想离开”", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢你赠与我这沉痛的旅行与甜蜜的结局，再会海伯利安。", "marks": "力荐"}
{"content": "周末熬夜看完了，但紧凑性和体系构建上不及海伯利安，一些内容上貌似也有冲突。不过仍是一部很棒的作品，仍然甩出三体几十条大街。", "marks": "推荐"}
{"content": "…………作者是分裂了吗。", "marks": "还行"}
{"content": "海伯利安全套终结篇", "marks": "推荐"}
{"content": "fin.", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢作者挖坑必填。。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把世界观价值观全抖出来了。结尾好看。作者一吐为快", "marks": "力荐"}
{"content": "海伯利安最終曲", "marks": "推荐"}
{"content": "[015]最后成了神棍小说………这也太颓………", "marks": "还行"}
{"content": "伯劳和荆棘树就那么草草交代？人类智能与机械智能的终极之战呢？狮虎熊究竟是是什么？前两部大量笔墨的瑞秋在这里完全啥也没干。光阴冢与终极之战的具体联系？还有迷宫呢？沉溺于书写风土人情，故事线索破裂的惨不忍睹。西蒙斯巨巨织了一张大网，结果根本收不住，啧。", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的结尾才配得上伟大的开端。", "marks": "力荐"}
{"content": "好啰嗦啊，太多描述了，描述性渲染已经高于叙述性情节，感觉作者像在堆叠了，一本看到最后能让你不喜欢任何角色的书，一本看到最后能让你不想知道答案的书……近段时间绝不看几千万字的大部头了！", "marks": "还行"}
{"content": "跟Lost类似，虽然一堆坑没填而且越到后面越神棍，但结局好就是真的好。（所以说对教会来说德索亚到底为什么那么重要。虽然我非常喜欢他，他的故事比主线更好看，但是他到底为什么那么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "后三本严重拖了第一本后腿。故事算好好写结束了，但让我觉得“我裤子都脱了你给我看这个”？弥赛亚的故事略坑，和第一部境界差太远。还是无比期待被搬上荧幕。第一部海伯利安绝对可以排到我的年度书单top3", "marks": "推荐"}
{"content": "唔，是个好作品，可就是觉得差了点什么。。\n比如为啥教会看中德索亚&传送门为何会有使用痕迹&劳尔的独自传送是他早就会自由传输了么&驱逐者到底有多强的战斗力。。。\nanyway，很温暖：）", "marks": "推荐"}
{"content": "四部曲终于看完了！！！\n这一部完全讲的就是耶稣的故事啊。伊尼亚是耶稣，劳尔是彼得，得索亚是保罗。教会是犹太教会，内核则是罗马人。最后一部交代了很多之前的暗扣，更加模糊混沌的解释了以前的谜题，最后的关键落到了“第五元素”上面。四部曲是毋庸置疑的经典！撼动了《沙丘》在心中的地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗尾续貂，简直像另一个人写的山寨结局。西蒙斯根本表达不出他想表达的东西，结果就变成了一个絮絮叨叨的神棍。烂俗大片即视感。", "marks": "还行"}
{"content": "卧槽，神作！领事飞船买得一手好萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "海伯利安四部曲阅读完毕，还是前两部好看，后面的情节没有前面的丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "又猜到结局了……扣一星，囧", "marks": "推荐"}
{"content": "与海伯利安及陨落相比起来安迪米恩及觉醒更像是高潮之后事后烟，对作者来说似乎是不可或缺的，但对我们这些读者来说却是可有可无", "marks": "还行"}
{"content": "想象力爆棚犹如炫目的烟花绽放，一个个新世界的描绘美得令人窒息，弥赛亚和她的使徒的故事也极感人。读陨落的时候就觉得作者大概是舍不得庞大的架构，也因此或许毁掉了一个极好的科幻故事，不过展现了未来的无数种可能，令人击节赞叹。这系列唯一的毛病实在是太长了啊太长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "模仿圣经情节，无新意", "marks": "还行"}
{"content": "我勒个去，神棍了", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是风光纪录片，杜雷神父的悬念居然没 猜到。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了，却觉得浪费了好些时间。", "marks": "还行"}
{"content": "海伯利安第四本，聆听的声音，潸然泪下", "marks": "力荐"}
{"content": "海伯利安系列比安迪密恩系列精彩不是一个等级。最后的结局，感觉是神棍之作。为最后的填坑，和故事性的完整性加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算看完了，前面很烧脑，后面很勉强，但是还是佩服作者宏大的布局和广博的文学、哲学、宗教、物理、天文学知识。看完的时候并没有豁然开朗的感觉，反而很遗憾，不过如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一个月，回头想想，小说最后关于写至生死，几近于佛家。行文后期的逻辑有所散乱，也是瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "水准从海波利安的神作跌倒了优秀的冒险故事行列。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到地球的那一段时虽然很暖心，但还是，崩、崩了…对于作者来说，将神秘永远停留在神秘中，果然也很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了涉及到意识形态之外…这一个多月真是愉快的阅读时间啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了大结局。之前留下的大多数疑团都得到了解答，虽然还有一些被作者忘记的坑。相比起前两部的恢弘巨制宇宙史诗，后两部因为是男主视角所以多了很多情情爱爱的东西。作者认为，爱是宇宙间最伟大的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大传奇的终章", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越了星球和时间，安迪密恩先生和他的女神（棍）伊妮娅领导解放了被内核忽悠奴役了三百年的人类，建立了新时代，终于回到地球滚床造人。大段的论述对四部曲的一些线索进行了解答，也充满了神展开后圆不回来只能靠扯的情况，邪恶而神奇的内核，最后败在宇宙的原动力——爱脚下。", "marks": "还行"}
{"content": "再多给点时间给翻译就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "相对前两部逊色，填坑总不如挖坑爽", "marks": "还行"}
{"content": "故事性上，安迪密恩的确不如海伯利安。特别是男主的游记以及风土人情，很多时候我都想快进了。但是整个故事的结尾我很满意，看似是大团圆，其实却是悲伤的结尾。伊妮亚过去缺失的那段时间与安迪密恩的未来相交，而她也将在自己的未来与安迪密恩再次相遇，并独自走向自己的宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把《海伯利安》系列看完了，最后一部是解迷篇。把前面几部中的谜题都解开了。这本书把宗教、哲学、诗歌结合在了科幻中。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面两本还是略神棍了...", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.6.16-22】看第三本的时候虽然觉得是环游地球但是感觉是第四本的铺垫所以还是很忍的。第四本看完我都怀疑自己了。这真的不是中国网络小说星辰变之类的吗⋯⋯男主女主爱的莫名其妙，伯劳为什么就变成朋友了？瑞秋的时间线到底什么情况。靠血液传播你确定不是第二个十字形！披着海伯利安外壳的一本另外的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我和伊妮娅坐上飞毯，我的臂膀环抱着她。接下来这段时间，我再也不想放手让她离去。一个地球年，十一个月，一星期，六小时，如果你想让它变成无限的时光，那它就会。一天也会。一小时也会。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是我看过的最长的小说 也是最好的科幻系列 不得不叹服作者精妙的布局和结构 连文笔和细节也是如此的精美 在某种程度上 这套系列就是未来世界的百科全书 浩瀚缤纷 连每个世界的生物地理人文风貌都巨细靡遗 朝圣者的故事极为动人 霸主内核远距传输缔结虚空的设定都极为精彩 重要的作者一直都克制着 让这个故事如它应该的样子继续下去 ", "marks": "力荐"}
{"content": "安迪密恩两部比海伯利安弱很多啊，估计作者写不动了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完只觉遗憾，更想重新看海伯利安去回顾一下当初它带来的震撼。觉醒中比较不舒服的感觉来自于女主的全知全能", "marks": "推荐"}
{"content": "这部为了讲完所有的故事，有些紧凑，但仍不失一流的想象力和控场能力。四部里最精彩的仍然是第一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "当一切的谜底揭晓的刹那，突然感觉有点狗血。当时依然无法掩盖这部小说的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "略神棍", "marks": "推荐"}
{"content": "明心见性／爱是原力", "marks": "还行"}
{"content": "坑品这么好，令人发指。", "marks": "力荐"}
{"content": "坑挖的太大，作者写这一部完全是为了还债填坑，为什么从这部里读出了中国网络小说的味道啊……不过还是要给作者的良心点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "纵使后两部的场面再宏大也企及不了前两部梦幻般的古典氤氲。", "marks": "还行"}
{"content": "就这样吧……", "marks": "还行"}
{"content": "如果人类只有失去意志失去自我才能令这个世界达到真正的和谐，那么要不要消灭所有的自我？人类总喜欢从一个极端走向另一个极端，所以想要毁灭世界并不是什么困难的事，极端的完美就是死亡", "marks": "力荐"}
{"content": "這是一個毛骨悚然，又溫暖人心的故事。我們人類這種脊椎動物，在「進化」的分岔路口，最終選擇放棄意識，達到生命的「和諧」。存在與本質哪個於先，就如同先有雞還是先有蛋一樣，一旦染上血色自然充滿魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开第一页后便以眉头紧锁碉堡状一气呵成看完，一开始以为是反乌托邦+意识研究，但到后来研究成了意识无用的逃避现实状，我开始想作者到底想表达什么，当我意识到动笔时作者年纪太轻又值患癌第二年，或许，现实太痛苦了吧，真的太痛苦了！！！直到读完最后一行字，我大概某种程度上共鸣了竟颤抖了…【L I313.45/2243-1】", "marks": "推荐"}
{"content": "这本描述显得太过随意 而且随意之中并没有真正核心", "marks": "推荐"}
{"content": "开创了灌水新法，而且这种灌水方式很酷。作品本身，主题鲜明但不是劲爆的新观点，叙述方式太直线，所有的悬念都在剧情简介中了。反乌托邦反得比较无趣，没有什么高潮反转的宣讲式小说。", "marks": "较差"}
{"content": "这个故事教训我们，人类要超脱生老病死达到终极和谐，必须先舍弃人类自身。（但因为写法太中二了忍不住。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩。情节上比上一本《屠杀器官》要连贯了不少。在科幻的设定方面，比《屠杀器官》有过之而无不及。对于“意识”这个概念的解释和联想非常精彩但也有些神棍。不过有两个大问题让人极其困惑。首先就是这个反乌托邦的是如何“吃人”的从头到尾没提过。再有就是，最终的boss到底为什么这么恨这个反乌托邦也没提。而且，从结果上看，这个boss不光没有瓦解这个反乌托邦，反而把这个反乌托邦强化的更加牢固了。这两点让人一头雾水。", "marks": "还行"}
{"content": "伊藤计划死前最后一部，依然弥漫强烈的反人类情绪。相比上部，这次他想用理科生的头脑证明虚无。这应该是种等待死期的自我疗愈吧，对我来说，有种包含同情的还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "从压抑自我意识到消灭自我意识，人类实现了消灭自身野蛮的名为和谐的补完。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美世界，对人类真的意味着乌托邦？或者说，意识这东西，对很多人来说，其实也就那么回事儿，放弃就放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "书店老板推荐说“这本是反乌托邦”于是不由自主吃下安利，吸引人的设定及开场，可总感觉写作过程中对反乌的内核挖掘利用不够，有些浪费地就结束了故事，导向一个让人感觉⋯⋯虚无的结局。格局还是小，虽然花费笔墨描绘了错综的权力关系网络，最后还是变成一个讲私人恩怨的中二故事。书翻起来很快不怎么经看，阅读过程中却又几次差点打瞌睡，导致对《屠杀器官》也完全没兴趣了。美丽少女带领的自杀三人组，遍植撒哈拉的金黄向日葵花田，巴格达的中东异域色彩，倒确实很适合视像化，应该会看一下动画片。", "marks": "还行"}
{"content": "人类补完计划", "marks": "还行"}
{"content": "3星半。比上一本看起来舒服多了，没有那么絮絮叨叨，虽然还是中二，但比上一本什么鬼守护所爱之人要好得多", "marks": "推荐"}
{"content": "＝ ＝ 小说的故事完整性与人物性格都很弱，反乌托邦的逻辑随意性倒很强，搞得各种羁绊之间的弱联系很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "和谐的社会不需要隐私，完美的人类不需要个人意识，没有纷争与阴暗面和谐充满关爱的社会如同一潭死水无趣到爆炸", "marks": "力荐"}
{"content": "也看过一些乌托邦相关和别的科幻了……这个，完全不想说是科幻(尽管科幻也不是绝对定义我知道)吧，作为轻小说又情节不出彩……还好没写更多浪费大家时间笑哭", "marks": "较差"}
{"content": "外星人用脑威慑的手段达到人类意识进化为和谐的无意识的目标。", "marks": "较差"}
{"content": "4.5星。这本书对人类意识的想象走得太远了，更甚于阿西莫夫的盖亚星球，行尸走肉般的幸福生命的大和谐~", "marks": "推荐"}
{"content": "有独到见解，但叙事方式不佳，翻译水准一般，导致代入感不强，注意力无法集中", "marks": "还行"}
{"content": "作者这种装X的写法和要表达的想法我都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "呃。", "marks": "还行"}
{"content": "程序猿写的小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己要入科幻小说坑了，虽然和《虐杀器官》表达的思想有些类似，但各方面还是比较出色，期待后面的动漫化。", "marks": "推荐"}
{"content": "人，唯一能夠對抗極權和體制的是他自己，是他自己的隱私權和選擇的權利，所以，一切以“更好”名義勾畫未來藍圖並侵犯人的自我意志和隱私的權力運行體系都是反人道反人類的。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.7/5感觉有点生硬...", "marks": "推荐"}
{"content": "书名改成《中二》吧。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的世界观设定很有趣，但应该有很大争议吧。个人感觉是：米阿哈真是各种中二····你想自己的肉体属于自己，那你去死啊，但别害别人好吗？“和谐”的社会在核战后建立，让众多人类远离病痛，真的是无可厚非的。在现在这样一个亲朋好友渐渐被疾病夺取生命的社会，反而有些期盼作者笔下那个新世界成真。对啊我就是认为一个人的生命并不是自己的，对啊我就是认为抽烟（尤其是周围有人）喝酒（尤其是还劝酒）差劲透了。对自己和他人的生命负责，才是对至亲好友最大的爱。另外，作者····不太会讲故事啊····就是一条直线到底···女主一路杀到最后，没什么波折逆转就完结了。【【【透】】】为什么米阿哈都死了还会启动“和谐”？", "marks": "还行"}
{"content": "3.5我當年第一次讀完美麗新世界，覺得那種世界大概也不壞。這本乍看也覺得蠻好的。想到一個姑娘之前說怎麼大家無意識中都會表露出很納粹的想法，所以和諧美麗新世界也不是不可能的~（但中二病還是要治的哦米阿哈同學。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切消失前高加索山上的画面感。我要去舔动画里的泽城太太。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类在追求完美上越走越远，直到忒修斯之船换掉最后最后一块木板。伊藤计划一直不掩饰他对数据化未来的绝望，利用劫持数据对公民的监控是现在也将是未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "接近死亡", "marks": "推荐"}
{"content": "近未来的设定，衔接《屠杀计划》，质量也和前作持平，中规中矩。如果能够压缩三分之二的篇幅，读起来会更顺畅些。三星，不能再多。", "marks": "还行"}
{"content": "中学生百合真心好啊  结尾有点仓促  而且一条线没反转有点不过瘾  ", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。伊藤计划的两本书都是有很深的思想性，对人类社会及未来的思考，同时科幻的部分也很有预见性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉我体会到伊藤计划的调调了wwwww～挺对我胃口，这本比虐杀少了些技术上的小设定，但是对意识和肉体两者关系的想法非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的科幻小说应该体现对个体的关怀。翻译出了原著的情感氛围，可能具体词汇上值得商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "再见了，我自己。再见了，灵魂。真心酸，人类最终只能被自己毁灭。", "marks": "还行"}
{"content": "少女时代诉求比较中二（嗯毕竟是中二年华嘛）好在最后探讨有所进展。站在肉体的立场上，人类的意识是否被人类意识所高估了？", "marks": "推荐"}
{"content": "设置了一个宏大的未来世界…震撼程度不比三体逊色，写的还有日本人的那种扭曲的细腻感…看起来很舒服的科幻~！想起了Mayday的OAOA里面的那句“我相信 热烈的争辩，我不信 无声的和谐“，在意识不在被需要的和谐世界里，秒秒的瞬间与年年的永远应该没什么差别，也还是很可怕的…突然觉得，保持着人类的差异性，可能劣根性也就无可避免，争端伤害也无可避免，但也正是这样，人类才是人类…", "marks": "力荐"}
{"content": "要说“反乌托邦”，其实觉得这书根本很“乌托邦”啊。。。个体意识方面，和《献给阿尔吉侬的花束》说的差不多，从某种意义上看“无知是福”，意识是造成痛苦的根源。并不觉得结尾很反人类，相比起无尽的战争和纳粹屠杀那种，消灭自我意识以达到真正的“和谐”，后者更符合我个人对人性的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有意识的人类……真的很幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "人类大同，真正地舍弃自身、成为了社会的一部分/\n那中二病一样的代码真有意思。。。/\n这应该延续了屠杀器官的时间线吧。。。暴动事件还留着", "marks": "力荐"}
{"content": "两位主角妹子快来达到生命的大和谐吧(¬_¬)", "marks": "力荐"}
{"content": "<body>再见了，我自己。再见了，灵魂。<null>我自己</null><music>哈雷路亚<music>精彩程度不亚于《虐杀器官》的好书，新世代的反乌托邦佳作。人类越是向前进化，越是接近死亡。和谐万岁，哈雷路亚。</body>", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分开始吸引人，结局不错～故事的暗线或许是“适当就好，切勿极端”。另一条暗线则是控诉人类天生的残忍吧。不过我还是比较反对吸烟喝酒，特别是让别人吸二手烟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "百合+反乌托邦+人类补完计划。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结局只有一句哈，不过写的还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆，就挺特别的构造。每一个打算建立新世界的人第一件事就是毁灭旧世界，先灭世再救世。", "marks": "还行"}
{"content": "不过是一个又一个的退而求其次加以冠冕堂皇不需他人插手的理由。-----翻译比前一本好很多……", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "一般的恐怖描写方式是异常，血浆，邪恶。而这本书对于恐怖的描述却是相同，和谐，责任。或许一些在现在看来有害的东西，曾帮助我们对抗了别的伤害。过于追求完美，或许是变相的扼杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识是不和谐之源？", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半 设定和穿插的思考有意思 但是剧情太简单了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本格局是三本最小的，完成度是最高的，可惜的一点……内里也是最没有新意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没去过日本，但也隐约有种感觉，这不是对日本社会的一种夸大的描写吗？努力不给别人添麻烦到了病态的程度，诚惶臣恐地面对上级长辈陌生人，沿着标准的人生毫不偏移地走下去……在这种变态和谐的社会里生活久了大概真的会压抑到自杀吧", "marks": "力荐"}
{"content": "人的意志全部统一之后，的确再也没有战争，世间美好，但是放弃的是一生再也不会有独立的自由，完全就是悖论，与其是再寻找解决办法，不如说一股悲观的情绪弥漫", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲就剩最后一部啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "思想上真的是非常到位啊，翻译不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "实至名归！看到了psychopass的原型，甚至比pp更深刻一些，可能是因为纯文字可以探讨的容量更大一些。很喜欢作者对于糖尿病的积极态度。我总是觉得人们有权利知道全部的真相然后再去做出选择。虽然基于各种需要可能需要片面地宣传，但那赢得的信任可能也是摇摇欲坠的。很喜欢女主就是经历过中二的年龄以后，能够找到自己存在的方式。日本对于脑科学的研究真的~~最近刚好也正在看《大脑使用指南》，看到有些点的确是经得起推敲的，然后发展出来的想象也很引人入胜。作为一本SF反乌托邦小说，在个人的排行榜中也能跟美丽新世界平分秋色了。因为一些关键的地方翻译倒是翻译得不错，所以细枝末节觉得不舒服的就按下不表了。好像吹得有点过了><。虽然作者的一些观点并不能完全认同啦，但作者思考的角度还是很能启发人的", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得比屠杀器官好看", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说思维内核没有什么问题，但故事的承载者还是使得整本书偏向于青少年文学，使其逃不开日式中二的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "从震撼不安措手不及到愕然。伊藤计划总是可以刷新世界观。但是结局太难过了。〈/null〉", "marks": "力荐"}
{"content": "psycho-pass原型作品", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个乌托邦跳入另一个大乌托邦的反乌托邦故事。医疗健康为主的世界观让我耳目一新，自我意识和社会共同体的再次碰撞也有新的火花，伏笔布局和精致的支线也算锦上添花。唯一且最大的败笔就是作者完全无法驾驭这种好莱坞式的剧情设计，整个主线稀烂得让人无法直视，实在是让我难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们只是一种动物，只是理性和感情的补丁交织而成的拼布而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是去除意识，不如说是去除感性。", "marks": "还行"}
{"content": "这真是一本太酷的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的科幻，让我想起了盲视那篇科幻，我觉得这两人肯定有共同语言的，自我意识是啥，有用嘛，笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全和谐的人类＝群体无意识＝自主机器人，所有人失去“内在”，\n人类社会单位从个人变为社会系统，社会获得完全的幸福。\n——其实这不就相当于人类灭绝机器人统治世界么(那些组织的老人们大概也同化了吧)\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在阿西莫夫的小说里，将人与环境的高度和谐作为人类进化的终极目标，与阿西莫夫的积极展望相反，伊藤计划却将这一和谐的远景描绘成人类灵魂的灭亡。日本本身是一个社会结构严密的国度，生于此的作者产生对于高度社会化的怀疑也是难免的。虽然小说本身设定略中二，但就是这种中二读起来超带感啊", "marks": "还行"}
{"content": "进化后的无意识人类=没有灵魂的社会机器。被操纵的大多数是为了衬托主角们的存在才显得如此愚蠢吗，好好遵守着生府的安排不去额外生枝，那他们本是就是一个无意识的悲剧啊，也根本不需要被和谐得抹去意识，也许除主角一行人的大多数都在为了这个乌托邦的世界在默默忍受默默守护，但被主角一行人自以为是地强加“压抑”灰暗的色彩，还要自以为是地改变，自以为是地独自悲悯，擅自地颠覆了大多数人可能在小心保护的世界，清除了意识。大多数真是有泪肚中流.......", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比虐杀器官好看点，设定让人想到Psycho Pass。伊藤的书起承转合很完整，阅读的时候画面感满满的，挺有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "实现真正的和谐，就非把意识从人类的脑中剥离不可。少女时代的御冷米阿哈真是魔性的魅力啊，这个身体，这个乳房，这个臀部，这个腹部，都是我自己的东西，我要向世界证明它们毫无价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以最后整个人类社会都是行尸走肉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最喜欢的一本书【百合+宿命=prprpr】", "marks": "力荐"}
{"content": "比屠杀器官更对我胃口，作为续集，虽然核心和人物与前作完全无关，但故事进程和写法绝对一脉相承，屠杀语言和意识灭绝，末日和乌托邦，为了避免恐怖袭击而制造种族屠杀与为了迎来全人类和谐而制造自杀和暴力，太多的相似，证明了这是一个作者的系列作品……关于意志、意识的观点，价值观双曲线什么的，不复杂，有爆点，我非常中意……唯一的问题还是故事性上，每次都是这样，解谜探索一路下来，没有高潮就结束，屠杀器官最后好歹还是反转了一下下，和谐则是彻底一条道走到底……伊藤计划英年早逝，甚是可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "伊藤计划的反乌托邦主义之作，书名简直让我想到天朝的“和谐社会”，和谐到了极致，就意味着要消灭人类的意识。书中对“生命主义”与健康主义的批判非常有力度，然而吊诡的是，伊藤计划本人恰恰是患上肺癌而死的。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊藤自己也谈及过这部书的思维是他暂时的极限。比起处女作确实更深了一步，但写法上却相对不喜。最可惜的是伊藤再也没有机会去超越自己了……", "marks": "还行"}
{"content": "苦難激活了自我(意識)，友情坐實了反社會的從眾，歉意終結了合法生活。為了反抗慈母法西斯的生府社會，她們仨用叛逆撩動不如意，有我卻造成了無我，毀滅也帶來永生。這種自如翻轉二極，也屬日本人玩得比較好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个新秩序确实令人怵目惊心", "marks": "还行"}
{"content": "比起第一本更喜欢这本。以及日本小说真是喜欢全人类洗脑/人类补完计划/无限月读之类的啊23333", "marks": "力荐"}
{"content": "结局赞", "marks": "推荐"}
{"content": "读前三分之一的时候觉得只是形式略有创新的轻小说版“神圣人”，结局不错，形式和意义的高度融洽填补了表面的叙事破碎。（以及发现自己想写的一些东西已经有人写过了，而且表达得很不错——大致就是这样的感受~如果作者还活着，应该可以写出更棒的作品吧……）", "marks": "力荐"}
{"content": "人类补完计划，但是里面似乎有个bug：战乱地区不是有些人没安装wm嘛，这些人应该不会被抹杀意识才对，所以应该不会全灭", "marks": "推荐"}
{"content": "首先就我而言非常有启发性，其次非常非常好看。虽然很喜欢，不过我不认同啦，乌托邦不存在，我说不存在就是不存在XD 这种不认同的喜欢我觉得很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "当人的生命由软件计算出的数字控制，\n当系统可以自动做出决定，让支配人做出选择的报酬体系达到均衡，\n当社会中看起来充满和平、友爱，\n当生命属于“公共资源”，\n当隐私遭到抵制，\n\n人的意识就会消失。\n\n如果意识证明灵魂的存折，人是否依旧为人？\n存在是否还有意义？那个词可以回答“我是谁”？\n\n如果死亡是逃避强权的瞬间，\n活着是为了什么？\n\n如果喜怒哀乐等情绪，是人类在特定环境下，为生存而产生的有利于自身的现象，那么很多伦理道德，就是去了其存在的绝对意义。\n\n所有的生物，都是权宜之下的集合体，道德、神圣，都是为适应环境而打的补丁。", "marks": "力荐"}
{"content": "又溫暖人心的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本比屠杀器官有趣一些，算是不错的休闲读物。日本人对反乌托邦，言灵，世界新秩序，俄罗斯的萝莉真的非常有兴趣……", "marks": "推荐"}
{"content": "进化就是打补丁，要达到真正的和谐就要全员无意识，但一个犹如机器一般运作的世界有什么意义呢，已无所谓是天堂还是地狱了。真是一部不错的反乌托邦小说，温柔也能杀人，生命主义到了至极也是泯灭人性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本反乌托邦小说，过于平铺直述，全书最大的亮点就是结尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "在这崭新的世界里，一切都是自动自觉的，人们无需为任何事做任何选择。现在，我们生存着。一切的一切，都在理所当然的位置上。迷茫、选择、决断都已不复存在，这个世界无限接近于天堂。", "marks": "力荐"}
{"content": "意志不再，个人的痛苦汇入集体的大河中消解殆尽，每个人都成为纯粹的社会人。这时候吃饭睡觉上街购物和老老实实当一罐橙汁又有什么区别呢【人类补完计划再启动ヾ(´ _ ` )ง", "marks": "推荐"}
{"content": "有点类自新世界的结构和类Ergo Proxy的设定的意思，但我没看明白反派思想转变的原因……假以时日，伊藤老师大概能写出更完美的作品吧。R.I.P.", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然能体会到作者在努力表达的想法，但是代码什么的给我的阅读体验实在太差了……（现在大概能理解看到不感兴趣的炫学时的感受了）", "marks": "还行"}
{"content": "（我的生日礼物）一个关于存在主义的反乌托邦故事。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译实在是。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字秉除上一本的大量说教桥段节奏变得紧凑不冷场，适合一口气阅读。世界观自屠杀器官以来在每一本的结局世界都朝着更加乌托邦的社会进化……操，看完和谐又想看尸者帝国了！（顺便这位叫曲铭的译人你出来，我打死你。）", "marks": "还行"}
{"content": "记得以前流水院写了《日本灭绝计划》这一类书，都没有发挥到点子上，伊藤是真正抓住了核心所在，读完也不禁毛骨悚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "人活着的本体究竟是意识还是身体？", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述在《虐杀器官》最后的“大浩劫”爆发几十年后，世界各地纷纷建立“生命至上”的生府社会，某天全球六千多人同时自杀，螺旋搜查官女主寻求真相调查内幕的故事。伊藤计划是多喜欢BOSS被干掉但其目的实现的套路。本作主要探讨“意识”去留问题，剧情量与前作一样不多而行文更流畅，设定非常有趣又令人细思极恐", "marks": "推荐"}
{"content": "个人意识对我自己而言是豁上生命也不能交付的东西吗？如果这是进化的一环，那它的抵达是否能被算作这昏庸世道的和谐呐？", "marks": "力荐"}
{"content": "最近总是想起这里面的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看本书需要会编程？", "marks": "力荐"}
{"content": "用力过猛了😂", "marks": "还行"}
{"content": "作者大概对美国和俄罗斯都意见很大吧，他美又中一枪", "marks": "还行"}
{"content": "感觉蛮适合动画化的w", "marks": "推荐"}
{"content": "很菜的日本动漫，剧情简陋老套，画工平面，质量很劣质的国漫有一拼，不知道为什么豆瓣评分这麽高？连来中国骗钱都不认真。", "marks": "较差"}
{"content": "这种深邃的书籍，有的时候读起来都感觉很难抉择，有的时候我们只是区分对与不对，特别是在中国我们往往教育正确的方式，我们总是希望在正确的道路上，但是却往往忽略过程，或者真实的感受，很庆幸今年真的是我的tick年，或许是自己有意识以来，真正想自己要什么的一年，比任何一年都要明白", "marks": "推荐"}
{"content": "写法好羞耻，回忆和描述占的篇幅太多了，不看好动画化的效果", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚读完的时候觉得还是很有意思的… 和《美妙新世界》可以一起看？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是长篇小说吧……但读来总有一种中篇小说的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "丧失个体意志进而达到人类统一的和谐意志，这和eva里的人类补完计划有相似之处。和谐社会使人类变成了蚂蚁一般的生物——全体人类成为一个生命", "marks": "力荐"}
{"content": "这可比《屠》有趣多了！上一部中写法上的不成熟、令人讨厌的文风、矫揉造作的语气、忍不住掉书袋的毛病都有改善，但对话的刻意感完美遗留了下来。。进步还是挺大的，如果伊藤能继续写的话！\n结局又是这么极端、绝望。。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起动画隐晦得像阅读理解，小说简直明白得不能更明白，白纸黑字写满了好奇但又害怕知道的真相。最后的最后，“如今的人类，非常幸福。非常。非常。”", "marks": "力荐"}
{"content": "世界观设定很棒。。让我想起了攻壳 eva。。脑髓地狱", "marks": "力荐"}
{"content": "あなたは、絶望を感じることができる「個人の意思」と永遠に幸福だと思う「公共の幸福」のどちらを選択しますか？", "marks": "推荐"}
{"content": "比屠杀器官好很多，科幻构想相当独到、颇为震撼、作为一个将死之人却批判生命主义社会，引人深思，结局依旧略仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1.18 前桌同事曾发了条朋友圈：“有思想、有意识，且能够传达到我的人类 有两个 一个98年死了 一个09年死了”。09年死的那个就是笔名伊藤计划的伊藤聪。嗯，和同事同名呢！在他推荐下看了这部《和谐》，虽说是科幻小说，但科学理论很少，更多想表达人性方面的思索，符合作者美术大学毕业的学科背景！结论很明显呢，自我意识是混乱的源头，乌托邦是彻彻底底的唯物世界。嗯，现在我想知道98年死的那个是谁…", "marks": "推荐"}
{"content": "比虐杀器官更有故事感，不是单纯的大段独白的表达观点，看起来体验比虐杀器官要友好", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的文风，都有种和谐感\n可惜水水的剧情一点儿都不和谐\nps:有点像差分机", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点虚无，但是主旨很喜欢\ns", "marks": "力荐"}
{"content": "其实想想，那种世界真的很可怕。没有痛苦也就没有了欲望，没有了欲望也就不会进步，不会进步也就说明了死亡，已经死亡的东西没有任何值得怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "全民「无意识」的状态促成和谐而统一的行为", "marks": "力荐"}
{"content": "和谐真不和谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "对自我的存在予以肯定之后再去看这本书比较好.", "marks": "还行"}
{"content": "最大的和谐就是无意识，存在意识就存在混沌，消除了意识，就不存在混沌，就会进入全自动的运作社会，世界不存在“我”，世界只有世界，不，可能什么都不存在，也可能所有的事物都保持存在这一状态。", "marks": "还行"}
{"content": "额，，，看完剧场版习惯性补书系列", "marks": "还行"}
{"content": "同质化，无性繁殖，相同的基因，再也没有思考的隔阂。看贵志祐介《天使的呢喃》突然想到，或许共享基因的线虫才是更高级的生命呢", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉世界观非常的神…是超出常理又可以理解的未来观，书中对立的两种看法各执一词。但watchme也好无意识的和谐也好都充满了讽刺意味。最后的结局还是很苍凉啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的小说，我几乎为今年能看到这不小说而感到庆幸。对反乌托邦的抵抗是更深的反乌托邦，这种结局是我没见过的，可谓神奇！与《屠杀器官》一样，这不仅是出人意料的故事更充斥着哲思，但对主角的塑造更加娴熟，毕竟前作的主角太没有存在感了……非常期待剧场版的到来！", "marks": "力荐"}
{"content": "结构和虐杀器官差不多，文笔成熟了许多（或许和翻译有关），探讨的还是老梗精神与肉体关系以及大众意识和个人意识的界限，不过人物对话有趣许多。另外我觉得这作动画化难度比虐杀器官还要高，谨慎期待动画效果", "marks": "推荐"}
{"content": "以后的人类可能会说：“曾经的他们还需要喜怒哀乐。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有人会自杀总不会是完美和谐社会吧？因此，极端的情况下杀死自己就可以破坏任何号称已无比完美和谐的社会了。这种极端情况自然会存在的，因为这种幸灾乐祸似的自我毁灭恰恰也是一种使自己得到满足愉悦的意识行为啊！这使得世界陷入一种悖论，只要是肯定个人追求的，就不会有真正完美的世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是《我们》和《美丽新世界》的新诠释", "marks": "力荐"}
{"content": "伊藤计划不解释。人类往往会在过度担忧中泯灭人性", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的反乌托邦小说都差不多啊", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过的反乌托邦类小说的最高杰作。1984是划时代的，但它停留在“集权主义”的层面上止步，之后的反乌托邦小说都是在给1984套上各式的模板。而伊藤计划先生，由于身患绝症即将赴死，得以对前作《虐杀器官》反向思考，展现了人类社会如果毫无冲突时的世界的另一种模样。这是一种对于“人是什么”的终极思考，只能五体投地去佩服。不愧是小岛秀夫看中的男人啊，已经准备去看他写了一半的《尸者帝国》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "细思甚恐（甚至都不用细思）", "marks": "推荐"}
{"content": "比起虐杀器官来说 这个更让我喜欢 不过总的来说伊藤计划的书还是对我来说平淡了些", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来诸多缺陷，但当时受到的冲击难以描述", "marks": "力荐"}
{"content": "《屠杀器官》还好，这部除了点子，已经审美疲劳了；都摆脱不了反乌托邦三部曲的影子", "marks": "还行"}
{"content": "世界，归于平静", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是看他的第一本，其实严格说他也只有两本。感觉日系科幻都偏软，刚好我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文间穿插的编码和最后一章真是神来之笔，不知动画能不能表现出来", "marks": "力荐"}
{"content": "米亚哈这个人物塑造得很失败，像个神经病一样完全看不出她的脑回路。\n整本书就是对《美丽新世界》的拙劣模仿而已。\n亮点在于程序。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后很失望", "marks": "较差"}
{"content": "现代版的《美妙的新世界》，又一本值得一读的反乌托邦作品。为了创造一个和谐社会，人类抛弃自我，磨灭自我意识。每天人就像被设定好程序的机器人一样上班、工作、买菜……没有自我意识的人生还能否叫人生？没有意识的自我还是不是“我”？这样和谐的社会是不是真的和谐？", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻\n", "marks": "力荐"}
{"content": "比乌托邦更完美的乌托邦", "marks": "力荐"}
{"content": "背脊发凉", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部百合虐心剧，后半部科学说明文\n离不开日式小说的小家子气和满满的中二感，结局略崩坏，不过却是一部很好的硬科幻，很期待改编的剧场动画", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕在于其预见性", "marks": "力荐"}
{"content": "原著五星，翻译……哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "#亚马逊#31.49元，已购。“没有日本味儿”这句话绝不含任何贬义，相反是我个人对日本小说的最高评价，伊藤计划实至名归。五星给原作，减一星是因为这个粗制滥造的简体版，我完全同意@湮没人群 的看法，编辑太糟糕了，错字多，译注乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "原著五星，恋母狂魔的战场生涯，翻译好扯， \"足音\"什么的，本以为是在拽古文，后来才反应过来是日语直译…… 请直接翻译成脚步声好嘛，黑鹰坠落翻成黑洞坠落，117页第三段【因为碑这城市】……随手翻翻都是错", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个披着科幻皮的中二故事，简单来说就是男二的老婆孩子在穷国家探亲被穷国家内战害死了，于是男二走上了守护祖国（美国）安稳毁灭世界的路，但大家都把他当大魔王；男主去暗杀男二却爱上男二的情人，而情人被美国人杀了，男二也被杀了，男主冷静地代替了大魔王男二，走上了守护世界背叛美国的正义の路【我可是看了三个月才看完的", "marks": "还行"}
{"content": "理念不错 但是写5千字的文就行  写成小说太差了", "marks": "很差"}
{"content": "立意設定驚人，文字素養尚可，情節還不錯；然而小說1/3處才開始進入主題，前面雖然讀之有趣卻對整本書的表達造成了不小的干擾。更大的缺陷是作為一本科幻小說，技術性設定缺乏吸引力和新鮮感，軟科學設定缺乏說服力；唯一不錯的是肌肉纖維侵入鞘這個設定，然而合理性有待考證。（順便表達下這真的是本非常陰鬱的書，看的過程十分壓抑，從震撼力上來說是可以勉強高分。）", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去……太生硬得磕磕绊绊的意义不明朗的描述，似乎在描述什么深奥的思想实则并没有，只是道德优越感的嘴炮……比《和谐》要好很多，《和谐》的叙事和结构真的是太轻小说姿态，与主题不符的轻浮", "marks": "还行"}
{"content": "满篇啰嗦的废话，还有浓浓的装逼气息，装的又不高明，又不是什么意识流，好好讲故事就得了，你绕来绕去有意思吗？", "marks": "较差"}
{"content": "伊藤计划用社会制度、国家关系、科技发展等等碎片堆积拼凑起来，构建出一个完整并极具魅力的世界观。然后借助人物之口、借助旁白讲述、借助剧情之便，将这个世界观一口气打碎，让主角行走于残存的碎片之中。然而这一路的行程未免过于漫长无趣，好不容易到达的终点风景也俗不可耐。", "marks": "还行"}
{"content": "儘管語言只是為適應進化而產生的「器官」，但不是也有因自身的「器官」而毀滅的生物嗎？就像因為牙太長而滅絕的劍齒虎。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实真的过程推进都有不太喜欢的地方，但是设定和结尾设定确实有亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后脑中浮现出这样的场景→圆城塔酸酸地说：“这是伊藤计划写给小岛秀夫的第一本情书。。。。” ps翻译真的是减分不少，甚至有些不想看下一本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "地狱就在这里，他说，用手指着自己的太阳穴。我深爱着这个堕落的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以想象当初作为处女作会引起多少的反响。其实读下来会觉得概念优于思想与对话，以上又都优于故事的最后呈现，跟某些日本SF小说也是一样的情况和问题。但哪怕不深入，语言学科幻也很难得啊（跟语言学老师聊起过这部）。小岛秀夫和伊藤计划的知己之遇也足够让SF迷和游戏迷歌颂多年了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说好的重口血腥呢", "marks": "较差"}
{"content": "まもりのじごく。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，只是部分翻译读着奇怪。估计是日语译者不了解美国的缘故.....", "marks": "推荐"}
{"content": "其实都是以杀止杀", "marks": "推荐"}
{"content": "基本设定有点扯", "marks": "推荐"}
{"content": "其实整个构想并不十分有趣新颖 但触发这些的原因之中有些非常有想象力和前瞻性", "marks": "推荐"}
{"content": "人们只能看到他们想看的东西，良心和自私都是进化的本能。为了保持平衡，必须屠杀", "marks": "推荐"}
{"content": "有深度，但绝对没有宣传语上吹的那么神，诸如“史上最有深度的科幻小说”之类，有点可笑，而且中间有大段说教看得有点累。结局有点出人意料，不禁让人会这么想，伊藤特意用一个美国人作为主角原来是这么个用意，多大仇多大怨啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻佳作，軍事、科幻及哲學構成的黑色寓言；設定很著重倫理、道德，也有《Watchmen》及大量流行文本、理論的影子在其中；全書將觸目驚心的感官情節冷冽呈現，結局的筆鋒雖然可預料到，但效果仍然是震撼的；唯一不太圓滿的地方是角色間的關係、情感交流稍欠舖墊。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二很好看，後面就……約翰保羅煽動屠殺的動機實在是讓我有點意外，死法也很平淡，感覺這個角色要是塑造好了應該是類似PSYCHO-PASS里的白毛，劇場版動畫還沒看，估計在我心目中也不會超過PSYCHO-PASS。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾基本猜到一半，洗白的理由也没什么新意。很喜欢作者对于语言、人性和思想的看法，读起来非常畅快，和《杀戮之病》不同的感官体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本奇妙的书，那占据了百分之八十篇幅的主人公第一视角内心独白将一本SF小说往哲学范畴推进了一个身位，确实书中一些想法和技巧很值得玩味，因此能共鸣的读者将其奉为神作，而读不下去的人则觉得作者在装逼，用科幻的衣裳包装了一个无趣的实体。而我，则中立。（65分）", "marks": "还行"}
{"content": "这本居然被选入推理榜单还真是意外，基本就是描写近未来的科幻小说啊。书里面的一些世界观架构和用语真独特呢，所谓的“屠杀语法”太大杀器了，以至于结局反显得略平淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的想法很独特，虚实结合也很好，但我实在不喜欢这题材", "marks": "推荐"}
{"content": "战争科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "名字很酷炫内容倒很扎实，国家级恐怖主义看的暗生冷汗，个人信息识别系统和PSYCHO-PASS异曲同工", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是语言，不如讲是思想，思想渗透，思想控制，才产生屠杀的后果。（题外话是不愧是毛神的推荐，真的好合feel。再题外话是翻译果然很一般。就中文来讲都不怎么通顺，也难为我脑补完毕了", "marks": "推荐"}
{"content": "“亚历克斯反问他对哪种小说感兴趣，他回答，“嗯，哪些呢，有娱乐性的就好。性啊，毒品啊，暴力之类的。”于是亚历克斯笑着递给他一本《圣经》”", "marks": "推荐"}
{"content": "4星半，第三部分感觉很赞，不过后面的节奏感有点奇怪...大概......（就是看着看着有点出戏的感觉...", "marks": "力荐"}
{"content": "除了约翰·保罗的动机有些俗套，不管是核心的设定还是世界观的渲染、气氛的营造都挺不错的，各种技术细节的设定也挺有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "几条评论都是抄书，也是醉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第四遍的时候终于能读进去了，不知道是原作的问题还是翻译的问题。还算比较深刻吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "枉我还算期待……就觉得作者是个可怕的军事宅……结尾是可以加分的……美帝高级黑", "marks": "还行"}
{"content": "过誉吧", "marks": "还行"}
{"content": "無論從整體構思還是技術細節設定都挺有趣的一本書。越往後越過癮~", "marks": "推荐"}
{"content": "继续中二风。虽然其实和我自己的某中二脑洞有点像，但毫无疑问地还是中二啊。（啥", "marks": "较差"}
{"content": "【透】这本几乎和《和谐》一样的结构，都是主角追寻（sha）一个人，并展现了世界和谐之前充满暴乱屠杀的世界。主角被一位女性改变内心与最后抉择的情节有些突兀，不过可以理解成蓄积已久的情绪爆发吧。最后的结局····杀了队友的情节不太理解，不是已经抑制住感情了吗···还是说，抑制住的只是“良心”，只剩下“报仇”，所以可以轻易杀了队友呢？话说屠杀语言到底是什么好想知道···（最重要的设定作者却没有实在的呈现哼o(￣ヘ￣o＃) ）总觉得伊藤世界观设定能力五星，讲故事水平也就三星····", "marks": "推荐"}
{"content": "阅~", "marks": "还行"}
{"content": "情节推进上实在不够出彩,但是脑洞很吸引结局处理得挺让人意外！对于侵入鞘和虚拟膜的动画化都有点期待。对于一直探讨的关于语言力量的观点实在有趣，对于战争和自由的思考加入了自我意识的考量这点很有趣。（编注的确略混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "语言学版的《脑髓地狱》，后911时代的《杀戮之病》。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是蛮屌的啊，抛开剧情不说，光是世界观设定就非常出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "harmony从内在讲述了个人意志是“脑内会议”，而这本偏向外在的物质，大脑的模块化及历史的残余。而标题屠杀器官所表征的语言更像是作为载体的故事。PS：好几处奇怪的翻译，游戏理论，卓越亚马逊，这都什么鬼...", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读过程如此流畅已经很久没有过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身很有趣，把模因极端化处理，宗教的部分有点模糊，但对语言和社会的思考都非常精彩，作为一个日本人写出最后的结尾真是恶意满满w。翻译和编辑还是吔屎啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "天哪我花了这么长的时间读了一本辣鸡，再也不碰评分8以下的SF了。", "marks": "很差"}
{"content": "这本也算读完，伊藤计划真是个喜欢毁灭世界的人，要是尸者帝国是他自己写完的话，结局会完全不同吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍，心有涟漪，正慢慢晕开。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三世界国家想要发展就意味着破坏现有的平衡，破坏掉一些发达国家规则定制者们努力营造的稳定局势，既得利益者总是担心重新划分蛋糕分的太少，为了自己的国家安全稳定去制造种族隔离和冲突甚至是破坏经济使其国家长期处于一个混沌的状态。理解了约翰保罗的逻辑之后，产生一些不好的联想真的冷血又可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常压抑，动画化没有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "咋一看心惊", "marks": "力荐"}
{"content": "语言学科幻。\n故事线非常西式，主角是“硬汉派”的典型人物。\n小岛秀夫赶紧把他改成游戏吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该交给巅峰期的押井守拍成动画版，不断追捕的过程中灌输那些意味不明的哲学术语。我去医院治好病，不是医生治好了我，而是我治好了自己，医生只是协助，这是我的选择。疯狂的屠杀语法，保护a国破坏a国守卫和平，是通行证，也就认证a国是祸乱之源,后911小说一种", "marks": "推荐"}
{"content": "中间的进展已经有些魔性了，最后一章前半部分还突然“常规”起来，结尾是为了最后放个大招！！！！【又是一个悲观主义，然后得忽略翻译和错字Q_Q】", "marks": "力荐"}
{"content": "屠杀语法这个构想很新奇啊。说实话真有这种语法的话，估摸着世界真的迟早药丸。", "marks": "力荐"}
{"content": "太残酷了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢伊藤君关于语言、自由和国际关系等话题的一系列喋喋不休的哲学清谈和思辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015该干完的事绝不拖到201。语言是人类的器官，道德是人类进化产生的。推荐给军事迷和语言学玩家，非常hardcore的科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "掉书袋话唠文", "marks": "较差"}
{"content": "世界观宏大且极为装逼，但很多地方三观出奇地合。ps： 想起语言学课上混混沌沌听着老学究满口的Chomsky……翻译着实生硬，给人一种想要“自成一派”却最终不伦不类的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "像是写在抛洒四处的小纸条上的草稿总集文", "marks": "较差"}
{"content": "太初有言，言与神同在", "marks": "推荐"}
{"content": "都读了一半多了还是那么零散，弃", "marks": "很差"}
{"content": "翻譯的根本沒法讀", "marks": "较差"}
{"content": "未来特种兵的故事用意识流来写，每次刚要开始精彩场面时就停下来思考人生。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得前半部分比较惊艳，尤其是在知道引起屠杀的奥秘的时候…估计这种效用是我等学习语言学类的童鞋的毕生梦想~后半部分的追杀就觉得稍显平淡，没有太多的震撼感…不过不得不说，伊藤计划的小说的框架构想都够味~", "marks": "推荐"}
{"content": "约翰保罗是中二晚期吧～倒是最后结尾那调侃颇有戏虐的感觉～另基友死了好伤心，还挺喜欢这个人物的。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很有意思 以主角视角穿行于人间地狱  嘲讽  阴郁地评述着所谓的文明世界 见证其覆灭 但是时有错别字和迷之翻译 非常影响阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下其实难副。出道作能如此实属难得，但故事核心的屠杀语法，却太过苍白无力，无法支撑起这宏大的主题。", "marks": "还行"}
{"content": "设定确实很不错，不管是世界观设定，科幻细节设定，还是核心构想设定，自成体系又环环相扣，各种重口、黑暗就不说了，但是故事性方面，都死在黑暗和学术上了，绝对算不上好故事，各种设定和理论穿插，有喧宾夺主的感觉，流畅性大打折扣……结尾小震撼，毕竟如此缺乏高潮，我都已经有这方面的心理准备了……另外，这文风，不知道有多少是翻译的缘故，相当不爽，果然让日本人讲美国人的故事，就会出现这么别扭的结果么……", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！以“语言学”为背景的科幻小说让人耳目一新。对“语言”与“认知”的关系和“良心”与“利他行为”的产生的论述让人欲罢不能。“屠杀语法”的脑洞更是屌炸天。故事情节并不是很扣人心弦，反派的作恶动机根本站不住脚。不过瑕不掩瑜。另外，天啦撸，这货和合金装备太像了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个暗杀小分队。表面是美国特工故事，内在还是典型的日式少年漫风格，非常啰嗦，充满了喋喋不休的浅层自问、反思和教诲，由偏激走向偏激，并自以为深刻。很想拿OK绷把作者的嘴巴封起来，让他把战场还给情节。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾太仓促啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "在讀標注之後，竟然花了2個月才讀完。越到後面越精彩，把電影畫面描述出來，連貫順暢。“人們只會看自己想看的東西。”獨有的世界觀。天才。但是，天妒英才。不知道為何，看到那些血肉模糊的描述，我竟然十分平靜。書里的語言冷峻淡然，沒有過激沒有衝動，跟做了心理諮詢一樣，淡淡地告訴讀者：這是個殘酷無比的世界。無論是里，還是外。", "marks": "力荐"}
{"content": "想当科幻推理看来着，发现当科幻看就足够了（其实似乎也没推理）", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆，不知道是翻译的问题还是原著就这个调调，总之感觉看了还是嘴炮以及嘴炮。就最后有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为屠杀是个动词……", "marks": "还行"}
{"content": "人 无论是谁 都在自己的故事里编织着他人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "跟sf八字不合", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢原作 但是翻译差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "虽然号称科幻小说，但是但是科幻的成分其实只是为了把故事讲好的添头，故事的核心“虽然不太懂说了什么，但是好像很厉害的样子”，但这个内核即便脱离了那些科幻的附件，放在一个当代的背景下讲，依然是一个非常好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来远不如《人类灭绝》顺畅，一方面讲故事能力确实略弱，另一方面这翻译实在不行。基本设定真够扯的，不过还是能自圆其说。看的过程中一直有一种在读Metal Gear Solid的同人小说感，人工肌肉，纳米光学迷彩...", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以说他很高深也可以说他在灌水，讲语言学，为何不去读书呢", "marks": "还行"}
{"content": "第一页就是“可那后脑勺大敞四开，绽放着殷红的花，装在头盖骨里的东西一览无余”…", "marks": "推荐"}
{"content": "设定是很有趣，也许期望过高了…结尾也不算特别出人意料吧，都是套路啊→_→", "marks": "还行"}
{"content": "强烈建议别因为评论都说翻译有多差而错过这本书 经过翻译的作品不需要逐字去读 反正语言也已经转基因了 透过文字把握住其中的意义是最重要的 原作五星 相比之下剧场版动画受制于篇幅删去了最重要的部分 男主角克拉维斯完全没立起来 他对于母亲的罪恶感与希望从露西亚处获得的惩罚与救赎都不见了", "marks": "力荐"}
{"content": "结局像吞了只苍蝇（x", "marks": "还行"}
{"content": "鼓励奖", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是天妒英才，真心好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "好坏参半~说得过分一点的话想怼shi翻译和校对，虽然专业名词真心多...作者本身文笔也有待加强，有点啰嗦，不过毕竟处女作~然后给我一种强烈的感觉，他是在用一个故事去“硬塞”他的观点，而不是通过一个故事来让观点自然而然地呈现出来。不过个人很喜欢结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗赛艇！", "marks": "力荐"}
{"content": "神作.再次核爆后的世界.......消费主义，地缘政治，传播学的各种设定一起包着谍战的骨头....虽然都靠大堆台词来解释，搞得有点读论文的感觉..", "marks": "力荐"}
{"content": "想法本身挺好的，但采用了我最讨厌的小说写法——絮絮叨叨，无尽的议论，情节稀薄，各种描述太过冷静而显得乏味……要是只想看到这些东西，我为什么不干脆看一本论文呢？可能我对小说的理解也就只到这种程度吧。", "marks": "较差"}
{"content": "那些为了得到一时的安全的而放弃永久自由的人，既不能得到自由也不配得到安全。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "设定有意思，行文有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "为结局加一星，续篇应该不会买了，去图书馆借着看好了", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得书很酷，几乎没有日本书的感觉了，作者是一个可以结合很多东西来描述表达自己的东西的人。PS编辑差劲", "marks": "推荐"}
{"content": "起了这么炸裂的标题却是一本语言学著作……", "marks": "还行"}
{"content": "屠杀的目的居然是为了救人，太讽刺了。关于语言和技术细节的描写非常有意思，世界观渲染、氛围营造都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "设定四星半，笔法给满星，战争场面与人物心理刻画的非常好，梦境与现实交织带来的冲击力很大，故事不算复杂但铺展十分流畅，主角曲折而矛盾的心理挣扎是大亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "转而去读语言本能", "marks": "力荐"}
{"content": "风格不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "有点黑色幽默的结局和最后人物接连突然的死很有意思，就是不是很懂约翰保罗的动机，解释得让我无力信服……", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢…对于学过语言学的人算是个小福利吧。不过这结局有点令人郁闷。有点。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自人类潜意识的屠杀语法，言灵的力量真强大/\n处处监控的发达国家和充斥仇恨的落后国家，为了拯救部分人让另一部分人陷于屠杀，人类的大同还真难/\n反乌托邦的火炬代代相传", "marks": "推荐"}
{"content": "省图借。看了一部分日文原版加一颗星。看的不是很畅快。设定还不错。但是这个意识流乱入是什么鬼。细思极恐NO没什么好值得细思的。先这—本吧", "marks": "推荐"}
{"content": "言の葉の庭。女一号的描写苍白空洞，反派的转身和男主的决定居然系于这个女人，无力……顺带编校，可以考虑把这本裱在墙上以纪念自己的失态。", "marks": "推荐"}
{"content": "作品真的十分精彩，不过翻译和校对真应该各打五十大板！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是想打4星的，可能是抱着看已逝天才的作品的心态来看，实在有有点失望，设定很奇特，但是get不到我的点，中间又实在太罗嗦了，结尾还算有趣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "逆轉的結局，驚嘆，又在日式的絕決淒美風里。見過別樣的人，才能活出別樣的自己。最喜歡的人物，是屠殺之王的設定。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻核心且不说，整体来讲比和谐感觉好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了很多人类学的影子。质疑与发声虽然在大环境下很难，但这是我作为一个人的基本权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "这译文看不下去……系列封面整这么丑都忍了里面这翻译是瞎糊弄谁啊，当人都不读原著吗？？？？这是我见过对语言最不负责的出版社：）", "marks": "很差"}
{"content": "比较有深度的科幻小说…", "marks": "推荐"}
{"content": "社会架构和人物设置使我莫名想起《PHYCHOPASS》，渣渣翻译，还卓越亚马逊。。。说，卓越亚马逊给了你多少钱？！(乂｀д´)", "marks": "力荐"}
{"content": "语言对人类的操控", "marks": "推荐"}
{"content": "Chimpsky的胜利，Universal grammar今后就是巨型萝卜一样的存在了吧。MGS5的骷髅头使用虐杀语法不是比寄生虫时髦多了？", "marks": "推荐"}
{"content": "真的读不下去...", "marks": "较差"}
{"content": "结局有点泄", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本堪称惊艳，后半本难以形容，再加上翻译的问题。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段有点无力，不知道是不是翻译的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "想法很好但说不出来。这种感觉不止我一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "进酒吧之后就开始好看了。最后虎头蛇尾，人物刻画也不是很好，比如主人公的战友，扁平化严重。然而设定太赞，一些话题的讨论和思考也很棒。不知为何中译本给人一种被严重拉低鉴赏标准的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像豆瓣上都在吐槽这本书的翻译问题，确实，翻译得不好，而且很多知识性的硬伤，比如把博弈论翻成游戏理论。但是故事是个好故事，尤其用日本动漫的风格来脑补画面更有意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事不错，翻译～翻译～", "marks": "力荐"}
{"content": "开始的部分有点散乱，到后面逐步清晰，估计作者自己也是渐进的铺排，节奏不是很快，还能接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思精巧 翻译腔有点重", "marks": "推荐"}
{"content": "最终章为了收尾强行结局比较无趣，通篇关于大脑潜意识思维模式、社会种群的适应进化之类的讨论很多比较难嚼，很多地方通读了很多遍以确保自己有看懂。（其他联动：MGS4）", "marks": "推荐"}
{"content": "有错字和一些翻译的瑕疵，但不影响作品本身的质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊藤计划塑造的世界莫名和psycho pass里的一些成分很像，但又比psycho pass更严肃更真诚。“人们去星巴克喝咖啡，在卓越亚马逊上买东西；优哉游哉地生活，只看自己想看的东西。我深爱这个堕落的世界，深爱着这个世界上生活的人们。”", "marks": "推荐"}
{"content": "期待剧场版", "marks": "力荐"}
{"content": "其实感觉就是给人性套了一个帽子，人的血液里本就有虐杀性，当然也有牺牲性，生存是唯一的出路吗？不过结局是一招特别讽刺的大反转，加一星。到底有多傲慢，才敢自诩可以给社会带来民主给世界带来自由。另外整本文字感觉真的太干了，而且我始终没明白屠杀语法到底是怎么一回事", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续终于读完啦，结尾惊讶程度很高并没有失望，让人了解世界上真正可怕的不是武器战争病毒而是语言……伊藤计划就如一颗璀璨的流星划过科幻界的上空只留下了两部长篇作品着实可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着作者那传奇色彩的经历来读的。之前并没有接触过科幻文学，这不可能和我想象中的科幻小说不太一样。科幻原来自己是个框架，讲的是在这个框架内发生的事及对这些事的思考，而不是脑洞大开显摆各种外太空科技。这部小说题材非常好，书中的描写个和我们的世界很近很近，科幻的设定其实很少，让人看完后觉得渗。看得出来作者对国际形势格局分析及个人信息这方面的理解很深，思路很清晰，但对我来说可能过于沉重了。这是一部好小说，不过不太对我的口。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢不变性和谁清理了父亲脑浆那些句子，阅读体验超好的", "marks": "力荐"}
{"content": "不可原谅。", "marks": "很差"}
{"content": "大概能感觉到翻译的不够好，确实不少读着怪怪的地方，没有读过原作不懂日语的我不知道有没有资格说，其实这个版本丝毫不妨碍故事本身和作者构思对我的吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "只有我关注里面出现的藤原豆腐店的车嘛？差点跳戏……\n虽然书里有很多注解不清楚，翻译很诡异的地方，但是这完全阻挡不了它是本吸引人的书！情节还有构思都很出彩，叙述带有哲学性。讲述暗杀特种兵在罪恶感和工作责任感之间的权衡斗争。", "marks": "力荐"}
{"content": "啃的有点吃力。看完有点压抑。期待11月。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能简单地用“好看”或者“不好看”来形容，应该说这本书是用电子游戏，心灵创伤，没有尽头的单相思，略扯淡的动机和我搞不懂的结尾组成的，单独拿出来都好看，但是我不知道这些东西怎么就组合在一起了……", "marks": "推荐"}
{"content": "男主和约翰在火车上的时候CP感很强【滚", "marks": "推荐"}
{"content": "远好于《和谐》。主人公作为职业杀手的精神成长，屠杀语法的设定，对现实中“战争输出”的讽刺都让人印象深刻。期待剧场版动画。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.21 伊藤计划的处女作，典型的日式逻辑：为了大爱而开展大屠杀！故事条线简单，就是文本结构处理得有些啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "写法不成熟，中二感也太强，看出来作者读过挺多书的，但并没有化为自己的东西自然运用，而是太典型露骨地、让人感觉是“忍着不掉书袋最后还是掉了一地”的形式使用。故事本身有些讨厌，结局看似意外但没有处理得当，书腰大言不惭，什么“史上最有深度”。。看完后忍不住说了句脏话。", "marks": "还行"}
{"content": "伊藤计划的书总能给人一些除了科幻概念以外的感动与思考，这可能是日本科幻的一个特点", "marks": "力荐"}
{"content": "我所理解的屠杀器官，就是希望。饱含希望的言语和冰冷的鲜血淋漓的现实产生的悲剧碰撞。能在充满希望的世界活着那种巨大的满足感和幸福感会使人们牺牲掉更多的良知和理智，语言是会进化的，为了包容过去和承接未来，进化成了华丽又罪恶的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局仓促、格局略小。", "marks": "还行"}
{"content": "自卖自夸，有三篇我翻译的", "marks": "力荐"}
{"content": "披着科幻的外衣，讲温情的故事，用想象力来关照现实。刘宇昆太温柔了，与其说在读故事，不如说在看一个个孤独而不乏爱意的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "在送别 Ken 的来回地铁上看完五个故事，已经足够打五星。一个人的外型很容易被感知。但真正定义你之所以是你，是记忆与思考方式。不幸的是正因如此，别人永远不可能了解你，你也无法真正了解他人。每一次沟通与碰撞，都在发现彼此思维的疆界。思维的形状一定不仅是平面或三维或任何可用已知模型描绘的，这是交流的有趣之处：即便是熟悉的人还会带来陌生的新鲜感。那个令自己振奋的点，是对方隐匿脑洞中巨大思维机器外壳上的闪光。你透过这些不连续的点，开始想像每个人真实的模样。Imagination is without end. Thank you, Ken.", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着《终结历史之人》就能给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这些故事有巧思而无巧章，在可读性上差一口气。", "marks": "还行"}
{"content": "《思维的形状》与富内斯的故事类似，探讨的都是人类语言的演变规律，以及语言如何对认知、对思维产生影响，同时展示一个相反的假设带来乐趣。除同名短篇外，其它作品的完成度都不算高。刘的笔调还算灵动，只是过于明显的寓意和保守的意象容易让人丧失耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "Ken太温柔了，也许正是这份温柔和悲悯让他特别。再现人类的情感，然后披上科幻的外衣，与其说是在看故事，不如说是在看一个个灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的合集。作者是一名律师。那我是不是也可以写些东西？", "marks": "力荐"}
{"content": "软软的科幻啊，像是脑洞大的言情吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "只有最后一篇大概看懂了，其余都晕头转向。只能说这本书不对我的胃口，准备随时送人。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是更喜欢老老实实讲故事的小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "还行"}
{"content": "总体还不错。不过话题作《终结历史之人》将较为沉重的史实整合进科幻故事，个人觉得有些违和感。", "marks": "推荐"}
{"content": "201612 没有想象的精彩，科幻的成分还是略少了点，主要是用来体现文化冲突的。", "marks": "还行"}
{"content": "这书秉承作者一贯风格，每篇都是娓娓道来，然而每一页的字缝里都满满地写着一个“捅”字orz 又被活活捅了一圈，《终结历史之人》看得我午饭吃了一半就吃不下去了……怎么可以这样凶残orz", "marks": "力荐"}
{"content": "小刘短篇质量非常高啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，它终于来了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "对爱的算法无感还买这本书真是作死。。", "marks": "还行"}
{"content": "十一篇水准不一，印象深刻的有《思维的形状》、《麦克斯韦之灵》、《重生》、《纪录片：终结历史之人》。后两篇在豆瓣阅读上曾经买了读过，但是此次重读《纪录片》依然感到震撼。更巧合的是，前不久刚读了张纯如的传记，因此在读《纪录片》中魏博士的纠结苦闷时，不由想到了张，岂料文末作者附言原型果然是张。《纪录片》是显出厚重感的科幻小说，甚至科幻元素已经弱到极点了，而731部队这段历史以及当今世界对待这段历史的态度本身撑起了丰富的内容，最后更引申到了一种历史观的高度~~读第二遍，让我有点气馁，不知道有朝一日自己能否写得比他更好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢前半部分", "marks": "力荐"}
{"content": "看到目前比较喜欢麦克斯韦之灵，好像又不太科幻，甚至有点讽刺。发条士兵的结局包袱抖得不错。灵魂涅槃也还行，只是有点不太理解这么随机的灵魂的设定。广告御免这个小短篇讲如果没有广告了是否少了很多消费的欲望。解枷神灵则是说试图分割人格和技术以利用死后的人脑带来的灾难性副作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了终结历史之人。对历史伦理的讨论很发人深省。开头结尾极美，但是给我带来的虚无感多于希望。时常觉得科幻的故事是在构造一种宏大的体验去麻醉个体生命中无解的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨文化交流促进存在于不同国家的人类间，还包括不同方言的人，人类与外星种族，人类与AI。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果中文翻译能更给力的话，读起来应该更流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的故事：思维的形状、发条士兵、拟态植物、重生。所以，看来我喜欢的科幻元素还是外星人（生物）和机器人——就是那些跳脱人类自身的元素。书籍装帧上，实在是不喜欢封面的材质，设计也显得不用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为最后一篇加了一星。《思维的形状》一般般。喜欢《涅槃》，喜欢文中的设定和最后的反转。《发条士兵》看了一点就猜到结局了。不喜欢《麦克斯韦之灵》，特别是译者加的注释，变成了纯粹的愤青。《沙蝉》和《思维的形状》主题一致，表述相反。《拟态植物》一开始不不喜欢，读到最后发现还是写人心的，一般吧。《广告御免》有点意思。《解枷神灵》的创意还不错。《重生》让我想到了《搏击俱乐部》。《第14课：关于事件隐形装置及其应用》不太明白。《纪录片：终结历史之人》太棒了。不要以为刘宇昆只是挖掘731部队的劣迹，作者的立意要高远得多。他是面对整个人类的历史，而且引发思辨，并不仅是一家之言。其中想探明历史真相，结果造成更多空洞的悖论也挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面怎么完全不一样了！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘宇昆是拥有一个优秀科幻作者种种必备品质的个体，均衡，有内核，最重要的是有良知和责任感。这本作品集里的各篇成熟度和高度未必一致，却各有亮点。以及，对于只有假想自己身处其中才能感知痛苦的所谓同理心，永远表示唾弃。特别推荐《终结历史之人》配合安倍讲稿服用。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如第一本，可能因为我现在评判科幻小说的标准中想象力比人文关怀重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是每篇都惊艳，但是也有不少杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到他的内容还是挺多样的呢，《涅槃》《拟态植物》推荐！有一两篇感觉太随意了，特别是《广告御免》", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的形状、拟态植物五星评价；终结历史之人、重生、第14课四星；其他三星不能再多。重点批评麦克斯韦之灵，人物极其扁平故事内核荒诞立场先行，两星。不同文化交流的魔障、亲情和爱情的纠缠、记忆与历史的幻象真实之辩，描写得非常好。但是……太过政治正确以及粗略简单地处理中国人耳熟能详的历史政治话题，各个方面都做得不够好，包括终结历史之人，虽然提出了复杂有意义的反思，但就是因为各方面详略安排控制不好，将历史事实弄成了“虚构小说体”，减弱了冲击力，我保留看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量参差不齐，有几篇还是挺有意思的。3星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看进去就还不错，灵魂之冰，意识形态人机抽离，文化种族的冲突…麦克斯韦之灵那篇印象最深", "marks": "推荐"}
{"content": "华裔“雨果奖”、“星云奖”得主的短篇小说选。跟《爱的算法》一样，同属软科幻，多以结构和题材取胜，文学性欠奉，最后一篇《纪录片：终结历史之人》的政治意味竟是呼之欲出了。", "marks": "还行"}
{"content": "感性又温情", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻独有的浪漫与温情（具体见长评）", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读刘宇昆作品，语言极其文雅，不同于一些科幻的快节奏，书中的故事并没有特别宏大的科幻设定与紧张的叙事，而是借用对话、独白和心理描写，展现出细腻的、存在于不同价值之间的世界。个人比较喜欢的是《思维的形状》（将人类置于“外星人”地位，呈现出流畅与界限的不同思维下文化间的隔膜，以及互相影响）、《麦克斯韦之灵》、《广告御免》（通过一个发明审视广告在现代生活中的价值，提出人们迷恋红尘的本性）和《终结历史之人》。最后一篇将时间旅行置于日军731部队的历史研究与反思中，呈现出历史作为资源（尤其在设定中成为不可再生资源），不同政治立场与话语对其的竞逐，个体历史见证与群体历史认知间的矛盾，在历史叙述不可避免的主观性中如何去寻求真相。作者在小说中尝试运用多种手法，尤其偏好双线结构，但可读性其实有所下降。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能最近几年看了太多的社科书，发现已经无法忍受过于偏人文的科幻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "52%。科幻短篇作者经常只在意「短篇」而「科·幻」，变成了一种情感激流，当然，如果只在意「科幻」的话就变得塞满了对剧情无关紧要的细节而无法令人觉得有趣了，所以只是风格的区别，但是这本写得太矫情了。「你为某人而努力、关心他们，当他们需要你的时候，你支持他们，这一切构成了爱。」噫。", "marks": "较差"}
{"content": "不是特别喜欢这个翻译腔。也可能是我太久没看带腔调的文章了。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍在犹豫四星还是五星，人文气息浓厚的作品，在某几篇里不乏绝妙的点子（如思维的形状和隐形装置），又有内容平平但切入点非常独特的篇目（如发条士兵和解枷神灵），可以看出作者的写作水准。但给我震撼最大的还是终结历史之人，这篇无论从背景还是从科学角度，亦或是从这样的科学造成的后果角度，都给我留下了深刻的印象，能把握住这样敏感的话题，展现出其深层次的复杂与意义，作者的功力的确很赞，好感度蹭蹭往上拔……想看更多他的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "比×××不知道高到哪里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "文明之间的思维隔阂与沟通可能；被量化的灵魂生活；美日/中日历史的不可解讨论；菲利普迪克式自我认同危机；关于生命的理性与感性定义；卡朋特《极度空间》的反命题；一篇隔断因果连续的学术论文诗意展开及《三体》黑暗森林乱想……刘宇昆的科幻原创性其实比较差，但是人文关怀和社会思考是远比刘慈欣要成熟深入，《三体》在他的英文翻译下估计会好看很多吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事还是不错。很喜欢写灵魂的科幻作家不多。挑剔一下字体和翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "还是那句话，想象力万岁", "marks": "推荐"}
{"content": "星云奖之后，终于读完了这本书，最后一篇《终结历史的人》真是很厚重、沉重，发人深省！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住想去探究他灵魂的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星给这本书，多出来的一星给《终结历史之人》", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本比爱的算法好些，在语言学方面有些奇怪的探索，还是蛮有意思的。但真的是从各种意义上都政治正确，反而让我觉得很不舒服。说得不好听一些，是挺典型的温室里的作品，充满人文关怀，根本不想看。但是技术上还是很稳，真的只是我个人无法喜欢而已。纪录片那一篇真是看得我浑身难受，但是不知道为什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的情感这样的文笔这样的灵感我只有膜拜的份。。。刘宇昆一如既往不追求科幻创作主流的轰轰烈烈的震撼，而是传递了清淡而回味悠长的感受。迈向未知也好折射现实也好都游刃有余，最后涉及历史观的几篇尤为深刻，这里太小无法置评但也不禁感叹科幻也果真是理解现实的一条途径，或一面棱镜。现实如此复杂，而有些成色需要在离它足够远的距离上才能分离呈现。", "marks": "力荐"}
{"content": "再一点点就能进入最一流科幻作家行列了。多加一星拉拉分。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒 终结历史之人", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好的科幻作品，正在写它怎么好，见下周六文汇报。Ken是近年来读过的最好的科幻作家，其作品的优美和思辨都达到了很高的水准，考虑到他还长得非常帅，是华裔却毕业于哈佛，从小在美国长大却精通中国古文化，真是跪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为压轴的【终结历史之人】竟然是献给张纯如的，这篇也是整本书最好看最有深度的一个故事，虽然是披着科幻的外皮，实质是一个反思历史和人性的故事。人们都害怕真实的历史，因为实在黑暗；可不敢直面历史的人其心也足够黑暗懦弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几篇以前都读过啦", "marks": "推荐"}
{"content": "《涅槃》美得像一首诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早接触刘宇昆是在豆瓣阅读刚上线时，买了他几个短篇，都兼具一流的科幻想象力与人文色彩。但或许也是因为这个原因，对这本书期待极高，可惜读完整本却有一点点WTF。只打三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "全书四星，但《纪录片：终结历史之人》太过震骇，给五星。如果历史是不可再生资源，该如何面对？是眼下不完美但及时地开采，还是留给未来。此外，懦弱如我的普罗大众，有勇气志愿去见证如此惨痛的历史么，只有利益相关者的警醒又有什么意义？媒介的拟态，当然是更安全和自我保护的一种信息获取方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇非常好。其他的感觉一般。广告那个也可以", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是三体的译者关注到的，看完，个人还是喜欢Ted·姜多一些。不过有几篇印象比较深刻：思维的形状、拟态植物、重生、纪录片：终结历史之人。其他一般。作者很原意以第一人称写作，多篇是孩子|女子的视角。译者的水平也参差不齐，耿辉最佳。想看张纯如、ted的纪录片", "marks": "推荐"}
{"content": "匠气十足，故意雕琢的意味很浓。很奇怪，冠了“雨果”、“星云”双冠作家，但是作品集中却没有收录获奖的《手中纸、心中爱》和《物哀》两片作品？看了四篇，感觉怎么说呢，科班的意味很浓，刻意，少了灵气。语言…也说不上很好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "刘宇昆衷情的写作主题正是我所感兴趣的：思维，许多文章的写作风格和构思很有趣，不过我最爱的还是《纪录片：终结历史之人》", "marks": "力荐"}
{"content": "和特德-姜的书类似", "marks": "还行"}
{"content": "《终结历史之人》绝赞。《涅槃》和《第14课》写得很美。《发条士兵》以及零散的几篇都很有趣，但并不令人赞叹。剩下的也就一般了。《重生》应该是很好的一篇，可就是无感。哦还有，后记超棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好，简洁有力，准备当民族志那节课的作业给大家看", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇真的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎每篇的第一人称都是女性。原本不太喜欢读短篇，软文多，埋好久才丢一个包袱。但这本每篇故事都读得很认真，很喜欢第一篇思维的形状，人类的确擅长分类分界区别你我。作为一个美籍华人，刘宇昆背负了生而为中国人摆脱不了的东西，这个东西甚至不能轻松地归结为文化差异。主题很明确，无论思维、语言、文化都有巨大的鸿沟，而我们应跨越这些疆界。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢的wild imagination，情感戏太多", "marks": "还行"}
{"content": "披着科幻的外衣，讲着温情的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害的短篇小说集！文字里处处显现爱的关照与对人类的悲悯，叙事编织极为精美，总能把一种情绪撒播在整体构架之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "【刘宇昆】国内出版社为什么就不能对小刘好一点儿呢 几个短篇集的封面都丑到想报警 刷的刘宇昆第二个短篇集 虽然跟《爱的算法》完全不一样的主题 但暖暖的温情和人文关怀还是不变的 喜欢 思维的形状 发条士兵 拟态植物 解枷神灵 这几篇 最后一篇 纪录片：终结历史之人 触目惊心 形式上也是致敬特德姜的Liking What You  See:A Documentary 在几个月内刷完特德姜二周目和刘宇昆两部短篇集后 发现自己是真的太喜欢这类文艺性故事性十足且时时刻刻充满着温情却又不缺乏幻想的（偏）软科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "解枷神经和重生不错", "marks": "推荐"}
{"content": "Bravo！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看啃刘，很惊喜。设定漂亮，文笔也很好，不会感觉缺乏灵魂。风格有一点像特德姜，但明显更关心现实。中间有一篇关于中日关系的寓言，最后一篇干脆就明白地把关于731的各种观点咀嚼和发酵了。啃刘的国际视野的确很难得，更像一个有中国的文化背景的国际主义人士，而非一个“香蕉人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了几篇比较有名的 科幻因为题材的关系还是需要比较宏大的篇幅支撑的，所以还是比较适合长篇", "marks": "还行"}
{"content": "读完最后一篇，深深的沉重感让我无法再说些什么。弱者如我，只能选择性沉默。「刘叔文中外星人与人类结合的文段写得莫名撩拨我心，啊，这老司机本性暴露了」", "marks": "力荐"}
{"content": "不具有一般意义上的浓烈科幻小说味。的确如简介所说充满浓郁的人文关怀。对《涅槃》留下深刻印象，其他只觉尔尔。", "marks": "还行"}
{"content": "我是伪科幻迷。但是他的视野之新，之广阔，之睿智，太适合给被束缚于现世，迷茫无力的我无限的启迪，激励和安慰了。当我开始怀疑人类是否有凌驾于肉体之上的灵魂和不被物质驾驭的自由意志的时候，我就死了。唯物地看，这些东西确实没必要存在。你也可以选择不看，主观地否认它。但。它确实就在那儿啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "末篇甚佳，其余平平。", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞的一本书。拟态植物这章是这么久以来第一次看哭的一篇文章。", "marks": "力荐"}
{"content": " 拟态植物  解枷神灵 重生 这三篇完成度高一点 不知道后两篇是不是近作  作者表达描述力还是要差一点", "marks": "还行"}
{"content": "已经看不出什么中国色彩，总体属于不错的科幻小说，还算不上惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "难看", "marks": "较差"}
{"content": "并不是特别对胃口", "marks": "还行"}
{"content": "每篇都觉得很美。到头来好像最触动的是发条士兵，也许是这些日化身为Master的AlphaGo横扫人类棋王，也许是新闻采访某高校人工智能教授的言论，也许是联想到了Golem", "marks": "力荐"}
{"content": "(求保佑！)(三星水平。)我真爱小刘的……但是这个集子真的……有点……难看！喜欢小刘就是他的文字和人文色彩，科幻有意识地也无视了一些，但是这个集子多人翻译凑数吗？装帧也略随意。作品的人文色彩和科幻外壳都不如之前好，思维形状和拟态植物重生纪录片还勉强吧。希望是翻译的错吧……", "marks": "较差"}
{"content": "作者刘宇昆是《三体》《北京折叠》的英文译者，可以说是这两本书通往雨果奖道路上最重要的推手，而他自己创作的科幻作品，毫不夸张，比《北京折叠》高了不止一个档次。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻在刘宇昆的作品里只是一个若有若无的载物而已，其装载的是刘宇昆的悲天悯人、人文主义和哲学内涵，还有他骨子里温柔含蓄的中国心。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题是我喜欢的类型，很多地方都能引发关于 思维 的思考。美中不足是不喜欢某些结构，有点散。", "marks": "推荐"}
{"content": "无知是一回事，不愿摆脱无知却是另一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象尤其深的是 灵魂是冰的女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "评分这么高的华人科幻小说，很是期待了一把~但前两个故事读下来惊了…几乎读不下去我最多打两星？呃继续读着，希望后面精彩。。。/今天终于在上班路上看完了 哎真真是无感，一篇喜欢的都没有…白瞎了我的期待~桑心 可能只是每个人喜欢读的类型不同的缘故吧", "marks": "较差"}
{"content": "比《爱的算法》更胜一筹。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是语言学家与外星生命的故事，《思维的形状》比《你一生的故事》更加打动我……也可能是因为刘宇昆的故事更重“情节”和“情感”，更符合我一贯读书的口味吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "思维、语言和跨文化交流，是刘宇昆作品中反复探讨的主题。“统一的语言从不存在，也永远不会存在。星际间的漫长旅途逐渐改变了音素，旧有的差异变得模糊，新生的差别逐渐显露。散布于群星间的人类所使用的语言再次变得千差万别，每一种语言都已经塑造或者正在塑造全新的思维方式、全新的世界观。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本，科幻小说。是一部短篇集，读了三篇了，科幻的成分不多，但是故事很细腻。希望可以让我更多的对真实的科幻感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不喜欢小刘的风格。。", "marks": "还行"}
{"content": "《重生》《第14课》《纪录片》，是惊艳的。其余成模式：首节是插叙或结尾前置，直接使用后述中的特殊概念，读时需想象，后续读完则能看出主旨且首节变得清晰；但多则腻。首篇《思维的形状》时效果还是不错的。PS：综合评价比我给5星的《三体》好，但现在不这么打也不回去改，这是一种时间的障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的视角，曼妙的笔触。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《爱的算法》那么精绝，有几篇构思比较简单，对想法的挖掘似还不够。比较《解枷神灵》与《奇点遗民》，同样是“扫描大脑意识上传”的设想，前者到后者就是过度浪漫转为深沉的悲悯。最后一篇是投入大心力的文章，内涵丰饶，难以“一言而尽”，而且叙述中的公允很难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题多集中在思维、语言和跨文化，有几篇让人印象非常深刻。人格清除、脑复制、重返历史……点子不算新，但是与创造的角色和叙述风格融合得自然而深刻，很老道了。以及，小刘是不是对外星人与人类交配的情节情有独钟？turn me on somehow", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢「麦克斯韦之灵」 怪力乱神和科幻的结合很微妙", "marks": "力荐"}
{"content": "反倒是早期的纱蝉和涅槃让我觉得非常惊艳，解枷神灵和思维的形状也喜欢。哥伦布所有的船员都送了命，而船靠岸时船上的老鼠吓坏了土著人。", "marks": "推荐"}
{"content": "徘徊在“人”这一定义的边界，摩挲着“科幻”世界的绝对理性，却能从心底生发出感性的悸动，冲破冷酷的藩篱，奔向名之为“爱”的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "[020]基本上3~3.5，涅槃十分（。小刘老师文字功底非常好，但是对于科幻来说观点和手法都太平庸了；柑橘写其他题材会更出色。第十四课也很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "1、刘宇昆受特德姜的影响不是一点半点，但是火候还是不及特德姜。\n2、人文性远大于科幻性，风格单一，看多了有点腻。\n3、《纪录片：终结历史之人》值得加上一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字特别优美。很少见的科幻类型。就是抗战的题材有点多呢", "marks": "推荐"}
{"content": "值得珍藏", "marks": "推荐"}
{"content": "交流与碰撞。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分短篇里，对寓意的追寻意味多于故事。最后一篇《终结历史之人》原来是纪念张纯如。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，除了三体黑暗森林几乎没看过其他科幻作品的我惊叹科幻原来可以涉猎这么广泛的人文议题", "marks": "力荐"}
{"content": "思维的形状与你一生的故事主题相似，均采用对外星人产生认同感的地球人第一人称，但你一生的故事的结构、语言、观念融合成令人信服的七肢桶式整体，而思维的形状虽然名义上由卡拉桑尼化的地球人讲述，给人的感觉却是纯粹的地球人视角。刘宇昆的科幻构思大多非常棒，但文学技巧的青涩影响了作品的完成度。对于刘宇昆来说，科幻核心之外的文字仍然是一种辞藻，一种填充物，而作者本人也尚未能娴熟的从作品中隐去。如在技巧上更加成熟，他会更厉害一点。", "marks": "还行"}
{"content": "拟态植物，印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "思维的形状和涅槃真的好喜欢啊，书名也完全中意！", "marks": "力荐"}
{"content": "拟态植物&解枷神灵这两个故事影响深刻，最后那个终结历史之人有点残酷，结局也很悲哀，不过正是这些人的努力，才真正逐步改变了历史。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读这种科幻小说，虽然开头没有引人入胜，但是读进去也觉得挺有意思。。不过没有看完所有，只看了几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢《拟态植物》《重生》和《终结历史之人》三篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文优美，立意高远，引发思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集，略有点像特德蒋。感觉很爱用倒叙的手法，但idea都很有爱，停在刚好令人思考的地方。一本签名书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢发条士兵和重生～", "marks": "推荐"}
{"content": "刘宇昆的作品看着很愉快。这是第一次接触他的作品，本来对未来学毫无兴趣，觉得现在的科幻小说是滥用想象力的产物，没想到他的文字会这么映射到现实感触中。很好，很好......", "marks": "力荐"}
{"content": "情怀饼画的好我都吃（自己走。", "marks": "力荐"}
{"content": "〖刘宇昆陪我过情人节〗除了性写得一点美感都没之外，没啥缺点。。本来就喜欢看短篇，觉着文短的精悍更能考验作者的功底。这个斜杠少年棒得令人妒忌。。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，文学性一般，剧情人物设定目的性明显，程序员还有写科幻的脑子非要那么直吗？", "marks": "较差"}
{"content": "題材的廣度和深度都是難得一見", "marks": "推荐"}
{"content": "《纪录片:终结历史之人》《重生》《麦克斯韦之灵》《发条士兵》", "marks": "力荐"}
{"content": "终结历史之人 值得体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一本需要很用心并且伴随思考的故事集。Ken刘太厉害。有些故事只能说给懂的人听，要用脑去挖掘去探寻去跟着作者的叙述走才会真的读懂真的深入进去 以后有时间会再反复读的。毕竟这已经是第二遍了", "marks": "推荐"}
{"content": "我平时不读科幻，所以基本没法从构思层面予以评价。个人感觉揭去科幻的外衣，每一篇故事的内核都是描述不同角度的爱，温情的、执着的、失落的……看完《终结历史之人》后的第二天，流行病学老师上课提到了医学伦理学，我发了很久的呆，先辈们被无情地用于医学研究的历史使我对自己的专业第一次产生质疑", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不能更棒啊啊啊啊啊！！！小刘同志还是一如既往地虐翔，我是先看的杀敌算法再看的这本，顺序反了……最喜欢的两篇是思维的形状和重生，这两篇都体现了外星智能生物和人类不同的看待世界的方式，而且还都有人类和外星智能生物相爱的情节……我要特别说一下重生这篇，我之前说没有哪篇比爱的算法更虐，我错了！这篇更虐啊啊啊啊啊！！！明明不能相互理解却还是那样的彼此相爱，尤其是凯和乔什之间的那种牵绊，虽然注定BE，但我还是想说：谁来跟我一起萌凯/乔什这对CP啊啊啊啊啊！！！（又萌上冷CP的我（躺平（。", "marks": "力荐"}
{"content": "精巧的短篇，不是那么硬的科幻作品，蕴含着深刻的人文思想。这部作品集中，个人尤为推崇《思维的形状》和《纪录片：终结历史之人》，值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "终结历史之人太牛逼了，在我心中已经达到了科幻小说所能及的现实意义的顶峰。当然可能这个科幻元素也只剩概念，故事主体仍是历史的讲述者，追寻者，以及奴隶。加上刘宇昆擅长的人文关怀，简直可以封神。剩下的多半青涩，比较好的还是<广告御免><涅槃>这样的小短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇有些没耐心读了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.3\n每一篇文章都带来惊喜，每一篇！文章里包含的信息量以及产生的冲击力都是看到现在最强的。难得的五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇还可以 越读越没有读下去的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "是很清醒的温柔呀", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不违心地推荐一发", "marks": "力荐"}
{"content": "可能科幻我还是偏爱长篇，这本一个个故事只能说还行 ", "marks": "还行"}
{"content": "赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "在语言与思维上突破不可能的疆界比星舰大炮更科幻。短篇大体只有一种味道，短篇集则不然，阅读体验不下长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "超出我对科幻小说的预设范围，惊艳于《涅槃》。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到一些和自己不谋而合的想法总是很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "s\n思维的形状，涅槃，麦克斯韦之灵，重生，纪录片:终结历史之人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "少见的智慧，更难得的是雄伟瑰丽的想像与细腻柔雅的文字居然得到了兼顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "温情的内在，科幻的外表。", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣(๑˙❥˙๑)披着科幻的外衣下的故事。作者居然还是文学青年兼程序员", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有日本特色的硬SF。完全不架空历史，而是认真详实地考据，把故事非常好的嵌套进现有的世界构架中。对美国，或者说盎格鲁-撒克逊系国家所宣扬价值观背后的黑暗进行毫不留情的批判，从这个角度，与其说是科幻，不如说是讽刺小说。可惜最后的结尾仍然没有超越岛国特有的局限，一个看似温情的渲染是无法给出完美答案的。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、翻译不错。2、视觉形象鲜明，可以想象改编成电影会很好看（作者本人同时也是一位导演）。3、作者在作品中表达了身为日本人的自嘲和善意：一个充满仇恨和杀戮欲望日本佣兵；研人在危难时刻得到最有力的帮助来自韩国人正勋；“这个国家的人已经决定不再打仗了。”4、我已经七八年没有见过胶背装的书籍会断胶的了。读客图书以其一己之力将中国出版业的最低水准降到了十年前的水平，令人欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类从未造出过天堂，却造出了无数的地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好看的书为什么还没有被拍成电影！完全商业大片的节奏啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "相当流畅热闹的小说，紧凑的不像日本人写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者正在犯明明只是凡人却要假装自己是上帝的错误，有种很勉强的强装感，硬是要营造一种出人意料的紧张感和未知感，也知道给任务添加小细节让读者产生连结点。但是这些尝试真的都太粗制滥造了。适合改编，并不是优秀的文学，只是快餐阅读。\n不过对科学工作者描写很性感，他们也是进化后的人类这点表现的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "点子和达尔文电波如出一辙，算是比较陈旧了。一开始悬念很抓人，张弛有度，到了小说中间主要悬念解开后，故事就无趣起来。", "marks": "还行"}
{"content": "设定很棒，作者写得也很细，两条线面面俱到，有种看好莱坞大片的感觉。但相比作者认真描写人性，这几组人的矛盾冲突不够强烈，以至于到后段的高潮全部在情理之中，最后的结局也弱了很多，有点头重脚轻。这属于鸡蛋里挑骨头了，已经是唯一的缺点，其他都超级好。对了，没有简介就更好了，看了简介等于把第一部分的悬念全部破坏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近迷复古科幻，黄金时代的幻想啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看做是弗洛·文奇的“超人遽变”的第一幕，或者说可能性之一的解读吧。开篇的悬念设置确实非常好莱坞向，不愧是导演写的书。一些观念的输出有老王即视感……本质上还是一本迈克尔·克莱顿式的高科技惊险小说。", "marks": "还行"}
{"content": "想想还是三星半吧。恐怖、悬疑、科幻这些元素都有，但是整个故事里情节冲突不够激烈，有些想面面俱到却又每个方面都没能做到最好的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看小说看这么激动了", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实，老派。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于超人类的设定不错，情节是传统的好莱坞套路，人物没什么特点。一般看看还行。", "marks": "还行"}
{"content": "这个基因突变进化的叶太扯了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "继三体，来自新世界之后又一次废寝忘食的读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有那么点意思的哈哈哈哈哈哈，在我看来其实充满了讽刺，而且指不定已经发生了呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从最后致谢和参考文献可以看出作者的严谨和认真。书中除了太专业的部分理解有难度之外看起来还是颇有趣，可以知道不少平时没接触的知识，作者的本事很不错，当然结局有点普通，但温情向也没什么不好的，4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没读到这么酣畅淋漓的科幻小说了。不敢说自己读过多少科幻，但感觉科幻里总是有着种种“人类超越一切”的感觉，既然是科幻为什么要强调人类呢？而在本书内，人类不是作为强者出现的，当然在这里人类也不是欧美科幻内常见的被屠杀对象。人类在这里需要面对的是新的智慧生命，他们拥有全面超越人类想象的智慧，所以人类会灭绝。但书的内容并不像题目那样耸人听闻，怎么说呢，挺温馨的一个故事。即使人类并不完美，还是个好战的笨蛋，但总有人愿意为他人堵上自己的一切，这些可爱的人才是人类真正可贵的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "略无聊的样子啊.......", "marks": "还行"}
{"content": "【kindle版】关于人类的极端性与短视性，以及自然进化的描述的构想，说得很成逻辑。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "打着讨论人类进化的幌子，翻出一堆陈年老梗，日常黑爸爸国，顺便还要批判一下“人性”。CIA在一个几十万人口的小城里连一个大学生都找不到，这是黑日本摄像头覆盖率低，还是黑书中美帝的全球监视项目虚张声势？", "marks": "较差"}
{"content": "期待续集，高智慧人类真让人幸福，就跟人跟小狗的区别", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然剧情挺好莱坞，但可以想象写成这么一本书无异于一场艰难困苦的跋涉。PS：作者真是左得有点可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "非常考究，逻辑成立，节奏中电影感十足，期待早日银幕见面。唯独结尾，力道不足，难道还有续集？很有可能！", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣读物，模仿美国同类小说，惟妙惟肖。就是在某些描写美国人的细节上暴露出日本人的身份。此外，国人写所谓的悬疑小说之类的，在知识积累上能比得上这些外国人吗？值得怀疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻谍战小说。这本书的科幻只是在现实世界的基础上加上了一个科幻设定，还是比较好接受的。用书中的一句话就能很好的介绍此书，“超级大国被玩得团团转”。\n　　高野的写法真如电影剧本，十分适合影像化。内容相当充实，剧情紧凑。剧情逻辑也很顺，设置的具有感染力的点也很均匀，可惜并没有怎么感动我。但确实可以说很精彩，阅读过程中有一直能让我很想继续读下去的牵引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "波澜壮阔的鸿篇巨制，跨越亚非美几大洲的征途，多线叙事转换得当，作品实质是节奏紧凑的硬科幻小说，作者的用心也令人钦佩。不愧是立志作导演的创作者，文字里的画面描述非常到位，更像一部电影的官方改编小说。在思考上颇为深刻，故事的演进紧扣人心，卷末的致谢和参考文献亦是该作不可或缺的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类有一天真能进化成跳出三界外 不在五行中 那该是怎样一番天地。完全可以改成剧本拍成好莱坞大片，剧集也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了开头的1/10左右。传统的双线分支剧情，单线索（海兹曼报告）。人物刻画中规中矩，情节发展不拖沓。开头能打80分，先给个四星", "marks": "还行"}
{"content": "#豆瓣阅读#最邪恶的还是美国爸爸啊，小布什要被黑出翔了……高野和明的这部《人类灭绝》和伊藤计划的《屠杀器官》在气质方面有些类似。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错 尤其是新人类那阴森的一笑 就是一种智商碾压 天下我有的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "九十年代好莱坞大片感！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想表达的想法很符合我的价值观。故事上行云流水用几条线毫无拖沓的讲述了故事。结尾也留下很多空间。4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "多看限时借阅，也下到epub版了。故事没见多少出彩，一般的冒险科幻吧。但是，加分的是作者的功课做得实在是足！读的时候就觉得细节处极其可信~~从如何制药到如何驾驶飞机，不经意间就会露一手，而且丝毫没有掉书袋的感觉~~看到书末的致谢及参考书目，叹服叹服！这种态度值得五星~~", "marks": "力荐"}
{"content": "人类到底是靠利己还是利他存活到现今的..我可以把自己逐出人类这个群体吗？我的价值观很危险啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "我会告诉你没看书之前就凭这书名就想给五星么？我会告诉你看完完全满足只想给打更多星么？", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle  ", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是废土风格，没想到是斗智斗勇风格，可以称为人类灭绝前传吧，期待有续集。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个晚上荒废了", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的硬伤在于，给了超人类一个超级智商的大脑，情商却还是十分低下：不能接受人类的愚蠢，经常冷笑。", "marks": "较差"}
{"content": "迈克尔克雷顿的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "智力上的超人诞生后的博弈", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇就是傻兮兮的白宫会议，佣兵杀手，还以为要来伟光正的好莱坞主旋律大片那一套。不过也差不了多少吧，刚果线和日本线都啰嗦又无聊，居然还有人用明快来形容？", "marks": "较差"}
{"content": "“上帝是不可捉摸的，但并无恶意。” 一部画面感极强的…科幻片？！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的第一本反战小说，而且还是日本人写的，黑美帝的口径和吾党所宣扬的如出一辙，真的大丈夫么？", "marks": "力荐"}
{"content": "特别男性化的设定——弱者不能让更强者出现，强者迟早被弱者恶心到要消灭他们。所以好老套啊，加上人物形象都很模式化，就是情节推进很快，看到生死关头也就不在乎人物弱了，加上看起来很多科学术语，让我这种科学菜鸟默默生出一点敬佩。所以满打满去给个三星。", "marks": "还行"}
{"content": "人类原本就是一个荒唐的存在，自以为是地球上最智慧的生命而无限制的破坏，所谓有道德感的人们所作所为并没有显示出道德所在，一切都是为了自私的利益所为。如果真的有重生的机会，还是希望有更高道德底线的生命出现，其实人类灭亡也不是什么大不了的事情。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多线叙事，情节饱满，算得上相当精彩好读的科幻小说～", "marks": "推荐"}
{"content": "大片感十足的科幻小说。简体版的译名感觉有些偏题，第一部海斯曼报告提出导致人类灭绝的五种原因，救世主美国为了避免第五种“进化人“欲将其抹杀，核心其实还是反战的，和近期出的另一本日系科幻《屠杀器官》还是很像的……", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了，完全停不下来，全程捏一把汗。非洲大陆，日本，美国……雇佣兵，身患绝症的儿童，质疑父亲的日本青年，担忧人类未来的科学家，疯狂而独裁的总统……情节紧张刺激，节奏明快，多线叙事，超级专业的技术性细节，除了人物形象乏善可陈，其他都堪称完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "我就等Netflix改编成剧了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是比较贴近现实的科幻了", "marks": "推荐"}
{"content": "刚果惊魂、黑鹰坠落、卢旺达饭店、全民公敌、ET等等等等的日式混合。。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体风格和《虐杀器官》有点相似，阅读起来比那本似乎更易懂一些。这本书讲述的故事与其说是科幻小说，更像是不远的将来", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，虽未达三体， 但已尽其职。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一口气看完但没啥营养。#阅读肌肉健复练习#", "marks": "较差"}
{"content": "比东野圭吾这些推理小说更精彩也更站得住脚，最后的致谢和参考文献让作者的严谨一目了然", "marks": "力荐"}
{"content": "吼看！翻译得也很好，几乎没有日文腔。应该只有日本人这样讽刺日本人才不会被骂得太厉害，如果中国人这样写自己人应该会被骂汉奸lol 不过展望未来的结局会是个经典的人类起源传说式的血亲乱伦故事啊ww", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是新人类，不如说是龙傲天小超人啦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结尾没正面交锋真的很遗憾，但是也不能否认这大概是今年我的书目里阅读体验最好的一本。情节推进有序，推理部分精彩，社会学探讨丰满，药物学部分不明觉厉。木村拓哉推荐读物，他真是个有品的直男。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性本恶，正义必胜", "marks": "力荐"}
{"content": "情节精彩紧凑畅快淋漓的阅读体验 跟着刚果日本和美国三条线有条不絮地前进 抽丝剥茧跟着主角们了解这个关系到人类存亡的秘密 期间涉及了大量不同领域的专业知识不影响理解又巧妙地推进了事件 络新妇之理一样庞大复杂的结构配上简洁明快的文字不知道为什么让我想起了凉拌白萝卜= =", "marks": "力荐"}
{"content": "人类将以进化成新人类的方式被新人类灭绝淘汰，不错的脑洞，这本书拍成电影一定很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的叙事结构，但故事逻辑显得有些牵强，其中一些人物的行为缺乏动机。不是很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的还不错，设定也还算有些意思，但是感情戏各种假…日本人的心理活动不要那么复杂好吗，对美国的爱恨情仇也不要那么鲜明好吗…读着杀时间还可以。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有电影视觉感。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不像小日本的作品，节奏紧凑的像好莱坞的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "差口气，这种起码上中下才好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺小说里最好的科幻，科幻小说里最好的本格推理。伊坂幸太郎式的多线程故事架构能力，生命科学研究的逻辑自洽，光后面引用的著作量足以证明这不单纯是一个工匠的活，而是具备了十足野心的战士。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还行，后面一般。看到作者对我经常见到的普通科研器械的描写，觉得作家不愧是作家，脑补和描写一级棒√", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧凑精彩，格局略小。", "marks": "推荐"}
{"content": "私货略多，其他都好", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理新人类还是要灭掉的", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了很长时间才看完这本书，拯救了下春天至今的萎靡状态。。不太懂为啥结局他们欣然接受了超人类以后会把人类赶出去这件事。。虽然我觉得人家这么聪明，不会自己跑到一个更好的星球上去么。。另外简直强推海斯曼说的每一句话！！应该被裱起来挂墙上！！", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读过的最棒的小说，活脱脱的大片剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不像日本人写的科幻小说 描写的场景感非常适合拍好莱坞电影 希望有机会能看到电影改编", "marks": "推荐"}
{"content": "优点是超强的镜头感和叙事节奏，游刃有余的多线叙事让人目不暇接；缺点是“新人类”的主题及间或灵感乍现的设定如蜻蜓点水一般不够深入……日本 SF 不会是推理之外另一个本格复兴的文学类型吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得好看，而且越往后越有“好扯啊”的味道，虽然把背景定在了整个世界却感觉格局很小且中二。前期的叙事还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看来日本娱乐界有两大绝技：一是AV界的AV女优们，二是推理与悬念小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "好莱坞风格的科幻作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说描写的很不错，不过结尾感觉有点仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完的感觉好爽……硬科幻赛高", "marks": "推荐"}
{"content": "该死的现代智人", "marks": "推荐"}
{"content": "甲烷vsF22那个部分很喜欢。最后的感谢目录和参考书目很敬佩。对佣兵的描写仍然带着一股隔膜的生疏感与“外国腔”，总之，不算惊喜，但是很好", "marks": "还行"}
{"content": "(2015.24)非常控的新人类题材+双线索叙事。情节和人物塑造都非常不错，节奏非常好莱坞，读起来就停不下。虽然略商业感，但深度还是可以。稍逊于同新人类题材西班牙乞丐和时间回旋，但毕竟是单部作品感觉格局已经可以了。要是有后续就太好了。读的时候完全感觉不到是日本小说呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "结局是甜的", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来非常有快感，像好莱坞电影一样，里面的世界不会很脱离常识，发生的概率还是蛮高的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是翻译的问题，反倒让我觉得像是欧美的科幻小说，而且微微有些丹布朗的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本花钱购入的kindle版书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "五星。硬科幻+政治批判+道德拷问，多角度叙事，像好莱坞电影。唯一不足的是悬念揭开的略早了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有日本特色的故事~", "marks": "还行"}
{"content": "构思巧妙，比较新颖，人类突然进化出超级智力，新一代人类各方面碾压人类，但是最后也没有交代到底那数十万病童有没有使用新药进化程新人类呢？真是很期待呢", "marks": "推荐"}
{"content": "同时在读伊藤计划的《屠杀器官》，明显感觉伊藤更胜一筹。高野的细节描写并不动人，中文翻译在语句节奏的组合上也比较平板。", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "写杀戮是为促和平，一个理想主义者的情怀与寄托。", "marks": "还行"}
{"content": "看着书后长长的感谢名单和参考资料，果然这么『硬』的内容，也不是随随便便来的。最近读过很多人类史学相关的内容。配合书中的情节，很带感。感谢作者高野和明，期待能拍出电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了智力进化的新人类儿童逃出非洲的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "周末下雪，宅在温暖的家里读完。蛮好看，把政府黑的体无完肤啊哈哈。书末还有很多参考资料，说明作者没有完全瞎忽悠我，而是正儿八经的胡扯，感觉受到了智商上的优待，感动", "marks": "推荐"}
{"content": "我们作为智人终究会被超人类所灭绝", "marks": "推荐"}
{"content": "恐惧，让人类创造了所谓的文明、宗教、种族、国家，而这些人为的界分又强化了恐惧，也让整体世界陷入混乱的深渊。作者以诞生于非洲大陆的超智慧新人类与智人强权角力对抗的故事，为人类的终极困境带来了新的解读：新人类只是延续恐惧造成的界分；还是超越恐惧，了悟生命原本的“一”呢？情节紧凑、内容深刻的小说，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是电影导演出身的作家，写得非常有画面感", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有酣畅淋漓之感，是个非常紧凑故事，画面感很强。总觉得有一天会拍成电影。关于人类本性中的恶，很多作品都探讨过，这是第一次看到会有“新人类”来灭绝智人。引发了后续阅读和观看电影的想法，比如卢旺达饭店。", "marks": "推荐"}
{"content": "制药的部分掉书袋严重基本看不明白，有一些有趣的段落，但整体故事对我来说比较无趣，电影感倒是有的", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆，封面真是一股子地摊文学的既是感，其实人家是本时髦的科幻小说，虽然内核也是常见的。可以拍成好莱坞大片的赶脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说情节十分紧凑，作者做了很多细致的考证，结尾过于理想化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "新人类和人类相比，更接近于上帝。人类制造了战争，意识形态，分立的政权。人类本身无法消除这种隔阂，那么就交给上帝吧。完全被这本硬科幻小说吸引，和时代背景结合增强了代入感，思绪也跟着作者不断在非洲大陆日本美国之间穿梭，要是拍成电影真是爽爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "屌哭了。。。分支线的描写反而更加有紧凑的感觉，大片既视感强。。作者在生物和其他方面也是各种下功夫。。一开始还想这么厚一本书怎么啃的完。。。意外的读起来就欲罢不能了呢。。", "marks": "力荐"}
{"content": "……实姐大法好？（误", "marks": "还行"}
{"content": "说教意味太浓了。", "marks": "还行"}
{"content": "匆忙在机场书店买的，作为消遣小说很好读！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有尿点的畅销小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着过瘾，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看过三体之后 这本书只能是三颗星了", "marks": "还行"}
{"content": "科幻小说看似不入流，其实需要很高的理科素养。大部分的科幻小说可能以物理学为主，这部小说则涉及了很多化学、医学、制药等方面的内容，读之头大。最后并未写到人类灭绝，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "整部书扣人心弦，涉及学科众多，病理学的一些知识有点太过专业……人类以这种灭绝还真是没想到… 结局有点皆大欢喜，这不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性善恶的理解浮于表面，对Homo novus的设定甚无新意，情节繁琐却几无出彩之处，堆砌与主题无关的专业术语不知所谓。今年撕书榜top1预订", "marks": "很差"}
{"content": "此书非常适合拍成电影，并行的几条线最后汇总到一块", "marks": "力荐"}
{"content": "看到结尾的参考书目，对作者肃然起敬，拿出写学术论文的严谨态度写小说，且不论小说如何，凭这态度就值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "从书后长长的参考名目，以及各种学家，就知道作者写这本书有多么的认真，真的很深刻的探讨了，一旦有超越人类的新的智慧物种，对于人类来说意味着什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "动作科幻片，现实感十足，多线条剧情也很带感，全书美剧节奏既视感，半程过后有点走入俗套~【PS：作者挺会拍中国马屁23333", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天正好去自然博物馆，盯着古人类进化的各种化石看入迷了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“上帝是不可捉摸的 ，但并无恶意 。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "四星给内容，一星给反思，关于人类、民族、战争的反思，有责任心的作者不多见。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是一本推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "看书过半 目前还抓人眼球的很", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！人类愿意相信且相信自己是高智慧这件事本身就挺蠢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，涉及到政治、文化以及人类发展过程中的问题，描述的比较深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓的一本小说，为了能够充分利用碎片时间，我买了实体书后，甚至还买了电子书进行阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "整体读下来快感十足，很过瘾，像吃了一次大餐，各方面的知识和情境能交织在一起描写的绘声绘色语言和架构能力相当了得。有些遗憾的是，结尾收尾仓促，而且皮尔斯拥抱完友理后是跟他们一起走了麽？没有交代清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣标记的第200本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。无论故事情节、人物描述、思想深度、在军事、政治、人类进化、文明、生物、药物化学、战争方面的专业性都全五星。不过写到后面大规模网络攻击有些夸张。全书最喜欢的一段是鲁本斯与海斯曼的对话。面对超人类的诞生，人类真的只有臣服吗?【与这本书相较，虐杀器官更像中二学生的作文】【昨天妄想代理的渣作打击终于今天一口气治愈= =】【补充疑点：艾玛那么厉害为什么一直找不到研一？研一父亲为什么不写艾玛的事情？】", "marks": "力荐"}
{"content": "悬念揭晓之后可读性大减。。不过书中对人类残酷本质及政治家阴暗面的描写发人深省。。生物政治学应该很有意思。。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看。说是科幻题材，但多线叙事和故事的严谨更多体现出了一个推理和剧本创作者的能力，而略显好莱坞的风格也让人看不出是出自日本作者之手，成熟~", "marks": "推荐"}
{"content": "五星神作！日本人严谨细腻之风", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻小说最基本也应该这样，给人一种神奇但又可能发生的感觉，对人类的人性有很多描写，但美中不足的是很多细节最后没有答案，给人太多遐想的空间，但太多的结局如果均归于超人类，又显得有些无聊了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "无比失望。。。差点砸了kindle", "marks": "较差"}
{"content": "看得出很用心，资料也查得很多，但剧情还是少点灵气。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾可以再动点脑筋", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很暗黑，很带感，很有电影即视感，后半部分略显乏力。大结局也是乏善可陈，过于美好了。书中很对话都是经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "某种意义上算是龙傲天和玛丽苏的混合体，开头1/3很有美国大片的气势，但越往后越日本动漫化...", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的类型。。基本无槽点，高潮迭起的一本书。。\n超赞超赞！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "人类从未造出过天堂，却造出了无数的地狱", "marks": "力荐"}
{"content": "既有美国大片的紧张刺激 又有日系文学的细腻温和 算是一部极佳的科幻小说 理论和剧情穿插 节奏掌握的也很不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "016  好好的一个设定，格局越写越小。", "marks": "还行"}
{"content": "节奏感很好，好莱坞动作片的画面感。", "marks": "还行"}
{"content": "撕开这个”现实“世界的遮羞布后，你会发现栖居其中的人们都充满着悲观和绝望的情绪。他们期待看到新概念被斩落马下，他们认为这个社会还没有准备好迎接变革，也无力引发变革。更糟的是，他们想给人灌迷魂汤，让人们也陷进他们的坟墓里。如果你对未来充满期待并野心勃勃，他们会试图说服你不要为不可能实现的想法去浪费时间。不要相信他们。这个世界对于他们来说可能是”现实“的，但并不意味着你也要生活在这样的”现实“中。", "marks": "还行"}
{"content": "谋篇布局很强力，果然看着像电影，美国政府又像电影里那样躺了阴谋论的黑枪。。。创意和思想都相当表面化，因此谈不上有多大思维震撼力，不过作者收集和整合素材的能力绝对能把人吓到，以前听说作者在书里看起来很专业是个很容易营造的错觉，看了感谢名单就能明白即使原理容易，也不是件简单的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类会灭绝吗", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，悬念不断", "marks": "推荐"}
{"content": "天朝内乱，军阀割据这个射腚好棒。", "marks": "还行"}
{"content": "000神转折吓我一跳", "marks": "推荐"}
{"content": "西蒙斯依旧剽悍", "marks": "推荐"}
{"content": "单从故事的角度看还是很热闹的", "marks": "推荐"}
{"content": "从朋友处借阅，考虑收一本。西蒙斯的世界观构建能力无人能及。对绿教的评判深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤裸裸的極右派政治科幻小說，陽痿的美國中年大叔重振雄風的故事。結局不只一個。", "marks": "力荐"}
{"content": "衰弱源于本身低能，诸多借口就无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "前期营造的蒸汽朋克阴郁感与东方式思辨哲学感非常击节，故事走向颇为神鬼莫测，后期画风突变，越发玄妙难解，直到最终的宇宙本体论天人大战，真是汪洋恣肆，不过和《神狩》的不足很像，后期的故事推进因为脑洞太大有些乏力，高潮处也有匆匆收尾之嫌。设定非常惊艳，观念很是前卫，现实即为故事的集合，故事不过现实的复现，这种反映科幻设定本身的作品，大概就是“元小说”的独特魅力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "说教成分多且生硬，结构有些散乱，背景设定和立意还不错，但越看越玄乎。不知是什么时候的作品，无法感知创作年代。", "marks": "还行"}
{"content": "平行世界的小说很多，这篇构思尤其宏大。从拜伦雪莱到量子管理局，故事坍缩构成了新的现实。但抛开这些庞大的设定，故事中人们对另一个平行世界的向往更打动我，像电影《兔子洞》说的：这是我们生活的悲伤版本。还有其他版本，在那里，一切还好好的—在某处，我们仍在欢度年华。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常深邃有趣的点子，但表达（尽管作者费了吃奶的劲……）乏力，和神狩一模一样的毛病。看完后有种自己没吃饱的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "比神狩的故事更好，比红衫的脑洞更大", "marks": "推荐"}
{"content": "神话部分感觉好废都~以及竟然是sunakai老师翻译的！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道浦澤直樹的Billy Bat的是不是受這部的影響，這種碎片式的寫法一但控制不好就是結構混亂劇情拖沓，顯然這部以及Billy Bat都做到了這點，以至於逼格看起來再高故事也異常的難看。", "marks": "较差"}
{"content": "真是看得要哭了……能体会到作者的构思设定的确独特精彩，但是光是努力理解作者的量子计算机的设定就非常费劲了（加上近期关于量子计算机的新闻），还有电波的相位速度超越光速是什么啊（哭泣……", "marks": "推荐"}
{"content": "一团混沌的疯狂炫技小说……更喜欢前半本那种科幻horror感，后面从量子规制局这种东西出现开始就略蛋疼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说假设一种超级量子计算机被造出，由唯心的人择原理结合平行世界理论，人类通过观察计算机的可能结果便进一步干涉着宇宙。计算机由两类人管理：变算士认为时间是个参数，演算士则说时间是单向不变轴。某次有个管理员为救一个女孩改了因果，导致世界出现混乱（时空交错、虚构故事渗入现实）……手法像《神狩》，一个核心科幻梗揉在历史真人与虚构的现代角色间，引发悬疑事件。关系链大概是“怪兽-弗兰肯斯坦-雪莱-拜伦-艾达（拜伦女儿）-巴贝奇-差分机-计算机始祖-现代怪兽-超级量子计算机‘艾达’”，同时掺杂了多个现代角色进去，通过视角的层次造就“艾达”宇宙的多样性与混乱感。不过，前2/3篇幅白开水般故弄玄虚太冗余，直到240页左右，变算士与女主角之一汇合力图颠覆宇宙才有紧张和连续感。结局开放。算山田放飞自我的故事吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本看着觉得很牛逼的作品，结果，最后变成了装逼……核心点子颠过来倒过去，剧情反复重复，解释说明一遍又一遍却让人越看越混乱，原本要营造多层次的平行世界故事，却变成了一团散沙，最后想凝聚成一线的终极大战，结果弱得让人不忍吐槽，老爷子你这算什么科幻啊……许多科幻小说到最后都会变得比奇幻还奇幻，但，把控不好就会变成比鬼扯还鬼扯，简直余味糟糕……翻译相当不错，唯一的庆幸", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢现代日本线，以及这书好好写明明可以做成很棒的二次元动画好不好！但是强行写成科幻小说是要闹哪样？！看不明白的觉得故事乱七八糟，看懂的觉得故事不够尽兴，写了很多很不错的理念结果杂糅起来却是如此混乱不堪，这作者能把小说写成这样也真是难得。。。", "marks": "较差"}
{"content": "故事不行，强行嗑药失败，但脑洞精奇。灵感源头经典，拜伦父女和雪莱夫妇，一旦知道这圈八卦就不由得人不多想。比较王道的是弗兰肯斯坦与怪物、玛丽雪莱与《弗兰肯斯坦》以及艾达/巴比奇与差分机的多重对应（赋格？）。最神经的是福尔摩斯x柯南道尔x弗兰肯斯坦的怪物那段脑洞。", "marks": "还行"}
{"content": "幼儿园文笔，你在做缩句扩句练习吗。", "marks": "很差"}
{"content": "装B用力过猛系列", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉。我想看宝石窃贼2啊。", "marks": "较差"}
{"content": "不错的小说 历史感和现代感兼备 但设定的解密有些生硬 一口气看完有些累", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半的时候发现自己如坠五里雾中，看完了之后发现自己如坠五里雾中……山田正纪告诉了我一个道理：人有多大胆，地有多大产", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是蒸汽朋克…结果是故事之间的故事。中间说平行宇宙理论的重复有些多了。另外弗兰肯斯坦是个好梗。", "marks": "推荐"}
{"content": "装逼气息浓厚", "marks": "还行"}
{"content": "标记第500！居然没打五星捂脸……对了封面细看真难看！！哭！这种多线嵌套结构，写好了不错，写残了完蛋。山田写得介于中间吧不是很出彩但也能看……弗兰肯斯坦这个梗用在书里总觉得有点奇怪呃呃，书中关于这个的笔墨个人觉得砍去八成都可！另外自己很久没看这种设定解说偏硬(我文科生捂脸不要在意)的略长篇了呀★日本科幻我大概更喜欢短篇和偏轻小说的略严肃作吧★", "marks": "推荐"}
{"content": "好乱啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "架构做的很大，但是叙事比较混乱，需要先静下心好好了解一下才能看到那个世界。各种概念砸进去，混成一锅粥啊。喜欢平行世界这个概念，可惜没有一个故事在好好讲，太仓促，既不尽兴也缺少味道。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。不好看", "marks": "还行"}
{"content": "一旦搞清这书内在逻辑，就相当地无趣", "marks": "还行"}
{"content": "前半段还算吸引人，当行文变成一遍又一遍的重复量子与故事的时候就发现作者实在太无聊，狗屁不通的大战我去…", "marks": "很差"}
{"content": "大后期开始云里雾里，看不懂了，是我理解力不够，还是日本人就喜欢这样？", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分无比精彩，后面开始走科理路线，不如前面好读，记得小时候就看过《弗兰肯斯坦》的电影版，应该是叫“科学怪人”，能把这些历史联系在一起，作者一定有相当的积累，故事侵略现实，无比大胆的设想，雪莱，拜伦，还有五十让，你一定会记住这些名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "严谨感，巧妙的叙事，浪漫的设定。故事让人类在宇宙翱翔！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一片叫好声，救不了伪科幻。我忽然感到悲哀，科幻读者们都被虐成分不清好坏了……", "marks": "很差"}
{"content": "作者炫技！", "marks": "推荐"}
{"content": "强行用“艾达”“弗兰肯斯坦”串联起了一部小说集，强行，串联。", "marks": "较差"}
{"content": " 类型小说高手成熟时期精心打造的量产作品。极其精致，形式上非常完美。因为它跟“差分机”的渊源，个人非常喜欢。译文也很顺畅，读完很想看同系列的《宝石窃贼》跟《时砂之王》。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗑药小说", "marks": "推荐"}
{"content": "结构很有意思，神话中的光明神和恶魔，人类和另一种智能，平行世界，拜伦和他的诗歌，玛丽•雪莱和弗兰肯斯坦的怪物，艾达和差分机，柯南•道尔和福尔摩斯，宇宙主题公园……不同背景的故事碎片，被艾达串联起来，故事和现实互相侵蚀，是我很喜欢的那种类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "实际可以给4星半，点子的确很棒，但是可能不好驾驭吧，最后结尾觉得太仓促，感觉就像其他同学说的那样“没吃饱”", "marks": "推荐"}
{"content": "有些段落真是太啰嗦了，反反复复故事就是现实的说教不如多推进剧情！最喜欢狄更斯线和清水线。日式科幻不对胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，很深刻，目前正在迷茫，准备什么时候再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很美，书名也取得很成功，简洁又有诗意", "marks": "较差"}
{"content": "看封面是蒸汽朋克，结果却在赛博朋克的路上一路狂奔。看上去很硬科幻，其实是讨论“实在”这种哲学问题。许多故事相互套嵌，碎片化的叙事却不会引起阅读不适，作者是下过一番功夫的。设定有点扯不过真的很迷人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还有点吸引力，后面无法卒读，其实点子很好，但讲故事的能力太差了。", "marks": "较差"}
{"content": "超级好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很不错引入入胜，不过里面的科学说教部分隔着书我都能感受到作者卯足了劲的样子，不过真是一位优秀的科幻作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思奇妙，文笔细腻，基本上前三分之一读起来挺舒服，越到后面就越不知所云了。情节散乱，我基本上是跳着看完的。", "marks": "较差"}
{"content": "情节很散乱，或者说这是片段灭文法的特征吧，腰封上的宣传噱头貌似是平行世界，但是整本看下来感觉重点在建立了一个比较奢华的宇宙论。能力有限，理解起来有点困难，个人认为比较晦涩，作为小说可读性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "我讀過的最好看的科幻小說之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水线感觉很强烈的作品，但是设定比较讨巧，中文版营造的氛围也有真实感。适合休闲阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星给开始，自己读来竟然有点铁伊时间的女儿的感觉，后来不太喜欢，匆匆读完", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，读起来爽", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞很大", "marks": "还行"}
{"content": "还没看完 记忆最深刻的就是弗兰肯斯坦和拜伦 除此之外没了", "marks": "还行"}
{"content": "即便看过电影也是很好的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "电影蛮还原的", "marks": "还行"}
{"content": "外国网络小说……人设没一个喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "因为关注李世石和阿法狗的大战开启了人工智能新时代，顺道快读了这本。虫洞里来的怪兽其实就是一种可复制的智能生物造大“机器”，而机甲也是人机联合的较高层级，这些正是这几天人们对未来人工智能的预测。小说本身塑造人物、讲述故事的技巧都很一般，有用的信息量在于对人工智能的预测：）", "marks": "还行"}
{"content": "几乎就是电影的剧本，书中多了些的心理描写和细节，之前看电影的时候觉得那把剑出来的突兀，书里面写真子负责设计改造的那部机架，原来没有的……看了书，觉得解释通很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "补完了一下", "marks": "还行"}
{"content": "设定大赞，好莱坞写手很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "很差"}
{"content": "妈呀可算读完了...最后大家都在庆祝的时候是爹想起了逃生舱，简直心酸。扣掉的两星是因为翻译！", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得电影真忠实于原著且直接拍完了原著，第二部看来是要自己玩了。另外，翻译真烂。", "marks": "较差"}
{"content": "典型的美国式英雄拯救世界的故事。怪物等了一亿年来侵略地球，逻辑上实在有点说不通。有制造虫洞的高科技，却只利用怪兽的体力蛮干来侵略地球。不过故事写得还是蛮精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影好看在电子游戏一般的绚丽视觉场景，改编成小说毫无意义。虽然一些世界观的补充还算有趣，但是机器人打怪兽的故事再怎么写也没新意了", "marks": "较差"}
{"content": "小袋鼠T.T……", "marks": "推荐"}
{"content": "文字难以表现机战，只是写清了设定与细节，只能是看过电影的人看。", "marks": "还行"}
{"content": "文字版满眼的：人兽通感！这个日本宅导演——手办魔人——发烧碟友——把家住成了收藏博物馆——吉尔莫·德尔·托罗，企图妄图连通——人和怪兽——的大脑，进行神经元探索(>_<)一本满足啊啊啊！怪兽是被制造出的，每个怪兽共享集体记忆，通过虫洞传送一次比一次升级。现行做法和复联大白一样，把核弹扔到外星体了事，主人公经过一段谜之时间无恙重返人间。看多了有些重，希望下回好莱坞有新新脑洞(>_<)\n\n墨西哥导演吉尔莫·德尔·托罗另外两部作品也神神叨叨，游戏过程，百外形丑萌。《潘神的迷宫》军官直接脸上缝针吓尿、《地狱男爵1+2》可爱温油的蓝鱼人基友唱歌，丑陋却通灵的被推来推去的怪物群像！不是很推荐《猩红山峰》，抖森迷妹看看。导演的剧情一向很薄弱，他和昆汀一样都是掌握太多文本经验，主要狂看港片和B级片产生。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国网络小说…", "marks": "还行"}
{"content": "隔了这么久再看小说的好处就是，我早忘干净电影讲的都是什么了，完全当新故事读的（。", "marks": "推荐"}
{"content": "数字是不会撒谎的，长官。政治、诗歌、承诺……这些才是谎言。数字就跟上帝的手稿一样真实可信——喜欢疯狂的科学家！", "marks": "还行"}
{"content": "好看！因为没有续集，到最后知道会是好结局但还是看的比较迫切。罗利真是厉害，有能力有智慧，救了真子，最后完成任务的同时竟然能够逃生真是老天保佑。他们注定在一起，本来讯龙一战以为要这样死同穴，但是最后这些驾驶者能够活下来两个cp真是太好了", "marks": "还行"}
{"content": "嗯就……小说真的挺一般的，然而机甲真是迷人（。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译无法直视。情节基本跟着电影走，但在设定上做了很多细节补充，挺不错的。就是跟电影一样，一个牛逼的世界观设定下充满了bug，写入dna这个技能我是百思不得其解，群体共享记忆还能实时写入数据库？没有任何物理联结纯粹靠脑电波吗？这么牛逼的生物干嘛还要大费周章派那么些虾兵蟹将，直接派个七八十几级的把人类轰杀至渣不就好了？虫洞能造一个就能造第二个，电影里大家怎么都好像从此世界和平了一样？自己环境都恶化成那样了还嫌弃恐龙时代的地球？整个故事逻辑太迷了。", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是电影剧本…老外总有好玩的设定，但似乎很难讲好故事啊…", "marks": "还行"}
{"content": "故事还不错，但是人物形象太单调。实验室的两个阿宅倒还蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "文学性不好，故事平平，语言乏味，还有大段大段的设定文字，不能单独列一个附录吗？可能画成漫画会好一些。ps：应该统计一下“环保主题”对于小说的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢电影所以看了书", "marks": "推荐"}
{"content": "与电影剧本一样的内容，电影看了好几遍，台词要背过了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然从小说来说也没有很好看，但世界观和机甲设定真是戳爆了，想再看一遍电影了……", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边回想当年看电影的畅快", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本一般的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "这种又羞耻又欲罢不能的中二！需要回顾一遍电影...【我为什么一个周末都在吃垃圾食品配垃圾书...", "marks": "还行"}
{"content": "看到一些豆友说“电影蛮还原原著”的，我就头晕。《环太平洋》是先有电影才有小说的。《环太平洋》基本就是导演吉莫尔·德尔·托罗的想法，小说是根据其剧本的再创作，对电影里略过的细节有些许补充，严格来说小说应该算是电影的“周边”而且小说终究无法还原电影所带来的美好。", "marks": "较差"}
{"content": "看电影时没搞明白的都搞明白了，那些难忘的场景依然历历在目。原来毛子夫妇爱嗨歌，不能更萌！对Spike Spiegel的致敬简直就是猝不及防一滴时泪【然而发现一个bug，striker eureka自爆的时候你们没一个人想起来用逃生舱吗，害小查克被stark拉着白白送掉一条命...", "marks": "推荐"}
{"content": "除夕夜终于看完了新年第一本书。电影是三年前看的，后来买了英文原著，现在看完了中译本。亚马逊评论说翻译得很差，看完后对照原著并没觉得有什么可糟烂的地方，除了专业术语翻译得不太准确之外，也没有什么可出现误差的内容。话说回来专业术语真的重要到影响阅读么？根本犯不着矫情嘛。故事总归是好的，小说涉及到全球方方面面的细节，序言后面那句话看的真叫人心酸。还有Yancy没能说完的那句话……不能懂得悲剧魅力的人就乖乖闭上嘴暗地里去修行，不要再蹦出来炫耀你的无知可耻了跪谢~噢耶！新年第一本已食完，总算有一本入账啦！少放炮，多看书，这才是过大年！", "marks": "推荐"}
{"content": "进化是不讲情面的，无关正义与邪恶，团队与科技的较量，残酷与牺牲的战争竞赛中，赢得守住资源，输的迎来末日。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看了电影，但再看小说还是会觉得热血", "marks": "力荐"}
{"content": "权当回顾电影场景了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为背景补充还是挺好的……", "marks": "还行"}
{"content": "所以这本书的名字为什么要叫作“环太平洋”呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "行文略粗糙，翻译得也粗糙。但有些小细节补充还是很美的。纯粉丝向。", "marks": "还行"}
{"content": "跟电影一模一样…", "marks": "还行"}
{"content": "和电影叙事节奏几乎一致", "marks": "还行"}
{"content": "先看的电影，看书反而没多少惊喜了～", "marks": "还行"}
{"content": "终于刷完了，当当读书看的，断断续续，期待电影第二部。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么比自杀式使命更能让人想到未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的机甲爽文。电影因为时间原因没有讲明白的地方，书里算是解释清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "把电影里面很多没看懂的情节和细节补充完整了。人物的心理描写是一本小说和一部电影之间最大的区别，在这里这本书做的非常好。还有终于搞明白了原来两个毛子是夫妻！", "marks": "推荐"}
{"content": "“有一些事情人类无法反抗，自然和上帝。如果你看到暴风雨来临，就要赶紧离开，但是如果你驾驶着猎人机甲， 你就会觉得无所不能，你能战胜一切。”——罗利•贝克特", "marks": "力荐"}
{"content": "基本和电影一模一样", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢电影 所以又读了一遍书。期待电影第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "四个人去看电影，妹子都觉得不好看，男生都觉得乱带感囧……", "marks": "还行"}
{"content": "有的故事只适合拍出来.", "marks": "还行"}
{"content": "果然这类小说看起来就是没那么费力XD 很多设定很有意思，然后对里面印象最深的是一切结束之后人类仍然勾心斗角（大意） 其实整本书很有趣，比起电影来多了很多细节让情节更流畅。虽说11月要拍第二部，难道是虫洞其实没有被毁灭吗……。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得与电影有97%的相似度，打斗场面写得不够精彩，毕竟比不过电影，但是人设方面让我了解了更多", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电影又复习了一遍，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总以为外星生物来自其他星球……事实上，它们来自深海。在太平洋底部，两大地壳板块之间的裂缝连接着一个平行宇宙——虫洞。这里正是外来生物的巢穴。", "marks": "推荐"}
{"content": "和电影的契合度很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛看到了世界末日在眼前。", "marks": "还行"}
{"content": "看的心惊肉跳.", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译是个东北人 ama上限免看了一下没有一点悬念以后这类书不看了", "marks": "还行"}
{"content": "因为电影才看的这本书，总地来说世界构建的很完整，只不过人物形象不够深刻，没有留下太深的印象。PS:官方设定集很精彩的 😃", "marks": "还行"}
{"content": "开头还不错，比较吸引人；中间，枯燥乏味；结尾，更是奇葩。😂", "marks": "还行"}
{"content": "特效真的好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就是电影剧本，和电影里的故事一摸一样，增加的就只有不多的一些细节。不过，既然电影我给了五星，书我也给五星吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "故意贬低中国机甲，空架子", "marks": "力荐"}
{"content": "给五星不为别的，只为贝克特一个人驾驶机甲轰然倒地得震撼，当年因为看到垃圾预告片而没去看3D版遗憾至今。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看这个小说和电影互相补充，情节基本和电影一样，后面的小册子介绍了机甲和怪兽，但是比较笼统，除非特别喜欢电影，否则不太有必要买来看。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般，剧情和电影差不多，但是补充了一些细节。死忠粉或者对环太设定有兴趣的同学可以读读。", "marks": "较差"}
{"content": "拍成这样挺强的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看这个小说和电影互相补充，情节基本和电影一样，后面的小册子介绍了机甲和怪兽，但是比较笼统，除非特别喜欢电影，否则不太有必要买来看。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一个字炫！", "marks": "力荐"}
{"content": "实在理解不了F22作为超视距战机为什么在好莱坞电影里都是当作神风特攻队用？", "marks": "推荐"}
{"content": "赞的1B", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太糟糕，不得不减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很不错，但翻译和制作着实垃圾……", "marks": "推荐"}
{"content": "书中构想的那个股份制社会模式实在大赞，并且在很多时间里，你会觉得这个模式其实挺完美，并且主角和其追随者很民粹。在故事快结束时，我也几乎快被这社会模式完全说服——直到最后的反转。这更像是一本披着科幻外衣的反乌托邦小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过科幻小说真的可以有更多的隐喻。整本书的世界观还不错，读起来也很顺，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是译文好一些，就给4星了，开始读得很趔趔趄趄，到下册时顺很多。有着海因莱因式的硬科幻和个人自由意识至上风格。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾的剧情，再加上在校大学生拙劣的翻译，3分已经给面子了。", "marks": "还行"}
{"content": "还只看完了上册。设定相当有趣的未来世界科幻小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就很抓人，设定也有趣，科技的部分和社会理论的部分结合的很好。翻译确实是个问题，查了查不确定有没有出台版，有人知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "千万不要买，完全没有办法读下去，翻译的太差了。我很气愤，不知道责任编辑的节操是怎么样的，这样的翻译也能通过，很多地方完全读不通啊。即便从很烂的翻译中也可以看出原著还是不错的，希望能重新再翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "原著的设定还是不错的 但是翻译比较差 姓和名混在一起，有部分读不通 ", "marks": "推荐"}
{"content": "弃，语言混乱，屌丝意淫feel", "marks": "较差"}
{"content": "艾老播讲的蛮好的！", "marks": "还行"}
{"content": "老蛇出品", "marks": "推荐"}
{"content": "相当的一般，尤其瞎扯什么时间空间的", "marks": "较差"}
{"content": "前半段挺好后半段一般", "marks": "还行"}
{"content": "世界观比较玄乎，某些细节扯得有点离谱。。当悬疑小说解解闷", "marks": "还行"}
{"content": "到了后面貌似作者自己都圆不回这个故事了，连我这个看书神速不在意细节的人都发现了好几处bug。", "marks": "还行"}
{"content": "简直是扯蛋！越扯越没边儿！", "marks": "很差"}
{"content": "似曾相识，是不是老徐找人写的呢，感觉很程式化", "marks": "还行"}
{"content": "不算科幻吧！后面叙述有点乱，前面剧情还挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "老蛇水平有下降", "marks": "还行"}
{"content": "棒欸~", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来感觉阴森恐怖，和《鬼吹灯》、《盗墓笔记》给人的感觉完全不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "都分不清楚类型了，盗着墓盗成了空间穿越了，后续的几部出现了其它宇宙智慧生物，关键的是没结局啊，没结局啊……", "marks": "还行"}
{"content": "这本还可以呀，觉得比宜昌鬼事好看，在悬疑小说里看见镜面世界时间通道什么的也不觉得不能接受，因为南派一直在写这个嘛。居然同年就出了电影，当然啦，是当之无愧且票房扑街的烂片。虽然没有结局，但对后续玻利维亚天空之镜的外星人这种一听就糟烂跑偏的情节毫无兴趣，不打算看下去了，换其它系列看吧！", "marks": "还行"}
{"content": "2014年第40本:蛇哥您这是不知道该如何收尾了还是计划出续集呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "看了一大半，看不下去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "开头还不错，后面就坑了，好多地方没有自圆其说，而且这个概念并不新，老蛇还是放弃科幻这条路吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虎符镇那一部内容还不错，到后面玻利维亚扯到什么外星人之类的就乏味了。", "marks": "还行"}
{"content": "到了 第二部后挖了一个超级大的坑，神神叨叨的 又跟现实联系起来，平行世界 镜像穿越，外星人为什么不可以是 平行世界的人类 的拜访？（美剧 闪电侠 似乎证明这个事可行的？）第一部看完了，还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "。谁改的名字啊这是？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "环环紧扣", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在看，消磨时间", "marks": "还行"}
{"content": "很垃圾，但是我竟然看完了", "marks": "很差"}
{"content": "嘻嘻，这是我在天涯上追完的一部，作者是先在天涯上连载，之后出版的。挺好看的，一直引起我的好奇让我继续读下去，虽然也是盗墓类的，但是用了一些新的元素，比如太岁，就觉得还蛮有新意，是一部有水准的作品，一口气读完很爽。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑是什么 能吃么？", "marks": "较差"}
{"content": "住在契丹街旁边的我表示不服最后的大结局", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "以为会媲美鬼吹灯或者盗墓笔记 结果 完全是硬着头皮看完 莫非是我点太高 太难high？", "marks": "很差"}
{"content": "开头还比较精彩，越看越感觉有点难以自圆其说了。。", "marks": "还行"}
{"content": "希望不是个坑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "意外觉得剧情构思很好，虽然后来叙述混乱越来越不清楚说什么，但总体观看体验还不错，消遣罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "“镜面人”与“本主”人物角色每次出场交代混乱，理解起来很费力。跳跃跨度过大，转折生硬.老是偏离重点，该交代的说不清，不重要的啰嗦。典型的商业码字作品。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部精彩…", "marks": "推荐"}
{"content": "室友送我的书 还是挺吸引我的", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部乱七八糟的，好烂啊", "marks": "较差"}
{"content": "蛇哥在天涯连载时我没一点的落下的～写得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没这么痴迷的读盗墓类书了，昨天差点读个通宵。整本书节奏紧张，跌宕起伏，非常好看！\n刚刚才看到这本书改编的电影已经上线了，虽然一向对国产电影没好感，但是这点足以说明这本书的不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "小说第一部前三分之二都让我看的津津有味，最后三分之一实在太混乱，镜面人太多啦^ω^", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉文笔一般。有悬疑但故事并不讲得吸引人。看完回想一团乱。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了 ", "marks": "较差"}
{"content": "可以读", "marks": "还行"}
{"content": "结局让人联想不断。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "老蛇的书出一本我买一本。加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看觉得类似盗墓笔 和一般的悬疑小说思路有点像 看到后面发现说了镜面人 古代人穿越来现代 又有点科幻 有点无厘头 作者想写的元素太多了 感觉比较杂乱 好吧 由于只看了第一本 但是我还是想知道结局是什么啊 情节还是蛮跌宕起伏的", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能自我学习自我保护的创意不新；恐惧状态的概念克莱顿生前就已提出；对冲基金避险基金的理论蜻蜓点水，但我还是花两个晚上看完。拍电影的话，还需要再多加些胸与血！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有两样出彩的地方 大片既视感的剧情和所引用的达尔文金句 作者好像蛮偏爱在小说中安置个安保齐全的豪宅的", "marks": "还行"}
{"content": "情节没什么新意，没到三分之一已经猜出了大BOSS和结局。书中每章前面的 引文很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "里面专业的东西挺多", "marks": "还行"}
{"content": "太空漫游2001、海德博士和达芬奇密码祸害了整个流行悬疑小说体系，写俗了的悬疑小说，凶手如果不是古代猜谜社团爱好者的现代偏执狂继承人，就是成神了的人工智能，要不就是你。这部就是属于太空漫游生下来的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于AI", "marks": "还行"}
{"content": "很流畅，可是这个点子难道不嫌太没创意了吗？最后的“决战”貌似也草率了些。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔看看股票小说也挺有意思的，谍影重重导演在拍同名电影也没有消息了啊；还是量化交易嘛，没那么玄乎；都能预测空难了啊，AI这么拽？蛇尾了，尾部一般般，VIXAL肯定早把自己复制的满世界都是了，太老土了", "marks": "还行"}
{"content": "这次罗伯特的故事有些过了，感觉类似电影《绝对控制》，多了一些成年人的阴谋诡计，而科技控制人类的想法还是一致的。不如之前的历史类小说", "marks": "还行"}
{"content": "用第16章的开篇能很好的概括这本书的旨意。“星球上的智能生命首次弄明白自己生存的理由时，便进入了成年期了。”当人工智能不需要人类智慧的参与，便可自主选择时，对于人类来说到底是大幸还是悲剧呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "该活的都该死，该死的都该活……但这些，这些，你爱这是生命，你恨这是生命，而最终规律却无法灭亡，规律不会灭亡。天啊这些天杀的。他的，我的，那些错乱和怀疑，恐惧和孤独，不，即使它不可能，恐惧还在于你终于发现不可能的也会发生了，这是规律之外吗？不，你恐惧因为它超出，但你只是还没法明白所有规律，他已经超前了，他是主角，让人骄傲", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，就是翻译的不好", "marks": "推荐"}
{"content": "6/8\n像The Machine一样，分析数据背后的行为并能不断学习进化的AI。只不过和The Machine不一样的是，ta把自己的爸爸成功干掉了。\n不算特别厉害的悬疑，有负作者的盛名。此作者的成名作《祖国》打算列入书单。", "marks": "还行"}
{"content": "Amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "电脑成精了", "marks": "力荐"}
{"content": "[051]①虽然不是完全看得懂，但是好像很厉害的样子。②有人的地方就有红蓝对抗啊（摇头③酷炫归酷炫，但是总觉得整本书好像一辆装了四个自行车轮子的玛莎拉蒂……④看得出那个时候的美国人民有多想得到中国人的支持（。⑤他们根本没干预！", "marks": "推荐"}
{"content": "有时空有态度有世界观。始终不得不佩服格雷格.贝尔大叔的宏达叙事和关于时空种种的辽远且颇具气势的牛想象。推荐。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "在冷战时代读可能更有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "明明是个碉堡了的设定，格雷格贝尔编的这个故事烂的跟国内网文一样。大刘来写这个故事都比他强三千多倍。格雷格贝尔老干这种事情，一个很棒的设定搭配一个烂的一塌糊涂的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏实在有问题，一开始的故事整整看了半个月才勉强忍下去，到天路开始分裂之后简直脑洞大开，一口气读完。设定太玄，实在是棒，最后四个世界分裂的结局挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很棒，故事稍微有点配不上大开的脑洞~", "marks": "还行"}
{"content": "前90%部分就像是无聊的谍战片，后10%部分一下子升华到宇宙文明的高度——自我认同感以及好奇心，是人类文明不可抹去的两个基因。石星多少有拉玛的影子。2015-1", "marks": "力荐"}
{"content": "挺棒的设定写糊了又一例", "marks": "推荐"}
{"content": "终于知道以前不知道在哪儿看的个简介说的就是这文了...对女主感觉不错，其实可以写成上下两本。本书写与1985，所以映射了不少当时的政治形势.美国人对俄国人的刻板印象挺严重的？？战争描述看不进去，但对创世族里意识存在电脑里的设定很喜欢~出生是不同人格的重组，赋予新人格两具身体，肉体死亡后重回意识中...", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后半段已经混乱了。。。背景资料介绍的太少。。。点子很好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个人怎么总能把特别好的设定写得及其没劲呢。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟太久远了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人觉得写的一般，读起来也确实有些地方感觉没发挥出来，但设定在这两年接触的作品里算是比较好的了，有体会到了读硬科幻的那种不易形容的独特快感", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么样。题材在当时可能很新颖，但是现在就真没意思了。没有激动人心的剧情，没有让人震撼的点子，也没有爱情。特别是写到轴心城之后，味如嚼蜡。", "marks": "较差"}
{"content": "设定很赞，但故事讲得实在看不下去，为何要如此浪费好点子……", "marks": "还行"}
{"content": "什么都想写什么都没写清……", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个可以看出纵容低成就的地方，就是学术界。在低标准的环境中，我们理所当然地降低对生活的期待和情感上的向往，降低对人际关系，自我认知，学识教养，以及个人成就的期待和需求，几乎无人不受影响。", "marks": "还行"}
{"content": "就是这么大的创意最后为啥就这么小家子气呢", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是靠着强迫症磨完的……给设定加一星，这么流弊的设定写成这样也是醉了……", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是上个世纪80年代的作品，充满着陈旧和偏见的气息。没读下去，作为科幻小说故事性弱也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，贝尔还是问题，结局太赶啦", "marks": "还行"}
{"content": "硬科幻，干硬，有点啃不动，四星未满。内容不是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么个神设定给写成这样啦。。。老先生把自己给塔西特净化了吗=____=天路的设定脑补一下还是很壮观，多给一星", "marks": "推荐"}
{"content": "这还不给五星！敢问看完说不好的谁能把结构图画明白，还不要说所有的物理理论释义。有政治再正常不过了，世事本来就是如此虚与委蛇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个设定在科幻里确实独具一格", "marks": "推荐"}
{"content": "对格雷格一如既往的无感", "marks": "较差"}
{"content": "封面很幼稚", "marks": "力荐"}
{"content": "世界线相互缠绕，或者相交。所谓平行宇宙，没有绝对平行，", "marks": "推荐"}
{"content": "设定应该从拉玛继承来的吧 不过看起来还好", "marks": "推荐"}
{"content": "比起贝尔的另外两部小说《移动火星》和《天使女王》，《永世》至少是一个好故事，可以让人没有负担的读完，因为它有悬念，美中不足的是，如此宏大的题材，整个故事略显平淡了一点，当然，比起《移动火星》和《天使女王》，已经好太多了，那两部最多给三星，这一部我毫不犹豫地打上四星。很有意思的是，作为一个男性作者，贝尔的这三部小说的第一主角都是年轻的女性，而且还有不少主角的心理描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事只有两星，为展示出的宇宙图景加一星", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊啊，这钱白花了", "marks": "较差"}
{"content": "宏大的背景，弱小的故事。人物刻画等于没有，故事结局无比操蛋。服气", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "硬科幻大师的作品，真的太烧脑了。不够引人入胜", "marks": "还行"}
{"content": "前半拖拉，后半混乱。天路设定实在太赞，物理概念不明觉厉，人物和故事却配不上宏大的构想。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、我讨厌情怀，不懂；2、把情怀删掉内容比一篇网游文强不到哪，主角光环下反派智商永远为0，全世界都为主角开道；3、翻译五星，剩下的给原文……", "marks": "较差"}
{"content": "原来是2011年的小说。如果是1992年写的，至少还占一个“先锋”位置；如果是2011年的，就是一起点网游文，还是水平很一般的那一类。", "marks": "较差"}
{"content": "小说最重要的两点∶为什么是主角，为什么是现在，书里没有给出原因。八十年代美国流行文化大串烧，dnd，科幻电影小说摇滚乐队什么的，名字若是认识可以乐呵乐呵。剧情这样的：世界最大游戏制作人去世留下迷题，解谜者能获得2400亿美元。但实际上不是用智慧解密，而是根据制作人的喜好猜测迷题指向，强行要所有人研究他的一切，精通他喜欢的电影的每一句台词，能把他喜欢的游戏打破几率，而且大量玩家现实中可能会被杀害他肯定也知道，真是又自恋又变态，主角竟然还这么迷他，也是够愚蠢的了。", "marks": "很差"}
{"content": "典型的网游小说啊！这要是在起点，绝对能写一千章！", "marks": "还行"}
{"content": "宅男拯救人类。只是翻译同志你这么没节操的翻真的好么……", "marks": "还行"}
{"content": "成为死宅王男人的故事，死宅度高到丧心病狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "虚拟网络世界里的王者，最终告诉你不如现实的一个拥抱", "marks": "推荐"}
{"content": "一星送给译者的原稿。", "marks": "很差"}
{"content": "YY网文，主角特别讨厌。再好的东西强行安利都是烦人的，还有小圈子里的自恋自嗨攀比鄙视链。只是罗列游戏电影和漫画，却完全没搞明白自己崇拜的对象为何出色，各种束缚，我是Geek，所以一定要喜欢大蟒，ST，DW，跟修学分似的好无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "这个只适合美国人看。", "marks": "还行"}
{"content": "类似安德的游戏的科幻青春小说，非常喜欢作者脑洞里这个瑰丽的世界，极其适合拍电影!当然…确实要拍电影了…", "marks": "推荐"}
{"content": "看完此书才知道自己多宅", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看的，补个评价，情节一般，不过倒是让我收获一大波经典小说和电影，凭这点还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "像过山车一样过瘾的宅向电波小说。2017年的电影一定会火的。登入大陆的话必去电影院看。那么，17年见。", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的八十年代总在提醒我们，互联网有自由与分享的部分，也有唯利是图的资本家垄断与剥削的部分。尽管后者总会标榜自己与前者一样，却无时无刻不在想着怎么弄死前者。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很无聊", "marks": "很差"}
{"content": "有人说这是VR圣经？不不，绝对还是叫死宅圣经更合适。相对于一小部分VR内容和设备使用说明，更多的还是从跑团到街机、电影、音乐的全方位御宅魂在燃烧，几个场景简直中二度爆表了。至于情节，真的是不如随便看看什么网游文。", "marks": "还行"}
{"content": "童年回忆的高端玩法，作者把自己当年曾经玩过的游戏、看过的电影、听过的歌，都变成了寻找彩蛋的关键信息。可以说把60到70那个年代的共同记忆回顾了个遍。读起来甚是爽快！", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "烂尾了", "marks": "推荐"}
{"content": "SFW上追的，宅男们过来跪舔吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "爽爆炸。", "marks": "推荐"}
{"content": "二次元游戏感、少年热血和大杂烩~斯皮尔伯格都要走这个路，目测很难拍烂~", "marks": "还行"}
{"content": "geek的天堂", "marks": "推荐"}
{"content": "资深宅男狂想曲，花了太多精力在架构“龙与地下城”和还原八十年代影音书游戏，故事本身粗糙无趣。像陷入迷怔的影迷一样，狂热地埋下无数彩蛋，除寻找共鸣外却毫无用处。转化为影像后喧宾夺主的背景应该会弱化很多，还蛮期待电影的，不过大概会和起点的许多小说一样，陷入版权的漫长拉锯战。", "marks": "还行"}
{"content": "记得是去年11月的译文版。剧情爽快+各种神级梗，不管是科幻、网游、虚拟实境还是八十年代流行文化的爱好者都可以看得很high", "marks": "推荐"}
{"content": "臭贫！装叉！丫牛逼！（哎怎么想起冯唐（但冯唐更黄更爽更清新（一星给翻译，其实应该给科幻世界译文版编辑四星，改成这样太不容易，注释相当到位。", "marks": "很差"}
{"content": "七八十年代怀旧geek风混搭VR游戏的浪漫寻宝故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是非常喜欢这本书，除了封面不怎么好看扣一星，其他的没有槽点。", "marks": "力荐"}
{"content": "过时的酷作为符号简单堆砌…与其说“游戏极客历险”，不如说是对80年代单纯直接的娱乐文化致敬，有点点酷，整体上略傻但不减热情。但我觉得斯导不会拍复古电影，所以……电影恐怕要雷或者大改。因为小说不是那个方向，PS：致敬流行文化也可以理解为写得烂，233", "marks": "还行"}
{"content": "能让对游戏丝毫不感兴趣的我饶有兴致地看完整个故事呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕，都21世纪了，楞翻译出80年代的翻译腔。", "marks": "很差"}
{"content": "3星半 时代的眼泪 童年的证明", "marks": "推荐"}
{"content": "极客的饕餮盛宴", "marks": "推荐"}
{"content": "近两年度过的最引人入胜的作品。Geeky和80s retro的口味完全击中我。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然找到了程序员喜欢玩RPG的理由", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前在译文版上读过，最近想起来买了单行本后重新读了一次。轻松的文风和跌宕的情节，无所不在的有趣的游戏梗和SF梗，都让人有一口气读完的冲动。虽然是爽文，但确确实实是很用心的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "藏满了游戏记忆，对之致敬的科幻小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我靠，完全是死宅男的意淫啊。一无所有的穷酸小子在游戏里叱咤风云，过关斩将打boss最后抱的美人归。宅男思维暴露无遗啊。作者真的是受到了各种文化的熏陶，这书简直就是电影动漫游戏迷的彩蛋寻觅之旅啊。改编成电影后，希望不要拍成安德的游戏那样就满足了~", "marks": "还行"}
{"content": "等电影版", "marks": "推荐"}
{"content": "遍地的私货算是亮点，不然谁爱看主角光环一路开满的文……翻译不错", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多内涵的怀旧死宅爽文", "marks": "推荐"}
{"content": "歌手跟歌曲统统翻译过来的做法太不爽了，得亏是大部分听过，能基本翻译回原来的乐队名", "marks": "推荐"}
{"content": "故事只值四星甚至三星半……因为几乎就是爽文的套路，但作者文笔节奏在科幻作者中真是少见……用了很多80年代的梗，没共鸣啊没共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "3星半，的确像大家说的那样，一开始写得热血沸腾的，到后面跟烂了尾的电影一样。。。总体可读性还不错，要是结局再丰富下就可以4星了", "marks": "推荐"}
{"content": "p15的注释错了。皮特帕克是蜘蛛侠谢谢。", "marks": "还行"}
{"content": "游宅爽文，厉害厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "是个死宅写的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "13年底读的。", "marks": "还行"}
{"content": "去掉一些电影、游戏的包袱。甚至比不上国内的网文——以网游比网游", "marks": "较差"}
{"content": "刨去各种80年代的情怀…真是非常一般了。【电子书】", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思，本90后对你们80s美国肥宅的趣味不太感冒。", "marks": "较差"}
{"content": "穷苦宅男大翻身的历险故事，很多80年代游戏音乐电影的梗，韦德和埃奇对话真是好糙啊，很带感，的确是那个年纪小屁孩的语言。不知电影里对那么多带版权的东西怎么表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人的网游YY", "marks": "很差"}
{"content": "⭐️⭐️⭐️⭐️ 四星推荐，这或许是 2016 年的最后一本书了，游戏控、科幻迷、VR 从业者必看", "marks": "推荐"}
{"content": "Oculus入职必读", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年的作品，不知道是原著文字就那么渣，还是译者自己的问题，整本书的文字几乎没有任何美感。一个虚拟现实的巨型网游，穿插了网红直播、网红电商、电竞直播，一个网瘾少年的世界。人类需要游戏，因为现实总有失落，但人类不能只有游戏。", "marks": "还行"}
{"content": "我虽然不是这类文化爱好者，但这真是爽文无疑。", "marks": "还行"}
{"content": "好好看！！好过瘾！！作者脑洞好大，设计一个大型寻宝游戏！技术宅屌丝男主，解密四行诗，虚拟世界的虚拟电影桥段，聊天室，魁地奇，奥特曼，邪恶势力，龙与地下城，爱玩游戏的人不能错过！！", "marks": "力荐"}
{"content": "扣一星给翻译 内容很合胃口XD", "marks": "推荐"}
{"content": "一个真正的奇幻世界，很到位。vr业内人士也应该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "披着科幻外衣的网游文，看着倒是挺爽。译者翻的非常没节操，一看编辑果然是…", "marks": "还行"}
{"content": "受不了满篇的美国80年代电影电视游戏。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "起点水平", "marks": "还行"}
{"content": "#看得是连载# 满满的80年代审美，简直是美国八十年代流行文化回忆YY文！真是充满了各种流行文化梗", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是本赛博朋克，没想到是本网游小说~不过哈利迪凭一已之力把整个社会的流行文化拉回80年代的安利大法实在太屌了，值得每个宅男迷弟学习！", "marks": "还行"}
{"content": "从本质上来说，这就是个带有反乌托邦和一点科幻元素的网游文嘛，男主也是略开了金手指的资深游戏宅。哦，应该说，其中绝大部分角色都是游戏宅……", "marks": "还行"}
{"content": "基本上都是发生在虚拟世界，和现实的关联被随便抹掉了，所以整个故事结构太单薄，虽然没什么新鲜的东西，但是读起来很流畅。不过电影可以想象得到，绝逼扑街。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥特曼成最大赢家", "marks": "较差"}
{"content": "翻译太糙，不要购买", "marks": "还行"}
{"content": "爱情拯救网瘾少年", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事完全是自high狂安利自己喜好，整个故事没有节奏且看完没有任何主题升华除了自high...", "marks": "较差"}
{"content": "如果说其他作家是在作品里多少夹带一点私货的话，玩家一号就是一本纯私货的80极客中二宝典…看到书里的设定一步步几乎正在实现其实还挺带感的，然后能被自己在书里致敬过的导演把这书改编成电影，作者也算圆满了吧", "marks": "还行"}
{"content": "之前译文版长篇读过，这次双十一买了实体书又重读了一遍。阅读起来很舒爽，但仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错啊.", "marks": "力荐"}
{"content": "2112还挺好听的，另外书中一些前后没几页都能出现都矛盾真的让人不能忍啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看的杂志版。一篇爽文，读了一半后直接翻到结尾看了结局，也毫无障碍地看懂了……", "marks": "还行"}
{"content": "杂志上看了半本，非常爽", "marks": "推荐"}
{"content": "还要打王者荣耀？呵呵哒", "marks": "力荐"}
{"content": "中二宅的脑洞，虽然被吐槽像起点YY文，但是读起来非常爽，改编成电影的话每一帧经费都在燃烧", "marks": "推荐"}
{"content": "他见了她，他再也不想回绿洲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本小说后我对VR的发展抱有及其大的兴趣了！好希望真的有绿洲啊！另外书中的流行文化也很有意思，都是我喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科幻小说\n虚拟现实固然美好，自由，但终究没有现实真实，虽然现实可怕且痛苦，可它是获得真正快乐的唯一地方", "marks": "力荐"}
{"content": "微少年", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾略仓促，爽文不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "它描写了一个赛博世界中的友情、爱情和阴谋，没有不明所以的绚丽场景，简单的80年代游戏拼接出令人神往的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "满足了我死宅的一切幻想", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合影像化的剧本，怀旧元素一个接一个，但抛开这些元素，就只剩下歪小子斯科特的故事了。谜题的惊喜度直线下降，最后的结局也只归结于怀旧而不是对曾经光辉岁月的致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "和我选择的专业契合", "marks": "力荐"}
{"content": "thrilling！", "marks": "推荐"}
{"content": "知道斯皮尔伯格为什么要翻拍这种不入流的小说了，满满的迷影梗啊，不过，小说写得真是烂啊。", "marks": "很差"}
{"content": "神 作 啊", "marks": "力荐"}
{"content": "那些梗你看懂几个就敢给5星？未来版的勇敢者的游戏而已", "marks": "较差"}
{"content": "3星给原文，中规中距的套路，里面的各种梗在美国宅男中会很吃得开，但在中国嘛……\n1星给翻译，不解释，HAHAHA", "marks": "推荐"}
{"content": "听说要拍电影了，严重期待", "marks": "推荐"}
{"content": "1、不是80年代人不懂的梗太多；2、完美的80年代回忆梗录；3、我就想看电影怎么拍机甲大乱斗；4、起点文原来是这样的；5、也还是有可以参考的地方；", "marks": "还行"}
{"content": "想起当初看《像素大战》和《神雕侠侣》的不愉悦感，果然不太喜欢这种风格的小说。书当得上是“豪华版极客清单”了，看到自己喜欢的电影书籍角色上榜单了还是很开心的。", "marks": "还行"}
{"content": "花了三天看完了，前两天是听的，最后一天竟然一口气看完了大半本，好期待拍成电影是什么样，最后简直是最终幻想大乱斗啊，各种经典角色都蹦出来了，画面肯定很清奇值得一看。最终的最终是讲一个老头找了个最像自己又的人作为自己的继承者，把遗产全都交给他了的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用过多 没有致敬感反而有炫耀感 总体来说可读性还是挺强的 且很多设想合理很有可能会变成现实.", "marks": "还行"}
{"content": "后悔买了", "marks": "很差"}
{"content": "真~宅向", "marks": "推荐"}
{"content": "三天看完，竟然就这样结束了？！作者简直就是一个疯狂宅男，80年代的各种经典游戏和电脑设备，整一个游戏百科大全。看完只想玩绿洲！整体还是很刺激的，基友竟然是…真没想到哈哈哈。期待老斯的电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "作为爽文也不爽", "marks": "较差"}
{"content": "有些平淡吧，一马平川，直捣黄龙，男主角什么都懂，电影游戏文学无所不通，怎么会变成穷屌死的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完。游戏与真实世界的差别到底在哪里？差别在于人数。如果全世界人都在玩同一款游戏，那么它和现实世界就没有差别。玩家一号就是描绘了这样的一款虚拟现实游戏，一款终极游戏。我相信会有相似的一天到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本没有想象中好看的书。有点像升级的网文，肥宅翻身的冒险版。看个爽还行，但也没别的了。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊", "marks": "很差"}
{"content": "痛快", "marks": "力荐"}
{"content": "帕西法尔！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前在科幻协会读过一遍，还是挺有意思的 想法很奇妙", "marks": "力荐"}
{"content": "比刀剑结局要现实很多，和刀剑很类似的故事。这些故事告诉我们，一个牛逼哄哄的黑客就是可以，，为所欲为。。。和火星救援的故事风格很相像，是一个激动人心的冒险之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "游铭", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松的一本书，不用去考虑复杂的剧情和沉重的主题，只要狂欢就好了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "国人不熟悉的情怀太多", "marks": "较差"}
{"content": "大量描绘上世纪7080年代的怀旧风格。看着还不错，听说要改编电影了很震惊，这个剧本也不算多好啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "网游系列 披着科幻外衣", "marks": "还行"}
{"content": "书里提到的电影基本都看过，所以看着觉得很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读，先来吐槽下……一开始还说年鉴上所提到的东西花几十年也看不完，后面就讲自己怎么怎么牛逼怎么怎么废寝忘食把这些内容都研究透了………总有一种我就是这么牛逼任督二脉自己就开了的感觉………三星先放着吧……看完再来改。  读完，资深宅应该很爱，普通宅如我看了完全不能感同身受，只是觉得以后在线游戏能做成这样那真是碉堡了……故事情节还行，一大部分得感谢翻译，主角光环那真是闪的不行，前后细节的BUG可忽略不记，在科幻世界译文版上一口气看完，但买书不值得。维持三星。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说，一部还是乌托邦类型的小说\n其实也就是个一般的网游文\n丧失兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "原来是回合制...", "marks": "力荐"}
{"content": "凭着白羊座犟驴一样不服输的精神，花了三个月终于把Ernest Cline的《Ready Player One》原稿看完了，因为我实在是找不到中文版本。有人把这本书比做宅男版的Harry Potter，其中包含的八十年代美国以及日本Geek流行文化绝对是生活大爆炸中那四只死宅的最爱。从Vintage video games到科幻电影、从日系超级英雄到漫威漫画，这本书大概会是Old School Nerd们的最爱，而我就是那个为了某人站在一边，试图管中窥豹却一脸茫然的Penny。", "marks": "还行"}
{"content": "至少打发了我的无聊时光……各种70~90年代的元素以及赞爆的翻译，如果可以多配点插图那一定特别好玩。对结局有点失望，以及打入地方内部那些桥段有点牵强，其他都干得不错~个人理想中的网游文就该是这样，不要搞什么超现实的东西，游戏里开始，游戏里结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡人得奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看！棒呆了！\n情节紧张，刺激，语言精炼！爱不释卷！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的小说啊！老美的情怀哎", "marks": "推荐"}
{"content": "没有自己新的东西，主角光环过于严重，故事讲述就是流水账，作者这个80年代死宅的美梦。一星给翻译，一星给里面我知道的梗。", "marks": "较差"}
{"content": "看的很酣畅啊，有人不喜欢书中的文化元素，个人觉得沉浸其中会很喜欢这个不同的视角，当游戏被赋予这些意义之后，才丰富立体，更接近真实而且充满变化，不是吗？不得不佩服作者关于未来世界和各种游戏场景的想象，太吸引人了！", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾食品，好吃，快。", "marks": "较差"}
{"content": "故事的开始简直就是海贼王的设定，两千四百亿美元的寻宝冒险之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏在真实，还不是现实。游戏里如超人一般，现实里可能手无缚鸡之力，不能沉迷于游戏。现实除了痛苦，还有快乐，游戏都无法取代的快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "游戏迷一定要看的科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "这货根本不配叫「太空史诗」……它更像是太空版的《最后一个莫西干人》什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "水平参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "连贯的中篇，凑成了一本长篇。除了当初吸引我的那个中篇，其他的文章可读性很差，爱情狗血，故事发展完全没有逻辑。没看过的话，只看下科幻世界之前刊登的那个中篇就可以了，就是主人公在冬眠的时候被提前唤醒的那个故事。", "marks": "较差"}
{"content": "节奏真的有点奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "抛掉太空背景，这就是一部重新包装的19世纪垦荒幻想小说，结构上也很像，弱主线的日常短篇穿插，最后以外来者入侵高潮结束。反集权和抒写孤独感的第一、二章非常漂亮（当然还是不如雨果奖的胜者弗诺文奇和特德姜），后面的章节略弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "异星移民看点肯定在异啊，背景很不错，写得极其之局限，我看你日常谈恋爱猎鸟还看你干嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "一本扎扎实实的好小说", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是一个系列啊，入坑了", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是用来黑人玩买的书，但是意外的好看，不过，之所以不红，这本书肯定是有原因的……= =你丫把科幻写这么硬谁啃得下去啊！！妈个鸡少一点大道理我也不至于看的两眼冒花了啊！我还没看完的原因就是因为我还在读费米悖论和德雷克公式啊！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三校版，未删节前更精彩嘿嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "His best-known work is the Coyote series -- Coyote, Coyote Rising, Coyote Frontier, Coyote Horizon, and Coyote Destiny -- and the associative novels set in the same universe: Spindrift, Galaxy Blues, and Hex. 大坑,  故事平淡", "marks": "还行"}
{"content": "结尾不咋地", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写和各种关系比较真实，土狼星生态圈配置略寒碜", "marks": "推荐"}
{"content": "和想象中不一样，好期待后续啊，画面感和历险性都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "只引进第一部，后面四部是移步英文的意思吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点问题，但真本书还真能勾起人的探索欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二段故事好赞啊，其他的只能说一般", "marks": "推荐"}
{"content": "前面两部分精彩，大爱船长和梆子～后面少年成长看的真是莫名其妙的情感～不过青春期都是莫名的吧～期待后续故事～不知道川科能不能引进", "marks": "推荐"}
{"content": "老板译的书，必须五星。不过读来人物刻画确实很清晰，逻辑也是很严谨。怎么说呢，作为一个系列的第一本，铺垫占到了很大的内容，读起来也难免会觉得剧情有些缓慢，到了最后才能看到故事的开始。但不得不说，作者在细节和逻辑上做的很到位，几个年轻的主角在一次必然的探险中性格的展现和转变都非常的深刻，使得之后发生的事情都显得合情合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，没三体的代入感强，4星。下一部什么时候翻译，好像知道后面的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个故事 不喜欢温蒂不喜欢卡洛斯不喜欢他们的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "看了太空旅客突然又想起这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "太硬科幻，到现在都没读完，说实话，不好读。已弃坑。", "marks": "还行"}
{"content": "完全被太空舱里幽闭而孤独的人生给吸引住了。", "marks": "还行"}
{"content": "橙汁神教SEELE的终极教本。思想细胞、生命星系和最强人择宇宙的核心概念很惊人（这个B我给满分），但是，我宁愿读一千页写细胞世界如何突破人类身体这个“宇宙”，也不是很想看“人类要融合在一起才是终极幸福啊”的橙汁神教传教伦理教材。扣分", "marks": "推荐"}
{"content": "给出了两个设定，第二个在故事的后半段提出，不但未能融合，还显得有些突兀（主神）。女性角色让人无法理解的程度超过了刘慈欣的作品，不过这有可能是阅读背景文化差异而不是因为文学上的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "喏，你喜欢的信息力学！高速变异、血浆粘液与薄膜，还剩去了末日挣扎的老梗。多美！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段相当好，展开后末日电影的即视感，太俗套，搞个物理学家出来也没拯救过来。", "marks": "还行"}
{"content": "从架构来看，《超体》不过是对于《血音乐》的一个呼应。而在上世纪80年代的所写的这本书，已经将改造人类细胞机能并提升智能的极致写出来了。所有的智能最终都能够突破物质的限制而进入永恒。阅读比电影更畅快，电影是协助人去想象，而阅读是直接体验自己脑海中缤纷的图像。那么创作呢？看见血音乐这样的小说，就更加的想要自己亲自去写一写自己脑海中的风暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "越往后看越呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，还是停留在短篇的好，后半部分大多属于纯粹的奇观描写了（虽然也相当的出彩），人类角色仅仅作为旁观者游离在事件之外，和前面部分很不协调。结局很震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "后面那部分是什么鬼？还是中篇版好看得多。", "marks": "较差"}
{"content": "比之前出的那本《达尔文电波》要好啃太多，虽然部分内容需要一点分子生物学基础~把原先的中篇版拓展了好多~“思想细胞”继续进化的诸多可能性想象让人震惊~", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星到四星之间，后半部和前半部有点脱节。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻恐怖灾难片的好本子！又是集体意识的思考。如果伊藤润二能够读这本书再画出来……结局真的是戛然而止啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了短篇", "marks": "还行"}
{"content": "想象力棒极了，如果不是对中间那段重口内容实在不感冒，肯定会一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "分形的极致", "marks": "推荐"}
{"content": "有点神棍化了", "marks": "推荐"}
{"content": "焕然一新的进化基本意味着大部分的牺牲，包括人、动物甚至整个外部环境。进化没有同情心或者道德感。真棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢当年SFW上连载的中篇，大体相当于本书的前半部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "《血里的音乐》\n老套的开头，精彩的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年前的作品，其想法狂野的程度确实达到了一个高峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "20150127 宝树推荐的 20171016 开始看看，可以试试是不是真有看的价值 20171023 花了几天读完了，开头还不错，后面写到人类“融化”以后就有点不像科幻而像抒情诗了，作者缺乏掌控这么宏大篇章的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "封面超级漂亮！一切物质皆信息的想法也不错。可惜故事停留在玄妙现象的抽象（令人难以想象的）描述而非诸多问题的思考上，令我厌倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么好", "marks": "还行"}
{"content": "很好的作品，跟《盲视》一样，是最好的bio sf", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.10.27", "marks": "推荐"}
{"content": "果然和超体相映啊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "1985年的作品。两个核: DNA内储存记忆，甚至是世代记忆。人择宇宙，大量的思维改变世界运行的法则。值得一看。我觉得该作者的《达尔文电波》更好", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部的纳米细胞适应并改造宿主，以及角色间的互动很赞（据说原来的短中篇就是这部分内容，还得了雨果）；后半部的几条故事线展开得有些莫名，有种为了延续获奖中篇而延续之感，可以的话想找原来的中篇看看。总的来说或许没有小说成文那个年代有阅读快感。", "marks": "还行"}
{"content": "中篇胜于长篇，生物狗的天堂", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇行 结尾仓促 看完了这本书再看《想当个厨子》觉得思想有点动摇= =", "marks": "还行"}
{"content": "后面还不太懂，有时间再看一遍吧，书挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "（和《神的九十亿个名字》放在一起，打上“恐慌”标签", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《天使女王》，这部作品的描写有生涩与不成熟的地方，但它成功地恶心到我了。思想细胞，信息量子学真是很带感的脑洞啊，只是到最后，画风越来越玄妙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "基因的最终目的是为了保存自己的序列，循着这个目的，一切的物种变迁，一切的文明兴衰都只是基因延续的衍生物。\n有思维的细胞群，生物进化的一次飞跃，这将带来全新的社会体系和生态系统。这是一个很牛掰的点子，却没有用常人能够理解的语言自圆其说，达到尽善尽美。\n新的物种会改变观察方式，新的观察方式会改变宇宙的基本物理定律。这也是个宏大的设定，奈何描写虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部绝对是五分，但后半部真的不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "非常吸引人的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮的一本书，但是有些过于追求漂亮而忽略了内容的结实，后期有些章节可有可无，结尾有些莫名其妙（没办法我看书一向偏快），但总体还是可看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点不懂，弗拉姆母亲这条线怎么不讲了", "marks": "推荐"}
{"content": "前面设定很好，到了后面，讲的啥？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "信息力学？人择理论？人类终极进化方向是向内而不是向外。抛弃肉身成为融合所有人思想的终极形态，这个提法并不新鲜，但作者铺垫到位，论述完整。但这本书的气质我不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢的中国原创封面", "marks": "推荐"}
{"content": "就是中间看懂了", "marks": "还行"}
{"content": "在人世间的背景中，从微小的尺度一直写到宇宙尺度，看着还是很过瘾。作者各门类知识丰富，情节上后半段有点飘了，不过这也是很多科幻小说的通病，估计写起来都不能自已吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "将足够用来思考的机体缩小到细胞层面，从而大幅增加思维的数量。将思维集结成群，从量变到质变，就会达到完全不同（超凡入圣？😂）的境界~\n而我们目前所能做的，就是将意识放进赛博空间……", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开，这居然还是上个世纪的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "中篇部分有惊悚的观感，体内培育万亿智能生命的弗杰尔如此疯狂，何等天才。在血的音乐中融入思维宇宙，在永恒中体验无数可能，无所谓失去，无所谓遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白为什么要扩充为长篇，感觉苏茜那一段完全可以去掉，对整篇的构架和思想并不会造成多大影响。整本书想象力还是很丰富的，虽然生物学部分没看得太懂，但中心思想挺有意思，有些人说后期玄幻了，呃，这是科幻小说，自然对宇宙的存在会有不同的想象，我觉得对微观世界和宏观世界的不同还是想的很有依据的，很靠谱的。总得来说推荐一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一粒沙也是一个宇宙", "marks": "力荐"}
{"content": "一星敬作者写了这么多字，一星给这作品是三十年前写的。", "marks": "较差"}
{"content": "十分有创意，纳米技术描写也很写实。", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢相信这是1984年的科幻作品。关于信息、生命层次和生存意义的探讨非常深入，绝对的硬科幻。里面对于国际关系、人权和人类进化方向的思考目前可能会引起豆瓣某些人群不适。不过科幻迷可千万不要被评分迷惑了，这本书带给你的感觉会让你回忆起阿基莫夫、海因莱因，还有刘慈欣。", "marks": "力荐"}
{"content": "the best of bio sf.", "marks": "力荐"}
{"content": "故事简单，文笔好，比之前看的大部分好。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是一部80年代的作品，却十分符合当下最热门的科技概念：智能。前半部分讲述技术男拥有智能细胞以后能一晚啪啪啪四次而且不会累，本以为技术男会变成蜘蛛侠一样的超级英雄，剧情却在此急转，后半段完全在阐述另外一种宇宙观。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观与微观世界就像三维与四维，永远无法理解对方的世界。所幸这是个克制，自律的微观生物，或者说在宇宙的规律中必须自律。上个世纪能写出这样的微观智能细胞，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "看到中间的时候觉得真是精彩拍成电影一定很赞，后面迷之从生物领域转到量子领域。。唔可能还是中篇要更好看一些吧", "marks": "还行"}
{"content": "对技术的理解十分透彻，牵扯到对未来的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "我十年前想到的点子，原来在六十年前就已经被写成小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为是个爱情故事，读到后来发现居然可看作大基地系列外传，读完想了想确实是个爱情故事嘛XD", "marks": "力荐"}
{"content": "妹子你演技这么好一定是第二基地来的", "marks": "力荐"}
{"content": "我不明白为什么有人读过之后会有深深的恐惧感，先不说书的结局是如此的光明和热血。仅就基础理念来讲，对于未来拥有无限种可能的选择权，难道不是人类为数不多可以称之为有价值的信念么？", "marks": "力荐"}
{"content": "拍成电影一定很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情部分太烦了，为了一个女人要死要活的中二男主真是想把他拖出来暴打", "marks": "还行"}
{"content": "直到全书的90%处我都在觉得这根本不是科幻而是一部打着科幻幌子的荷尔蒙发酵小说，后10%的时候觉得大师们都犯一个毛病就是喜欢拿爱来说事儿。如果这是大师水平我只能说，不好看。另外，但凡碰上时间旅行的作品，都有各种大BUG，大师也不例外。又及，书中永恒时空的发明人谢尔顿·库伯难道不是谢耳朵名字的来源吗?", "marks": "还行"}
{"content": "本质上与其说时间旅行，不如说重点是乌托邦（的崩溃）……主要问题是爱情戏作为重要线索（且不可分割）让人觉得颇为扭捏，扣分。阿西莫夫可以写性爱，但完全不会写爱情，就算努力了，至少我觉得浪漫不起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作《永恒的终结》，读作《群星我的归宿》，最后几页看完起了一层鸡皮疙瘩。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本思考终极问题的科幻，关于我们是谁，从何处来，往何处去。跨越几万个世纪俯瞰人类进化史的气魄与想象力，带来强烈的美感，也伴随着深深的虚无。但结尾依旧让人心潮澎湃：“永恒时空已经终结。人类的无限时空，就此开启。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "“永恒时空”这个设定值得写上几十部书。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于老的科幻简直无法阅读", "marks": "较差"}
{"content": "脑补了一群青铜龙……“巨龙的时代已经结束了，现在是凡人的时代”", "marks": "力荐"}
{"content": "反脆弱、未知、勇气。只是遍布星河，为什么一定要是人类？我想问一问阿西莫夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书的主旨是非常励志的：人类不能一昧地求安全和固步自封，必须向外开拓。不过一切变革的开端也很微妙：一场爱情颠覆了整个星球。恋人们的行为模式是永恒时空管理者们无法预见精确预见的，恰恰说明了整本书的基础不够牢靠：管理者们是如何挑选出来的？作为最不可控充满不确定性的人类，如何能被保证以不带感情色彩的机械性来决定那么多其他人的命运？这些点上无法说服人，永恒时空的建造和存在就没有可信度——太脆弱太容易被破坏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "穿梭上下百万年都是徒劳，我们的征途是星辰大海", "marks": "力荐"}
{"content": "到底应该大力发展时空旅行将历史错误一一调整，还是发展星际穿越早日把过多的人类移民出去呢？太纠结了，还是当成爱情小说看比较美好，#我和你出生相隔十万个世纪，可是我们最终在20世纪携手到老，顺便改变了全人类的命运#。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫老头一次次刷新我心中的神作标准，就这么牛逼，这书构架完美，故事还居然能写得这么动魄惊心，太了不得啦，拍电影啊！拍剧啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "看你们天天用『不会写爱情』来黑刘慈欣。\n换了阿西莫夫还不是一样？\n#无良索隐#", "marks": "推荐"}
{"content": "关于永恒时空、时空旅行与无穷无尽现实可能性的探索，其本质上是对人类终极归宿的思索。从古老世界的生老病死覆水难收，到永恒时空对现实的篡改与消除、因果链的倒置与闭合，再到隐藏世纪里的人类银河帝国时代，它呈现的是人类对自己未来的选择。至于“也许就因为要成全她，一个时空终结了”的love story，更像是一个引发变革的触机而已。那或许是对扭曲的永恒时空的矫正，又或者是人类又一段失败的冒险历程，anyway，人类的无限时空，就此开启。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观科幻与微观推理再现，不知道为啥，我总觉得古龙的推理武侠有阿西莫夫的推理科幻影响在，比如骡。。这书里纸质书被胶片代替且沿用到永恒时空中，五十年代的伟人也难以预测到数字化时代降临", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫说要有光，于是就有了光，阿西莫夫说永恒要终结，于是永恒就有了终结！！！ps：读客读书选目不错，就是熊猫太多，不得不吐槽。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙的直男癌科技宅男言情小说，这9.0TM是刷出来的吧！5.0还差不多", "marks": "还行"}
{"content": "故事不长 中心思想是社会学家都是坑货: 时间旅行技术被群社会学家垄断了 他们玩弄因果律消除现实 星际旅行技术在他们看来全是劳民伤财 一有些发展的苗头就被抹杀掉 于是人类一个世纪又一个世纪地被锁死在地球圈里 百万年后连孩子也懒得生了 而社会学家们还当自己是救世主沾沾自喜 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从永恒到无限，无法预计的人生才是完美的", "marks": "力荐"}
{"content": "赞美的话不多说，嫌剧透，就说两点：1. 永恒时空这么多男人为何没有人发现搞基其实也不错 2. 即使是阿西莫夫也没预料到短短几十年后胶片就被淘汰了", "marks": "力荐"}
{"content": "本不爱看科幻，纯粹因为这本和《神们自己》封面美如狗才顺手买的。不料卧槽！！好看爆了！！！虽然成书于1955年，也足够完爆当今一大票的科幻小说和电影了啊啊啊！！看的时候数次感觉自己想得太简单被逆袭，而且还通俗易懂生动活泼平易近人一马平川，外加最终章畅快无比激烈燃烧啊。真心是小篇章&大格局的典范。不对，是恢弘格局的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！就是太短了！应该写成基地那样的大长篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "太酷了", "marks": "力荐"}
{"content": "我就不是读科幻小说的料。神一般的科幻在我读来确实渣一般的文学。是我的错，我不怪别人。", "marks": "较差"}
{"content": "因为精虫上脑而拯救世界", "marks": "力荐"}
{"content": "其实阿西莫夫想告诉我们的是：你应该不用S/L大法来通关一个RPG游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "绕脑子是绕得脑洞大开，阿老的时间旅行设想比较接近最近的X人前传2，改变过去后，新未来会瞬间或逐渐替代旧未来，这种单一的宇宙论其实不能多想，想多就是外祖父悖论。。。抛掉逻辑不论，故事是很精彩的，科技观也很庞大，不过怎么说呢对阿老的风格始终谈不上爱", "marks": "推荐"}
{"content": "一个撬动地球的支点，亦是致瘾猛药一剂，去推动凡人插上蜡制翅膀，飞往骄阳。当平行时间变成工厂里的零件，副本繁多，取用随意，对理想原型的追求反而成为人类发展的羁绊。那些时空深渊的碎片教人不辨白马非马，更别提香艳而欲罢不能的间谍与反间谍之战。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于“我爱你，我会跟你一起在古老世纪生儿育女”的爱情部分全部不喜欢，不过阿西莫夫真是literally写尽了时间旅行的一切构想，有永恒时空的修正，隐藏时空的观测，精确偏航，在莫比乌斯环的无尽长河里遇见未来的自己，碎杯子还原像飞去来...看到未来人类一步步控制男主让他自以为做出了自己的决定和判断其实都是被操纵的梗恍然觉得类似Second Foundation的眼熟，然后才意识到分明是一个作者...Again 大多数个体的人生轨迹被少数个体决定并抹去，只是不知道，真实的亿万个世纪以后，世界是否还如此在意选择的自由。p.s. 其实库柏留给永恒时空的信息就是这本书吧！在新的世界里，库柏没有成为马兰松，而是阿西莫夫，一直没人去接他，他就开始把那无数现实里的故事写成小说哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "人总爱去探讨追求永恒 殊不知永恒其实只是一座被过度粉饰的牢笼", "marks": "力荐"}
{"content": "炸裂", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻太硬，关于人生价值的终极思考，小说情节弱一些，偏哲理思考，没有基地系列那般跌宕起伏！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个圣母拯救中二病天才并逆转人类历史的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "不太好评价，设定无比宏大，切入点很小，一段莫名其妙的爱情毁了永恒的故事。发现阿西莫夫擅长(或者说喜欢)在宏大背景下写微小格局，管中窥豹风格，有些浪费了这么好的设定，而且人物间经常因为小事而产生嫉妒和龃龉，莫非是作家个人性格的体现？", "marks": "还行"}
{"content": "concept何止棒，立意就很高端了，看看副标题就吓死你，作为某种程度上的人类中心论，核心还是很热血很积极的，毕竟“可能性”的确就是活着最恐惧也最可贵的三个字。我不太满意的大概就是里面关于时空的各种理论，真的无法深究，毕竟是小说，干货太多就写论文去了。但问题是小说该做到的也完成得so so，只能说算是把故事说完吧。细节太粗糙了，文笔也麻麻，就最关键的男女主角感情都完全不动人……", "marks": "还行"}
{"content": "前面不好看，但最后80页扬起。如果按剧本标准衡量，属于第一幕过长。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完发现书名才是最大的剧透", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是最好的时间旅行类科幻。另外阿老是真女权者啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "探讨时间旅行和时间存在、人类发展的终结问题。阿西莫夫颇有一种科幻哲人的味道。小说有很强的达尔文主义的烙印，但大方向是没有错的。一个不断可以纠偏的社会并不一定比一个允许犯错但存在发展潜力的社会要好。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻的点子文学的典型，构思上的确恢弘，但是细节不够丰满，有点粗糙。最要命的是人物描写，哈伦的人物背景设定和言行完全不一致，以及阿西莫夫老师这个直男写女性太弱了......", "marks": "还行"}
{"content": "低于2星。①情节和人物都无聊，就是一群人用自己的价值观、世界观、是非观回到过去改改改改到自己满意的结果。②结局是通向银河帝国。这个银河帝国还是非常自私的方式换来的，回到过去篡改出一个新未来：人类创建出银河帝国，这个未来是靠彻底抢夺和抹杀掉别的外星物种相当于历史的未来，相当于现在是已发生已存在的星球、生命等等。这么有本事冲出银河系啊，切+呸。", "marks": "较差"}
{"content": "Mankind was born on earth. It was never meant to die here. 作者慷慨地给出了种种明示，然而阅读快感太强，导致读者饥渴地一目十行几乎就漏掉了关键点！此时无声胜有声，人类的目标，星辰大海。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞开的有点大，银河帝国什么的，闭合了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始是很不错的，到中间变成了爱情故事，以为最后能兜回阴谋，结果还是爱情故事。减一颗星，好好科幻不行么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书厉害在没几个出场人物却利用这个科幻设定的背景搞了一层又一层的逆转，让我想到了某个喜欢写小黄书的推理作家。。。阿西莫夫是想提醒我们没事别瞎折腾啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "1955年的作品，是《第二基地》之后的两年。可以看出后续在《基地边缘》里被进一步讨论的「极度理性、父权的数学利维坦」与「无限可能」间的紧张关系。如果把它看作银河帝国的前传，那么永恒时空、银河帝国、第二基地、盖亚就构成了一组非常浪漫的循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢时间之神，让这个现实里存在阿西莫夫!这本书可能就是佛陀讲过的东西，因果，梦幻泡影。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "在Siri酒店床上读完。是“永恒”的终结，但是是无限可能性的开启。", "marks": "力荐"}
{"content": "有bug吧？书里说原始时代不可能被改变，但是明明特制时空壶就是可以回到原始时代的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第46。能在60年代写出这种题材，何为天才，斯之谓也。除推动故事铺排，背后的理念就是著名的平行宇宙与蝴蝶效应。在 神们自己中，作者已然展现对前者的理解，而后者，就被该书演绎的淋漓尽致。可以将此看作银河帝国总系列的起源，另外，在如今大行其道的反历史模式，也能从中得到足够借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "性感美女送上门好像是阿西莫夫一直很喜欢的剧情。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的主人公也叫库珀。故事的尾声，诺依说：“这就是地球。它并非永恒不变，也不是人类唯一的家园。它只是人类文明无限冒险历程的一个出发点。”咳咳，这跟电影[星际穿越]没有关系，纯属巧合。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的设定和设想", "marks": "推荐"}
{"content": "我就知道结局不会让人失望，但还是有点失落。女人啊，真是最奇怪伟大的存在！", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章略显枯燥，后半段确实精彩。最后一章通过历史上费米的实验将虚构的未来与现实历史链接了起来，但开启了未来的可能性。所以这算是银河帝国的前传么？另，期待明年的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于时间和空间，原来阿西莫夫大神一早准备好了答案。当你以为两万年的银河帝国就是答案的时候，大神就在永恒时空里原谅你的幼稚。真·神作，真·神人。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了停不下来，只恨小说不够长。像这种时空题材的烧脑科幻不要深揪细节，不要钻牛角，只需跟着作者逆天的想象力一路披荆斩棘惊喜连连就好了，简直是一种享受。墙裂推荐此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个男人为了女人毁掉自己世界的故事，这个故事简短，但仍然读起来让人觉得展开很缓慢，因为最大的悬念只有两个，而且几乎很容易猜到。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是大师手笔，将对人类未来的宏观思考融入到充满想象的世界观中。看到结尾高潮处还有点小激动呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢译者，对翻译科幻小说的人都充满感谢。这个故事让诺兰拍成电影该多棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有想象力，精彩的设定多，结尾虽然就是两个人的对话，但是设定宏大，荡气回肠，但是主人公全程犯蠢简直不能忍", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是老美的逻辑…关于选择可能的无限性方面的价值正确性+清奇的外太空殖民愿望…喔，还有十分好莱坞模式的主角光环。", "marks": "还行"}
{"content": "一位到处旅行的华为gg爱上了大咪咪妹子，为了让他们的爱不被公司干涉他把妹子藏在了坐标不明的某个小岛，然后发现这个岛屿的坐标他无法输入导航系统。──把整个故事的时间轴换成空间轴，这个故事就弱化成了一个有点狗血和俗气的都市怪谈。但这也正说明了在我们这个分支时空，时间旅行是多么初级和难以想象。任何故事，只要能够完成这个时空互换都能变得牛逼闪闪。最后，非常不喜欢结尾的太空殖民思路，但是同时想到这个俄裔美国人，当他在构想着整个时间轴上的思乡症时他会想起那个正在太空竞争另一边的地方吗，就决定原谅他了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完有一瞬间鼻酸。论情怀，大刘比阿西莫夫差了一百个宝树吧。非常客观来讲开脑洞程度还没有达到9.1分那么高，读了一半后面的情节也大概能猜到。放在现在来看这个时间旅行的故事已经被讲的没有那么眼前一亮了，可这是1955年的书啊。PS关于“多种现实并存”这个问题很想找人讨论下。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是六十年前的作品，不要太屌。", "marks": "力荐"}
{"content": "一己之力重构时间和空间，拓展人类的想象力的边界！", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊好想剧透！！！不过书名其实就是……（省略）~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "史诗！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到结尾简直要哭惹，当然不是两人在物理时间中力场抱在一起看星星看月亮的瞬间，而是诺依对人类社会走向逻辑清晰的论述，这段论述气势相当庞大，人类有无数种幸福，会遨游星空，人类能够承担危机而成就伟大，而非追求稳定与安全。如果最后一部分能撑起整部小说的话，那我觉得这就是一本关于现代性的小说啊！只不过借用了时空旅行的母题，小说对125000年的想象我觉得并不重要，重要的是（以及能够使它再被我们阅读的理由是），它提出一种方向性的担忧。小说写于1955年，彼时二战结束，虚空感、缺少个性都是那个变革动荡的大时代所面临的、所要思考的问题。不过与社会理论不同的是，小说将热切的思考（出路），或者担忧升华为对人类正直、勇气的召唤，最后促成了令人振奋又温暖的最后一章。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说这个脑洞太屌，阿西莫夫本人就是被困在二十世纪的未来人，通过小说偷偷爆料。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "各种意义上的，在1955年之后阿西莫夫大基地系列作品的前奏，灌注了阿西莫夫至始至终秉持的人类必须不断探索的思想（我竟然在过半才意识到）几处伏笔埋设的太赞了。阿西莫夫大基地系列的三个元素：机器人，心灵控制，心理史学并没有出现，但科幻小说中足矣和星际旅行并肩的时间旅行却被演绎的淋漓尽致，阿西莫夫用一个系列15本书创造了辉煌的银河帝国，用一本书否定了时间旅行的可能，在两个领域都做到了极佳，1980年代之后，阿西莫夫重拾科幻小说在时间旅行的禁锢下解放，大基地系列就此走向巅峰。向哈伦致敬，向阿西莫夫致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒时空必须总结，只因我是唯一。在所有的时空里，我选择有你的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美，真的可称为对时空穿越最恢弘的幻想。建立了一整套逻辑自洽的规则、系统、世界观，然后还能在解释清楚规则的基础上，讲述一个一波三折、情节不断反转的故事（最后的真相反正我没猜到）。唯一的不满，大概就是男主角太中二、太没原则、太情绪化了，感觉谁跟他说几句话，就能马上改变他的立场，这种人怎么能委以重任？男版程心！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后30页看到汗毛倒竖，炸裂！", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼啊，意外结局神作了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊。可是她為什麼會愛上他。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫的神级逻辑和因果链条碉堡了！意外结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远是什么？罗大佑在《恋曲1980》里唱到：“你曾经对我说，你永远爱着我，爱情这东西我明白，但永远是什么？”好像是中文全译本第一次来中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "安宁度日和征服银河哪个重要？当然是有妹子最重要，所以你们永恒时空最大的问题就是作为一个男女比惨不忍睹的组织，居然不想着帮助员工解决个人问题", "marks": "力荐"}
{"content": "说后半本是三流爱情小说的豆友们你们是傻逼", "marks": "力荐"}
{"content": "有人评价一位大师的作品：你能感觉到思维在文字上面流动，我也愿意这么恭维阿西莫夫。我们的征途当然是星辰大海。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间与空间之战", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5/5", "marks": "推荐"}
{"content": "特别会讲故事，迷人的想象力，不过确实文字很一般，所以要看中短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "在那些古老的世界里，人们生老病死，一切自然；在那里做出来的事覆水难收；在那里罪恶无法预防，幸福也无法规划，滑铁卢战役打输了，就真的作为败仗永留史册。有一首他很喜欢的诗说道，亲手写下的字句，永远也不可能被抹去。", "marks": "力荐"}
{"content": "201512，改编成影视应该也很方便、炫目和经典吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好看. ", "marks": "力荐"}
{"content": "极致的壮观，极致的浪漫。永恒终结之后是什么呢？——我们的征程是星辰大海。", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒之人，读来更像是西游记里的神，不过比神更神，因为西游记里面的神也没法自由穿梭时空。另外，本书充分证明了假如人的寿命大大延长，估计会有大半的人去学数学^_^ps 很同意本书的一个评论里的观点，这样的书不能多看，看完太感慨太空虚了，只是感觉已到人生最低点，受受这般的洗礼也许也不是啥坏事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫写爱情总是很生硬啊……姑娘一定是第二基地来的～", "marks": "推荐"}
{"content": "大师力作，很短的篇幅能把故事讲得别开生面，格局越来越大，到结局眼前已经是无限的宇宙，神结构技巧。塔巴老师的译笔也是干脆爽利，节奏颇佳，毫无阅读障碍。精神内核是人类激进派与保守派之间的对决，因为那句“人类的足迹会踏遍星海”，我会支持哪方是显然的事情嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "精致。", "marks": "力荐"}
{"content": "然而书名早已剧透了一切", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的未来，是星辰大海——不过总体而言有一种好莱坞大片既视感，也许因为这些作家，所以好莱坞大片都拍成了那样？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果让人类可以主动选择自己的未来，人类必然会选择最安全、最中庸的道路前进，群星就会变成遥不可及的幻梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "换一个维度看现在的世界，感受到一阵迷幻和虚无，个体是如此渺小，在宏大的人类社会演化进程中不值一提。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有伟大的科幻作家都会去挑战时间旅行，而所有精彩的时间旅行，一定是因为爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "大神就是大神，体现在新世界体系的构造，当你已经觉得他够神的时候，后30%，总是高潮连连，一个高过一个，最终喷薄而出", "marks": "力荐"}
{"content": "设定集吧，点子也普通（进化的民主道路？），最大的硬伤还是人物。以及，在阿西莫夫不写爱情的时候，我还是很爱他的。其实创意挺浪漫的，怎么就看得满脸尴尬……", "marks": "还行"}
{"content": "阅读过程中产生了一种“如饥似渴”的情绪，沉浸在小说中提到的所有关于时间旅行的构想里，被浆糊黏住的大脑和灵魂遭到轰炸，主旨其实很燃啊。男主和感情戏令我烦躁，这种情绪波动却很快被其他内容抚平。阿西莫夫的大脑构造可能是宇宙那样的，太厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 看的时候想这本书写的不咋地有点假大空，情节至上弱化人物，看到后来发现作者思维之深刻的确非同凡响，构思颇动了一番脑筋，比三体强太多了。虽然仅仅因为制约人类发展太空力量就终结永恒时空还是有点牵强，不过诺依指出的＂不犯错就是最大的错＂的理论的确非常深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫一贯的笔法路子 和帝国三部曲一个感觉 好适合拍电影啊什么重要元素都有！这一本翻译很顺畅 译者好样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫要是搞历史研究，也绝对是一把好手。", "marks": "力荐"}
{"content": ":无", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要有耐心，虽然只有两百多页，但是前面一半的篇幅都在交代背景和埋伏笔，概念和术语比较多。从中间开始不断有各种高能反转，六十多年前就诞生了这样的作品，脑洞大到可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "观感还好。故事一波三折也算吸引人，只是总感觉时间方面哪里有点不太对的样子。当然最后好像都解决了，看完还是比较踏实的。虽然非常讨厌男主角对女人的态度（简直就是《荒原狼》嘛~），但是好歹也有几次不错的反转让人没有一直讨厌下去。翻译很流畅，名字也没有乱起。看阿西莫夫的不多，总觉得写得太大就比较难圆得很好或者说难以覆盖得很细致，这个也有这样的感觉。但概念用得非常好，看得出脑洞的超群。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果用交通工具打比方，金庸是高铁，阿莫西夫是宇宙飞船。一样的荷尔蒙，一样的探寻人类伦理，阿莫西夫走出了哲学高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是对星际探索质疑者的回击和宣言，对人类未来征途那份超前的热血与坚定，让我想通了一些这几天一直在思考的东西。我绝对相信科幻与诗学有最本真相通的东西。然而如果你还爱科幻的话，又怎忍心把它囿于你那些无聊的研究里。虎扑那句黑话“爱他，就别让他出现在话题区。”想来就是这个道理。暂且也将其封存进这“永恒时空”里吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫果然还是更偏爱星际旅行一点，所以时间旅行就得为发展星际旅行让步╮(╯▽╰)╭就结局还不错，其他都比较平平，硬科幻的风格也有点明显。留在原始的上古时代也挺浪漫的，至少我的真爱剧Primeval第二季的结尾就是这样……", "marks": "还行"}
{"content": "天。啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "天！啊！震撼无以言表。", "marks": "力荐"}
{"content": "中午看到结尾差点呛自己一嗓子辣椒油，阿西莫夫爷爷的纯爱故事www 果然到了晚年爷爷还是在给银河帝国的时间线添砖加瓦，然而我是很喜欢老推瑟尔的。", "marks": "还行"}
{"content": "任何一种存在时间旅行的时空，人类都会选择最安全、最中庸的道路前进，而群星就会变成遥不可及的幻梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "失眠者适合读阿西莫夫，天地玄黄，宇宙洪荒，方感“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。”", "marks": "力荐"}
{"content": "前期中期世界观狭窄，结局忽然开阔，仿佛压抑的的东西得到释放", "marks": "推荐"}
{"content": "男主这人不讨喜，但是毕竟是几十年前的书，设定很精彩，也是和银河帝国系列一脉相承啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "写作“时空穿越”，读作“反乌托邦”。俯瞰上万世纪的气魄，以及，人类最终归宿的哲学探讨，构成这部比《神们自己》更思辨更宏伟的《永恒的终结》。书写于60年前，最后30页读得我寒毛直竖。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比时间旅行，其实更接近反乌托邦，或说两者的交织。分设永恒时空和一般时空这样的简单模型不算巧妙，看似写远未来其实很实际的风格也稍微让期待落空。另外，类似时空规划的永恒之人的体系与日常显得格局较小。不过阿西莫夫在最后一章的自圆其说，以及对宏大银河帝国的揭幕，都使全书具有独特的意义。而文末男（女）主人公对人类未来作出的选择，算是表明了探索宇宙的立场，也让本来有点大男子主义到脑残的男主挽回一点人气吧。考虑到成文时间，额外加一星。有趣的是，从表面来看，放弃决定论选择自由意志似乎是作者当时的哲学立场。但考虑到女主所做的一切，也是在已知银河帝国诞生的前提下，又觉得作者狡猾起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "后段的几下反转非常漂亮。可以抵消中段以为在看言情小说的错觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "越过前两章的艰辛，后面便一气呵成。一个白天刷完。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来世界文明，科技水平高度发展，人类的智力水平也显著提高。而人们的情商水平却徘徊不前，几百万年来人们都会陷入相同的情感困境。感觉比不上《神们自己》，太多套路。", "marks": "推荐"}
{"content": "23/100太好看了 真的穿越时空的爱恋啊 好期待拍成电影 感觉喜欢科幻的人都有很强的的历史感 我也想要有历史感 ", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学有云，只要结果刹那是杯具的，那么之前许久的幸福，也会被冲淡，整个故事看起来也像是杯具的。真相又是什么呢？ 永恒与无限想比，孰优孰劣呢？ 当前社会福祉重要还是种族的未来重要？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人类社会自然发展", "marks": "力荐"}
{"content": "银河帝国前篇，关键情节在最后一章节。前面看着十分着急跟生气（大概因为是女生更加对那个爱情故事不感冒减了分），直到无限时空才有“啊这才是阿西莫夫嘛”的感觉。比起没有错误跟勇气的坏天堂，还是下好地狱吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒！为什么之前一直没有看...", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章真的很美，还很哲思。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是个爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻世界观的架构无懈可击（虽然说对于时间旅行的概念我更倾向于平行时空理论），不断反转的情节也是典型的阿西莫夫式风格，唯一让我略感不足的是文学笔触，比之基地系列的浑然天成还差一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫绝对是神一样的人，无法想象这是六十年前的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完阿西莫夫的《永恒的终结》，前半本还只是觉得构思不错，后半本开始跪穿地板。『任何一种有永恒时空存在的系统，都会让人类可以主动选择自己的未来。人类总会选择最安全、最中庸的道路前进，群星就会变成遥不可及的幻梦』", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，比起胶卷我还是喜欢硬盘☝️", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在曦潮书店因为封面太好看买的，但是看了个开头就觉得看不下去了。时隔多时再起，却发现好看得停不下来。这是一个探讨贪婪算法不能取得全局最优解的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读感不错，最后吃了一碗热血的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "超级无敌好看！一次又一次的鸡皮疙瘩为此背书。稀里糊涂一知半解地看到全书2/3以后高潮爆发，瞬间超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "以现在的科幻角度来看其实也不是特别科幻，只是阴谋有点多了之外……", "marks": "推荐"}
{"content": "他有一种他人所不能及的站在世界顶端俯瞰整个人类历史的气魄与能力", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle  微云", "marks": "力荐"}
{"content": "体系很漂亮，逻辑很清晰，很多科幻作品应该都受此影响吧", "marks": "推荐"}
{"content": "咦这本也出了？", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越流的设定和时空军的老梗，辅之以日式卡通常见的“虽千万人吾往以”的热血豪情，硬伤啥的我觉得完全不影响欣赏内容，前半部分虽着笔不多但刻画挺细腻，结局大概是妥协了吧，要给一个光明而温暖的结局，说实话有些高开低走。和《风之邦》那本一样，本书也显示了作者对于历史与战争题材的偏好。看的时候我就觉得这太适合拍电影了，古今中外英灵大串联，据说也要拍了好像。", "marks": "推荐"}
{"content": "轮回战胜了因果", "marks": "推荐"}
{"content": "人類世界被ET入侵，以奧威爾為主人公的O一次次返回時間點，力圖改變將來，並和邪馬台國的卑彌呼女王產生聯繫。這樣的設定不新鮮，裡面那種熱血動漫般的不屈不饒，甚有日漫風格。但愛人死後，女王振臂一呼所改變的歷史，以及過去、未來交錯的碰撞，可贊之", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是厚重的史诗，其实只是不到十万字的小长篇，故事基本只是梗概，各时代风貌都没有充分展现，失去了时间旅行最吸引人的魅力。逻辑关系上和大部分同类作品一样混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来比较轻松简单，内容本可以更长，但确以中长篇的篇幅写完。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，对不起@画个榴莲 ", "marks": "还行"}
{"content": "打打杀杀。。。延用日版的封面还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这不就是穿越剧吗，为什么每个人都想回去搞卑弥呼", "marks": "还行"}
{"content": "整部小说就像一个超长篇的小说大纲……拍成好莱坞大片应该还挺好看吧", "marks": "还行"}
{"content": "时空理论和情节都比较薄弱，除了古代日本，其他时空都严重缺乏细节", "marks": "还行"}
{"content": "耗时半年多我才读完。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书没看过看的科幻世界译文版，看的哭死我了，孤独啊，一个人坚持了几万年啊，还好卑弥呼们被他激励了", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的原因，总之读起来很吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "人生第一篇有意识去读的科幻 时间枝的设定印象很深", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看哦", "marks": "还行"}
{"content": "补下标记...", "marks": "推荐"}
{"content": "不错  孙悦借的", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本看过杂志假装买书的作品", "marks": "还行"}
{"content": "情怀大于故事大于背景构架。作为科幻故事，故事背后的理论和逻辑的构架基本为零，而且结局真的是俗套的让人想笑，虽然那应该是严肃的不行的场景。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一首至死不屈的时空战歌，在横贯数十万年的时间枝上悠扬回荡。无论是“日版贞德”卑弥呼，抑或是“时砂之王”奥威尔，都给人留下了弥足深刻的印象。也因此，重拾起了《三国志》，再窥历史中的邪马臺……", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易被时间旅行类作品戳中泪点，即使这本各方面平平但设定无大错就OK了……SFW的日本科幻专辑没办下去真是遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本日本科幻神作", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了太好看了 硬气又柔肠的人类生死宇宙存亡妈呀我的菜 每个角色都感觉很有分量 太短了可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "所以就是，为了人类的未来，你必须死。不死的话就无法赢来这条完美的时间线。", "marks": "还行"}
{"content": "太短了啊....", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我是很喜欢小川一水的，喜欢他文章里的“机油味”和“屡败屡战”。但显然这一篇是另类，不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "人类灭亡了，人类又灭亡了，人类死去活来……男主角坚持战斗了10万年……最后在结局前死掉了……………………说真的感觉没必要硬掰成HE，反而有种烂尾感，就这么人类彻底灭亡了算了啦……（世界再见", "marks": "推荐"}
{"content": "虫叔的翻译不错，就是故事有点儿短，缺少了史诗气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定还是蛮有趣，只是有一点关于溯行的问题，一是人类这边第二次溯行干涉了二战，基本上全球所有人类的未来都被改变了吧，那么根据书中的祖母悖论全体知性体都不应该出现才对；二是外星人其实是应该感谢人类干涉了他们星球的演化才对，不然最终成为顶级智慧生物的也不会是他们了吧", "marks": "还行"}
{"content": "I313.45/9021-2 参考", "marks": "还行"}
{"content": "最爱硬科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "故事梗概", "marks": "还行"}
{"content": "一遍遍重复重复，不知当下到底是在未来还是过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "热血，流畅，时间跨度很大却十分简洁。丁译🐮", "marks": "推荐"}
{"content": "小川一水那种屡败屡战的热血真是绝赞，可惜读译文版总像是隔着一层纱，有些蛋疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是中篇小说写成长篇小说的节奏呀", "marks": "还行"}
{"content": "能读下去就是不错的书。跨越千万年的战争只有不到200页只能说铺垫不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面都一般般，几乎是起点流水平。。。亏我选这本找编辑签的字。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺热血的，fighting\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书不厚，但很有味道，日本文学的味道，说实话看到最后还挺感动挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "不符合逻辑的地方太多了……结局异常狗血", "marks": "还行"}
{"content": "多年前读过这个，故事情节略俗套，即便如此，读到最后的时候还是热血沸腾，说明作者文笔还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "多年后的重读，时间战争的经典故事，外星战争的标新立异", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩！气势磅礴而充满情怀，篇幅虽不长，但描绘的维度却大得惊人，期待电影版！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，以至于我熬夜把它看完了。虽然缺乏正统科幻对科技以及理论的描写，但故事又燃又悲壮，感情线也合情合理。非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期接触的科幻作品，弥与和奥威尔的纠葛令人动容，跨越数万年数百个时间支的战争令人血脉偾张。在我心里它就是五星的上乘佳作。虽然它不像其他的科幻作品那样大场面，但是它这种小家碧玉的感觉让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是时间久了 感觉没什么留下来==说不定是我的问题 但是读下来感觉没有什么震撼o.o", "marks": "还行"}
{"content": "买了很久的一本书，因为是日本作者所写，所以一直没有细看过，今天有空欣赏，看完后有一种茫然若失的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "幼稚啊，跟饥饿游戏一样的青少年读物，这本书里最让我不耐烦的角色是女主角，竟然是女主角，一本书把主角写的让人这么不待见也够啼笑皆非。女主天赋秉异，智商平平，少不更事，中二重度。。。分歧者三部曲真的只适合10几岁的中学生看，著者感情描写能力匮乏，从始至终对男女主角相爱都只会用接吻表达，接吻，不停的接吻，看得我直担心主角嘴唇会不会破，拜托著者描写情感的能力要不要如此烂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不如《饥饿游戏》。", "marks": "还行"}
{"content": "坐等电影大结局吧，看书什么的还是太累。", "marks": "还行"}
{"content": "許久的書荒正在慢慢退卻……", "marks": "还行"}
{"content": "没有电影好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是这种美式英雄风格的故事不合我口味，还是书就是这么烂，真不知道是怎么成为畅销书的。。。故事情节好老套，既没有令人一口气阅读下去的欲望，也没有令人眼前一亮的设定。文笔很一般，细节描写不到位，几乎环境氛围的渲染，读来毫无紧张感，三星不能再多了。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部男女主结局不完美的饥饿游戏 请原谅我 但是实在好看", "marks": "力荐"}
{"content": "幻想主义色彩浓厚，宏观收的很好，内容也挺吸引眼球，第三部真的太费功夫，不光写的人费神，看的人也很费神，大量的心理描写，细节描写，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部不错后两部是败笔", "marks": "还行"}
{"content": "人物写的很真实，但是莫名其妙的不是很喜欢。剧情的起伏性还可以，但最后电视台的设定不是很满意。", "marks": "还行"}
{"content": "世界观完整有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "分歧者三部曲\n看完电影发现有小说，提前看完剧情，感觉一般般 可能是因为有了饥饿游戏的先入为主，总觉得这部小说的激烈矛盾还是觉得不如饥饿游戏来的爽！", "marks": "还行"}
{"content": "我爱分歧者，爱的深沉。喜欢每个人物的刻画，翠丝的智慧，老四的勇敢，还有无畏派博学派诚实派中分歧者的浓厚的友情，甚至珍宁的冷漠，皮特的无情。一个悲伤的结局，引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者应该是个女权主义者，但是各行文字之间主角的情感很平淡没有波澜，故事也算不上有趣，在现在文坛上出现的反乌托邦小说里绝对是最差劲的一类。我觉得跟最近同样改编成电影的小说《饥饿游戏》《移动迷宫》的相似程度相当之高。", "marks": "很差"}
{"content": "分歧者里存在三种极权势力的更迭，使得小说情节压过了想表达的反抗精神。剧情反转没有《饥饿游戏》一箭射死科恩那么惊艳，意外之处却是角色的死亡……它或许借鉴了1984的设定，但同是反乌托邦题材的小说之间不用分出师徒，看一部也就够了，只是现代的这两部脑洞开得比较大。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女读物…", "marks": "推荐"}
{"content": "看的原文版，语言生动不艰涩，情节很不错。人物刻画稍微还有待加强。总的很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部没有前两部好看", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情来说并不突出，但是博士以一贯常有的姿态，比如撒泼、抬高自我、冷幽默不断、装疯卖傻等出现之后，我就再也放不下这本书了。只要博士在，什么剧情我都喜欢。这就是一个DW脑残粉的存在价值。over。", "marks": "推荐"}
{"content": "和普通科幻小说不同的是永远不用真的担心主角会出什么事，而且随时可以脑补四爷爷的大眼睛长围巾。书里的（类）人比较套路化，机器倒是都萌，飞船姑娘点32个赞！书里对时间领主统治层的刻画很有说服力。奇怪的是我很早就猜出了XX会是XX，自己也不明白为什么，可能是那本书告诉我的【。", "marks": "推荐"}
{"content": "“若见此书在外游荡，烦请打晕送回本馆”", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管提笔的是加雷斯.罗伯茨，但是全书一股子道格拉斯.亚当斯的味道，作为Doctor Who中最让人惦记的也是作者本人引以自豪的一集，《神秘博士：沙达》的情节无疑是充满趣味和小怪癖的，顺道把《银漫》演个龙套打个酱油，相当有意思。公正滴说，全书中的那些所谓的科幻内核，读者大抵是不要去较真的，一股子神棍气息的这种破空而出的调调，本身就不重要，作者不是阿瑟.克拉克好艾萨克.阿西莫夫，更像是天桥说书人的把式。因此，对于阅读过这本书的读者朋友而言，喜欢的肯定非常喜欢，不喜欢的肯定不喜欢——这也是仁者见仁智者见智的事。推荐。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的四叔和K9和不那么特别特别爱的道格拉斯和转门的小跟屁虫姚向前小翻译，对你们致以崇高的问候，我爱你们啦啦啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是博士啊，无论如何，他一直是博士，直到Mofuck把他变成了一个陌生人", "marks": "力荐"}
{"content": "道格拉斯·亚当斯和神秘博士的风格太搭了，都是神经兮兮，莫名其妙的亢奋，又那么好玩。亚当斯在这本书里面还给自己植入了广告，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看极了，能看得到H2G2的影子，活泼可爱，有几页我笑得快晕过去了，和新版的风格颇为契合，从这个角度来看，Adams真的是相当超前。有个问题想问一下，270页，Romana在进Tardis之前说的是“Gotcha”吗？中文写的是“拿住你了”……打错字了？", "marks": "力荐"}
{"content": "初读觉得翻译有几处莫名其妙，后来才感受到译者竭力还原“道格拉斯式幽默”的良苦用心。故事很棒，反派也略蠢萌。四叔和罗曼娜最登对。K9依旧萌物一只。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这人有个缺点，故事精彩就放不下来。昨天临睡前拿了这本上床……所以，BY叔赔我睡眠 (╥﹏╥)", "marks": "力荐"}
{"content": "加上博士和道格拉斯粉絲感情分，3.5吧。一個展開得有趣，但虎頭蛇尾的doctor故事。很喜歡英式科幻裡面這種轉換路人視角敘述，三言兩語勾勒路人背景，然後把他殺掉，感覺挺有人文關懷。「聰明的傻瓜」是博士系列愛用的一個解決方法，這也是DW吸引人的點，從來靠腦子，沒有傻乎乎的美式肉搏。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"开门呐！我知道你在家！\" 译者真是忍不住啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "姐妹们陪小朋友玩耍，我半卧着在咖啡厅看完，傻乐了好几小时～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈.....求拍出來", "marks": "推荐"}
{"content": "温哥华32小时大停电，于是黑暗中在KPW上看完了这本。好奇怪，虽然一集Tom Baker版的DW都没有看过，但看书的时候可以随时脑补出他的动作和表情，配上大围巾，觉得萌得不得了，好希望能再把这本书拍出来啊，一定好看极了。可惜现在Doctor的助手都不会开Tardis了，Time War也早已过去，可爱的剑桥教授要到哪里去找哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "K9和斯加格拉的飞船可爱！一股子银漫的神棍气息，翻译也很赞，还顺便给了银漫一个龙套，往道格拉斯亚当斯脸上贴了个金。看到“开门呐，博士！开门呐，我知道你在家！”的时候，我真的要笑喷了2333", "marks": "推荐"}
{"content": "已打晕此书wwwwww", "marks": "力荐"}
{"content": "嘤嘤嘤这本书看的幸福死了~不停地想象如果我从来没看过DW而是把它当一本新出的DNA小说买回来的会怎么样。。（以及那本伟大古老的时间律法原来就跟H2G2那么厚一点笑喷了", "marks": "力荐"}
{"content": "祝我掉坑愉快！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我必须说实话：前面挺好笑，到中间不怎么好笑了，剧情又比较照顾少儿剧，所以看不下去了。老老实实回去看《指南》了", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢四叔了，怎么这么可爱！道格拉斯的冷幽默也好好玩，真真好看极了！！——已打晕此书带回了家www", "marks": "力荐"}
{"content": "看的多了，觉得真没啥意思", "marks": "较差"}
{"content": "2015年得书094。补Kindle版。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还没看。但是母上大人在完全没看过神秘博士电视剧的情况下，已经把这本书看到第二遍了，还不愿意还给我_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "粉丝向。还可以。我要是看过老板剧集估计会多打一星。", "marks": "还行"}
{"content": "“宇宙充满了惊讶和机会。你必须用尽全力去争取，同时祈祷它们永远不要有尽头。”——2016.2.16", "marks": "力荐"}
{"content": "分明就看了一集前魔法特时期的DW。这故事分分钟改剧本，求制作……", "marks": "推荐"}
{"content": "船女士和K各种萌，围奇怪长围巾眼睛大大的博士一如既往不按常识来而且自动获得各种人好感和听从。chris蠢萌一看到爱人就羞涩紧张（人家好歹剑桥比你聪明多哟…），和Claire的爱情故事真可爱~最后咖喱星图书馆被替代的书名借机打广告ww", "marks": "推荐"}
{"content": "没有正经追过Dr. Who，是冲着道格拉斯·亚当斯大名来看的。加雷斯·罗伯茨根据亚当斯当年未完成的剧本（因为截稿期，不是那个原因）写成了小说，非常好看！一样的天马行空、疯狂欢乐，即使不熟悉Dr. Who也没障碍，让人有一口气看完的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒啊啊啊啊！脑子里简直就是播了一部博士电影", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇闪耀着人道主义的光辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "道格拉斯的幽默，四任博士的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "买电子书就是方便", "marks": "推荐"}
{"content": "my doctor……", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱，原来是改编（续写？）的，怪不得某部分文风不太一样……（", "marks": "力荐"}
{"content": "轻而易举，”我曾经这么对我的经纪人说这本书，“顶多几个月的事情。乐意之至。掰根小树枝似的。” 哎呀，树枝。小树枝，乡间散步时抬抬脚就能迈过去的小树枝。 八个月后，亲爱的读者，我终于从这根巨木（倒下去估计能砸烂一个中等规模的村庄）底下爬出来，它害我损失了许多脑细胞、头发和朋友（可惜不包括体重）道格拉斯·亚当斯绝对是最优秀的科幻小说作家~故事太精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "by叔赠书！23333～ 感觉完全可以脑补DT在出演！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的最爱其实是话特别多又爱玩儿个思辨的机械体吧#四叔赛高！", "marks": "力荐"}
{"content": "太像一部道格拉斯·亚当斯的神秘博士作品了，简直热泪盈眶……除了有些部分设计/模仿的痕迹有点重。（唯一看过的经典博士就是《海盗星球》，于是带入围巾博士脑补电视版毫无违和，感人", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "居然還若無其事地推薦了自己的書⋯⋯ (￣▽￣)", "marks": "推荐"}
{"content": "Gallifrey古老法典漫游指南。。讲的是4th的故事 但是还是忍不住带入10th..", "marks": "力荐"}
{"content": "不适应译者的那些生硬译笔唉", "marks": "还行"}
{"content": "Doctor Who的故事, 第一次读翻译版. 剧情很曲折, 不过很多蛮牵强的. 可读性还不错. ", "marks": "还行"}
{"content": "翻译大大请壁咚我，开门呐博士我知道你在家。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯加格拉的飞船好萌（跑回来做T娘的情敌吧。。嘤咖喱星的图书馆展柜里有一本H2G2美好哭了TVT。。还是好好看啊！故事人物都比剧集完整了好多~还有把博士的敌人都关起来给他看DW吧从老版第一集开始看哈哈哈太惨了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记很好看，为什么一部剧可以拍几十年，懂的人才懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "罚你看神秘博士一百遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "第四任胡博士的故事，和咖喱星历史有关，所以副标题可以是“一段被遗忘的咖喱星历史”。不愧是道格拉斯·亚当斯，满是冷幽默。Mess is lore! 记性不大灵光的老教授就是萌萌哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "全程带入了DT那张脸 TvT 要是有朝一日 比方说过上几百年 某个人遇到我然后说 那难道就是博士吗 真奇怪 他看上去是一位挺和蔼的老先生 告诉你 我一点都不会奇怪", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本正经讲冷笑话，逗死了", "marks": "力荐"}
{"content": "😉四爷爷", "marks": "力荐"}
{"content": "一般？蛮欢乐的？感觉像个闹来闹去就结束了的狂欢节。很少看DW的我很难体会到其中的精彩之处。", "marks": "还行"}
{"content": "上海书展买的，出乎意料的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "书展唯一斩获。。。。//就像是看了一长集doctor who。很难想象此书是作于1979年得！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱了！不愧是我喜欢的道格拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "道格拉斯·亚当斯，一个可以把什么都写的么么哒的作者，欺负强迫症真的很Q，这部是续写亚当斯的剧本，但完全不输他其他作品，这是可以让你乐几天的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "the ", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好看 脑洞大开 希望能看到电视剧版", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这故事就是盖亚假说嘛～但是有博士，还有H2G2的影子~绍亚文什么的，总会想到X教授啊", "marks": "力荐"}
{"content": "四代博士也萌萌萌，所有角色都萌萌萌（除了地球人小子！）！这才是DW嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢道格拉斯·亚当斯描述那些机器面对“聪明的傻瓜难题”时的莫名，感觉看他的书就是为了看他怎么调侃这一现象，于是在这本里觉得最出彩的应该是斯加格拉的飞船.[哈哈]", "marks": "推荐"}
{"content": "把一个本质老套的故事写得这么有趣确实是文笔的魅力w以及道格拉斯写机器人实在太萌了……", "marks": "推荐"}
{"content": "没剧看的时候看书解馋", "marks": "还行"}
{"content": "好看www有些地方的梗真是上课看要笑出声了 另外K9和那艘飞船也太萌了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "已沦为脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都是Douglas Adams的风格，看得出Gareth Roberts在很努力的向他所尊敬的作家致敬。比如那只后来开始思考人生的飞船，让我想到了Marvin。有很多我喜欢的片段，让我觉得是很温柔的情感描写的部分，我相信都是Gareth Roberts努力的结果。看完这个故事很想再去把他之前为DW写的几集故事翻出来看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "和银河系漫游指南一样精彩。看的时候是想象成Matt Smith的。很期待能有完整的影视版", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说之所以没劲，是因为道格拉斯·亚当斯只是当年剧集的编剧，小说与他无关。开始我是不知情的群众，所以浪费了几个小时。", "marks": "较差"}
{"content": "赶稿赶出来的好故事，罗伯茨让此剧本的完整小说重见天日真乃明智之举！", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉力荐，好喜欢四爷爷的杂色围巾啊~K9萌萌哒。作者最后还调皮了下。", "marks": "力荐"}
{"content": "太可怕了，书里除了两个人类女性角色和一个看门人，其他人都是逗比。。。（翻译相当滑爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "在我的感觉里，英国人的作品里似乎都有种情怀，即不屑于”实用主义“或”效率至上“。相反地，在对待人和事上，有时候绕点弯，有时候脱下线，但就是不走在所谓“理所当然“的道路上。但得承认，这样做蛮有人情味的，况且还很浪漫，比如饱含情感地温柔对待机器。也正如此，博士才能说出“不是你借走那本书，而是那本书借用了你”这样绝妙的句子。也只有英国人才能塑造出博士的形象吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“二十七岁，不该再琢磨什么时间飞逝而他被时间遗弃了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "飞船简直就是女版马文啊我勒个大草，尼玛k9太忠犬了", "marks": "还行"}
{"content": "亚当斯真乃科幻作家中的奇葩！哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "看书的时候，总会脑补各种声音，比如Tardis降落的声音等等，也会脑补各种画面。故事很精彩，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "若见此书在外游荡，烦请打晕送回本馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的博士在哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，真要拍出来的话估计是耗资庞大的五集迷你剧", "marks": "推荐"}
{"content": "飞船(^-^)。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本都是十一的马脸代入！😂", "marks": "还行"}
{"content": "亚当斯式的英式幽默，融入一点推理解谜，非常有趣的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，但也不是非常好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "炒雞棒！博士太有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然想看飞船和Tardis同人文...", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是关注了姚的豆瓣，看到他对很多英国俚语考据很用心，但他翻译的风格真的是白开水白开水白开水，无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "用来解闷的话，尚可一读。", "marks": "还行"}
{"content": "软科幻，受益于之前英剧看过，比“搭车客”更好接受一点。（想起大学那段非常快乐的时光）", "marks": "力荐"}
{"content": "很开心地看完全书，结果看到“这个剧集在2005年重返荧屏，真可惜没机会给一段新冒险加上“道格拉斯·亚当斯执笔”的开场字幕了。”就泪奔了(╥﹏╥)", "marks": "力荐"}
{"content": "道格拉斯的幽默依然还在", "marks": "力荐"}
{"content": "反派的飞船好萌呀。博士还是那个熟悉的博士。", "marks": "力荐"}
{"content": "角色都好可爱，看似老糊涂的教授其实大有来头。博士也非万能，时不时会遇到问题吃个憋，但那股要保护别人的韧劲可真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "后记写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "哼，就是要给五分~", "marks": "力荐"}
{"content": "自动代入四叔，画面感不要太强！", "marks": "推荐"}
{"content": "若见此书在外游荡，烦请打晕送回本馆", "marks": "推荐"}
{"content": "大写", "marks": "推荐"}
{"content": "4th 刀客特", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一集电视剧的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是三十几年前的作品，拿到现在依然可以做一个精彩绝伦的新版dw剧场版。补完了好多咖喱星背景，保证让whovian一本满足！以及…从马文到boss的飞船，亚当斯巨巨究竟多喜欢有性格的AI！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩 幽默！尽管是4th，但他一直都是一个人啊！没有背负时间大战重担的博士，轻松、调皮、永远冒险的博士，和同族在一起的博士。希望早日找到咖喱星。", "marks": "推荐"}
{"content": "好爽", "marks": "力荐"}
{"content": "DW啦啦啦~~~好看啦啦啦~~ 剧情么还是很老套的。人物的描述还是很赞的说。镜头感十足。基本满足。❤ ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实整个故事一般，但是谁叫这是dw的小说呢！基本都能猜到结局，但是依旧看的很欢乐，看到博士各种插科打诨拿着音速起子各种搞破坏(并不)就开心的不得了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然DW几乎没看多少，这本太好了。爱道格拉斯亚当斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然显而易见地不那么道格拉斯亚当斯，但是这本书太·惊·人·了！", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊我也想喝喝茶读读书混日子……", "marks": "力荐"}
{"content": "可不可以和哈利波特比较一下呢…英式幽默是个亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "有道格拉斯亚当斯的whovian好幸福～", "marks": "推荐"}
{"content": "读到时间概念模糊", "marks": "还行"}
{"content": "看来是非DW忠实粉丝无感吧。翻译后的二手英式幽默。故事情节不错。K9和飞船这两货非常有趣，与银河系漫游指南中类似", "marks": "还行"}
{"content": "新一季的博士啥时候回归啊？看到小说里有这么多族人感觉真好，小十一虽然长得不大好看，可确实变成了九叔以来最喜欢的博士", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这个，去温了 博士之日和博士之时，之前没看过DW系列，软科幻的魅力还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常令人满意，充满了道格拉斯·亚当斯的加雷斯·罗伯茨的神秘博士。在图书馆找到它，真是太好了。感谢图书馆，感谢作者们充满灵感和幽默的头脑，感谢博士，让我度过了愉快的一段时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到DOCTOR不是唯一的时间领主好感动，地球情侣组好甜，K9好萌，最后的大团圆HAPPY ENDING太赞啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "好笑是有一点好笑……", "marks": "还行"}
{"content": "很有看电视的那种感觉。翻译不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好久都没看见这么DW的DW了，停不下来啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字的力量真是强大，我居然能感觉到剧情发展的节奏会突然加快！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为博士和DA", "marks": "推荐"}
{"content": "五星安利，只说一句：\n本书与《银河系漫游指南》同一作者", "marks": "力荐"}
{"content": "四叔的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还是那么出人意料", "marks": "力荐"}
{"content": "比银漫要差一些，讽刺，天马行空的想象力也没了", "marks": "还行"}
{"content": "“若见此书在外游荡，烦请打晕送回本馆。”", "marks": "力荐"}
{"content": "道格拉斯写的科幻小说永远有着别人无法复制的色彩，即便《神秘博士》已经走过了五十年的时间，而博士也已经历经十二代，现在高龄两千岁，但是在无数个博士的故事中，《沙达》的故事有着最本真的博士性格和故事设定。如今的编剧在撰写剧本时，经常给博士更跌宕起伏的剧情和英雄式的情节，11th任在人物设定过于偶像化，剧情中的科幻成分也日益减少，比起一个科幻剧来说，现在的剧更像一部超级英雄剧。但是道格拉斯笔下的故事总是带有着他独有的科幻冷幽默，一如他最经典的《银河系漫游指南》系列，使你在感受博士历险的紧张刺激时，也能感受到科幻小说不同于其他探险小说的魅力。PS:马文和K9实在都可爱，好像知道他们两相遇时会有什么样的场景。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "克莱尔无意间启动了伪装成书房的Tardis，一个书架倒下来砸向她，她仿佛看见祖母站在以前家里她的卧室门口说：“该死的书。年轻的女士，书可没法带你去任何地方。”", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞简直合不上……道格拉斯爷爷的每个故事果然都是这样~虽然是四叔的人设可是脑中时时呈现DTT的样子+语调【一定是这两天听有声书听的太多！时间领主的画风都美美美！三个人都很有爱，以及一个不悲伤的临时时间领主【2333", "marks": "力荐"}
{"content": "规整，有趣，幽默，轻松，读起来很难停下来的故事。读完了之后脑中挥之不去的就是博士的大白牙。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候脑内自动配乐，自动配小十的形象，没办法形象太深了。但又有那么些地方明显不搭，大概是有些博士共有的特性，和八叔（四叔？）自己的特性吧……故事很有作者个人风格哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "作为胡粉我不得不打个五分，这本书读起来太具有画面感以及DW一贯以来的气质了，作为粉我是无法克制自己边读边傻笑。以及飞船和K-9真是太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的作者不用说了  你也被催稿了我知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "于是最后看到教授拿了一本书去冒充就开始笑个不停，看完后抬头看看窗外，瞬间真的会有叫一声，hello doctor,doctor who 的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的一本小说吧，前半部分挺紧凑，吸引眼球，最后收尾部分纷纷开挂。。。。。机器人居然靠感情挣脱意识控制。。。飞船主机成神升天。。。。。哎。。。。。扯。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读了书才发觉,脑补的都是田纳特的第十任.\n本身书的质量,也就大概4星水平,这种多线程的剧情也是看多了,不过其实作为70年代的书,现在看是不是有点不公平", "marks": "推荐"}
{"content": "四个半。博士死了，并不；博士又死了，并不；博士他么又死了，并不；教授死了，并不……basically how doctor who works... 另外植入广告到底怎么忍=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很有趣，绝对是道格拉斯·亚当斯的风格，唯一遗憾就是老版梗比较多，没有能全部get到点\n没拍成剧集真是遗憾啊", "marks": "力荐"}
{"content": "全程脑补大提提看到评论才知道说的是四爷爷呀！超可爱的又一次冒险，很多细节极具画面感，差点在英语课上笑喷了我……", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看到这么顺畅不烧脑的书了看完感动地想再看一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情确实挺好看的，依旧是暖暖的胡博士风，教授身份最后有稍微猜到，但一点也不影响剧情的精彩。K9实在爱可爱啦~\\(≧▽≦)/~", "marks": "还行"}
{"content": "好有趣的科幻！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说跟中青版有点小差距，但是还是很不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "希望下次第一个赠样书给我…不能为了省十元就被牺牲了垫底。后半部分翻译很精彩，读前面铺陈时有一种“貌似是我自己翻译”的赶脚。当然后来证实，组长技高一筹、我等望尘莫及。”好彩“这个名字也太那啥了，建议再版时换成别的译名。话说此书和一般意义上的”科幻“有些”距离“罢，更贴近环保或者家庭主题。男主角的人设似曾相识呢…而且男主角内勒和妮塔到底在一起没有？贵族少女与下等劳作者究竟有没有可能绽开美丽的爱情之花？作者难道要在姊妹篇《修船厂》一书中继续披露？呃，译者翻译这本书时应该是2012年被逼着看了《泰坦尼克号》的时候，因为在男女主角在船里被困一节实在是像极了萝丝和杰克的缠绵悱恻。作者真的对中国经济有很乐观的展望，因为书中大量出现用人民币支付，而且市价高于美元的倾向。中文版封面不错。想知道兽人图尔何去何从", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《发条女孩》，这部弱爆了，就像热血少年成长小说。置换成流行语就是：屌丝如何泡上富二代的故事。关于身份不同境况不同的命运，其实是个可以往深挖的主题，偏偏给弄浮了。可惜。那个不认主求自我自由的兽人，有点意思。读完总感觉像——删减版。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分关于身份、金钱、道德的选择很有趣，后半部分就呵呵了。ps：作者真心爱东方，坚信未来人民币会比美元坚挺。", "marks": "推荐"}
{"content": "当童话读的话可以，当科幻小说读的话还是略低龄了点", "marks": "还行"}
{"content": "貌似是屌丝推到高富帅的故事？", "marks": "还行"}
{"content": "情节很紧张，主人公从头到尾一直命悬一线。。。到高潮部分我有点疲劳，神经绷得太久有点麻木，接受不了更多的刺激。读完了感到有点累", "marks": "力荐"}
{"content": "末世背景下的青少年冒险小说。后半段情节发展太快，很多东西似乎都略写了，其实这个背景可以整得挺大的，用来铺陈酸腐的类泰坦尼克主题似乎有点没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "点子好，写得跟大纲似的", "marks": "还行"}
{"content": "故事相比《发条女孩》实在是差太多了。前半部分感觉铺垫得还行，满怀期待后半部分能把背景再展开一点，结果后半部分索性是描写得超蹩脚的少年动作大片，而且较为枯燥。没有《发条女孩》的宏大和细节、心理描写，作者判若两人。内勒后半部分的言行感觉跟傻子和超人没区别", "marks": "还行"}
{"content": "这部小说不拍电影的话就太可惜了", "marks": "推荐"}
{"content": "记得和《发条女孩》差不多，都是近未来能源枯竭等等背景下的低生活故事。不过没想到这一本的主线竟然是富家女爱上穷小子……点子没什么，情节也无吸引人之处。也许牵涉了家庭、自由、忠诚等多重副线，但皆不深刻。平庸之作。原来是YA小说，这分类进而宣传为“反乌托邦大作”，实话说真的无法苟同。印象中的反乌托邦几乎和深刻是划等号的，而不是仅仅有一个末世背景。", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡的一个小故事", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "与科幻没有半毛钱关系", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉一般，不作推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书是巴奇加卢皮随手练笔，各方面水准与《发条女孩》差得好远……", "marks": "还行"}
{"content": "这故事也太简单了吧？", "marks": "较差"}
{"content": "几乎不算科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "用了很大篇幅描写底层工人遭受的剥削，困苦绝望的生活，然后碰巧救了个资本家的大小姐就借此过好日子去了？所以这个作者的角色也就配在反乌托邦的世界熬日子。", "marks": "很差"}
{"content": "真心比不上发条女孩", "marks": "还行"}
{"content": "和《发条女孩》风格实在很像，故事还算精彩，但是包含的东西太多，并没有太突出，能击中人心的主要着力点。", "marks": "还行"}
{"content": "故事比起《发条女孩》来说要清晰简明许多，但也因此失去了复杂度，科幻小说的背景有些模糊，感觉像是个大长篇的开篇，当然，书也确实不厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品仍是颓废、与灰暗的调子，但风格要比《发条女孩》明亮些，阅读对象偏向青少年。\n\n“与其相信世界是为你而设，不如相信生命是任意而为”，这部小说不烧脑也不补脑，中规中矩。科幻元素的设定不算奇巧，如果硬要凑数，帆船的设定算有新意。还有兽人，那个自由的兽人，似乎与发条女孩有几分相似，尤其是在精神层面上追求独立意识。", "marks": "还行"}
{"content": "故事真的有点老套。拆船工这个设定感觉还真是奇妙呢 。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，还好，其实科幻成分不强主要是青少年小说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧张，内容正统，也许算不上科幻，但足够好看，就行了……", "marks": "推荐"}
{"content": "比发条女孩差太多了", "marks": "还行"}
{"content": "平平无奇。", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的巴奇加卢皮先生，您是来练笔的吗？？？", "marks": "较差"}
{"content": "后半部分是怎么回事……（苦笑摊手）", "marks": "还行"}
{"content": "不是我喜欢的类型", "marks": "还行"}
{"content": "其实不怎么算科幻 前半部分背景设定蛮棒 后面逃生历险片段不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "【青少年】科幻小说，与《发条女孩》差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩而緊張的……動作片。人物塑造輕鬆鮮明，尤其是“父親”這一形象，還有兩個世界的價值觀分歧，完全不需要借助外在的暗示，同樣沒有絲毫打斷情節中交流的進行。舉重若輕。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春文学里面 一切只是冒险", "marks": "推荐"}
{"content": "除了开头不错，后面都啥跟啥啊。囧。", "marks": "较差"}
{"content": "故事挺吸引人的，飞机上看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "当底层小人物男遇上贵族少女并且一起逃亡的故事，关于家庭、信任、以及坚持自我的讨论~~男主和兽人形象还是挺丰满的，但是别的人物都特别单薄，坏的特坏好的特好，凭啥呀……", "marks": "推荐"}
{"content": "无它，只是看过了发条在看这本觉得被骗了（并不", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时的自己都觉得稍微低龄了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人而言不好看，烂尾了", "marks": "还行"}
{"content": "我更认为这是童话故事……", "marks": "力荐"}
{"content": "咦，作者真不是来练笔的嘛……设定元素和环境氛围倒是延续维持了《发条女孩》的水准和风格，但是整体低龄向，这本应该是写给青少年的吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般，可能不如发条女孩好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人物很真实，没有变得脸谱化，不错的反乌托邦小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "译文版上看的，看到少年少女的故事就想给减一星，依然是环保故事，还是看发条女孩吧", "marks": "还行"}
{"content": "主角光环夺目，仿佛一个屌丝逆袭的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分末日设定铺垫得很棒，后半部分完全就是王道少年冒险展开了…", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思的一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很少做评价，但是这本真的很一般，世界观完全没有展示出来，整个故事从头到尾就局限在很小的范围，甚至根本不是科幻，只是一个故事，很平淡的故事，以为后面还会有什么神展开，结果直接结束了，人物刻画得也很一般，果断挂二手", "marks": "较差"}
{"content": "开头呈现出来拆船工的世界有点意思，其他的只能说就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "前面还挺好，但是对女主的描写实在直男到让人看不下去……", "marks": "较差"}
{"content": "一本在忙碌之中给人享受的冒险小说", "marks": "还行"}
{"content": "世界观超出预期，故事低于预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "复式又复式的繁复标题（伪人/2057/意识重组）跟正文的简约、节制、干练的印象相左，想必是要写成系列的（伪人系列），那么书名如果叫《持律者》倒可能是个更好选择。剧情推荐衔合展示了娴熟的文字技巧，就像是一出即拍即播的美剧……于是中途就当心起如何收尾，最后坑的感觉大于故事的完成度。虽然是流畅的故事，细节方面也多有照应，设定亦是独特，但却未突显出更多的科幻应有的惊异感（sense of wonder），因为，重心大头在人物，有点完美的缺陷的意思；但另一方面，把陌生的故事背景完美融入到进展中的人物之中，叙述能力不可谓高超。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的部分还是有关伪人集群智慧的设想和哲思。迟卉写人心也有些主流小说家的感觉了。反而在故事方面低于预期，特别是结尾略草率。", "marks": "力荐"}
{"content": "诠释集群智慧的又一力作，完美融合了最前沿的生物技术与心理学~强推~", "marks": "力荐"}
{"content": "@迟卉黑小猫 《伪人》单行本的豆瓣书目出来了！果断点“已读”：）", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好，心理描写赞，就是不大像科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "很尴尬水平，不会差到让你看不下去，也没有让你高兴得如云穿雾的美好。本来想写了书评，如果不够犀利也就没有写的必要。水上的油始终无法融进水中。", "marks": "还行"}
{"content": "整体不错，就是星球殖民地那里没讲明白。然后反感翻译腔、还有里面骂人都一个风格：“他妈的”。其余很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了周末我也是有些努力（。足够好，但是仍然不够完美。总觉得迟卉可以做得更好。迟卉近几年的中短篇都给我一种偷窥她的草稿本的印象，明明是非常好的点子，但是匆匆忙忙地就交了出来，好像再不交稿编辑就要杀上门来一样。明明是可以打磨成更丰富完整的故事的。这个故事也是，设定和语言都非常好，但是里设定太多，读到后面会有点云里雾里的感觉，非常可惜。特意看了一下郭总的序，真是什么内容都没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "连夜读完，有庞大的世界观，有细腻的情感，有强烈的画面感，但可惜故事上仍然只是个小品，离【震撼】相去甚远，介乎【可读】与【精彩】之间。", "marks": "还行"}
{"content": "我与你的孤独", "marks": "还行"}
{"content": "世界观搭得兴师动众也颇有哲思结果故事主线却高开低走草草了事。科幻得不够硬不是我杯茶。打开发现是抄袭四写的序恶心得我差点直接扔书，已经把那两页剪掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "设定和写法都超喜欢。放弃部分自我融入更高级的意志不就是变LCL吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "大坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看啊，结尾结的漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "框架还是定大了，情节经不起细细推敲，但根据KK《失控》而来的集体意识这个设定非常有意思，值得大书特书。期待未来还有更多类似题材的出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "很出色的国内科幻，是个很大的坑，期待续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，话说肿么老感觉文字里有股四娘风。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从11年的小组帖开始追，到14年的文学之新。中午拿到书发现全部都看过了。。。我以为会有新东西的！", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年最佳本土科幻长篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.2.2，多看阅读限免。可读性不错，伪人及社会背景设定不错，伪人形态的出现，解决了死亡这个终极问题，从而出现了伪人宗教。但貌似我没看懂太深层的东西，缺少能打动我的点，人与伪人之间的憎恨是怎么来的没说清楚。这一本书给我带来的感叹是，我有多少年没看科幻小说了？八年？十年？", "marks": "推荐"}
{"content": "一本比一本写得好。关于人类，关于文明。", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉少了些什么 虽然作者写得很不错…可是…可是 _(:зゝ∠)_压缩得太厉害了 没有代入感啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "少见有将世界观完美融入到人物叙述中的作品。出乎意料的设定，但故事不太吸引。希望下一部会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "赛博朋克,人脑发展的一种可能.\n", "marks": "力荐"}
{"content": "黑喵的小说还是真算不错的啊。。。_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "这种带有宗教感和冷硬氛围的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "若读KK大作的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "个体与群体、自由意识与集群意识", "marks": "推荐"}
{"content": "假如没有后面那些尾声前传啥的，读完就只剩「下面没有了」之感了……是因为升级版的伪人的境界已经超出了人类语言的能力所以不写了（《童年的终结》式的戛然而止实在是我最讨厌的科幻结尾）？纳米机器人、集体意识以及星门让我想起《时间回旋》系列，当然纳米机器人在这儿的用法完全不同，对集体意识（「伪人」）的描写和设定也比《时间漩涡》里那一对儿（好像是叫「大脑边缘民主国家」和「大脑中央民主国家」吧）来得详细和有趣得多。书里留了好多大坑（或者伏笔？），应该会有续作吧，还是比较期待的（想看伞民的故事，跟韩松的轨道交通系列有关吗？）。最后感谢一下多看阅读的限时免费读活动！太爽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "框架定的有點大 以作者現在的文筆 還無法駕馭自己的設定 不出彩 也不糟糕", "marks": "还行"}
{"content": "作为科幻来说也是幻大于科，世界观不错但是完成度太低。作为小说可真是一言难尽，和同门笛安一样眼高手低。不过吧，如果能有一个好编剧调好好调整一下节奏，倒是可能会是不错的爆米花电影。读于Kindle。53.", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里有很多创意和文字的闪光点，伪人这个核心概念来源于很多科幻和未来学作品，但和每一个都不太一样，这实际上是个相当有开发潜力的创意，而且完全不需要过于晦涩，这故事有丰富想象，但旁枝末节过多，漫长且越来越乏味，最后的高潮有必要搞得这么神秘和费解吗？我不知道这样想算不算传统，我还是觉得幻想作品里能把该说明白的事说明白才是最重要的本事。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐一下。唯一的问题是后续啥时候出…统共几本讲完……", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎加入最世科幻flop计划，感觉前后段衔接不畅略微玩脱，拿掉那两篇序加半星，拿掉每章开头不明所以的图案加半星【另外人物名字好苏是改不掉了么", "marks": "还行"}
{"content": "“那美丽的月光，化作烈火；那美丽的月光，火焰的长河”", "marks": "推荐"}
{"content": "《三体》过后，大概很难再找到让我感觉震撼的国内科幻长篇。短小的前传《伪人2026》让人很是惊艳，但扩展到宇宙层面的长篇第一部（我相信这个系列还有后续）在宏大的背景设定下，故事没有显现出足够的厚重，所谓的伪人战争就像一个儿戏。。当然了，用《三体》的高度去要求是不公平的，还是值得四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风有青春小说的感觉，不自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说比严肃小说难写得多，《伪人2075·意识重组》中，迟卉的叙述功底让人竖起大拇指。环境世界观的架构分分钟堪比美剧，完胜最近上映的异星觉醒，但是故事的仓促收尾让人还是感觉到了作者的心有余而力不足，比如窃眼者的死也太轻而易举，其余单体也死得过于容易，既然后面杨子文能找来那么多杀手杀死一帮人，那中后部分杀手就根本没有必要死了。夏歌在后半段被软禁之后，她就完全成了个扁型人物，不禁怀疑作者前文的叙述能力哪里去了。杀手的两段感情也很出色，一次是本人爱上了变成伪人的有夫之妇，第二次是作为残片回忆起整个故事在死前和夏歌的一吻。我个人觉得附在书后的前传写得很好，毕竟把伪人群体写活了，也清楚阐述出了伪人产生的过程。作者世界观宏大，但是迟卉的才华能撑起她的野心。4.5星，终点镇的世界观不如这本，但技巧更甚。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏明快，行文流畅，很有阅读快感（突然怀念墨熊）。伪人的设定很有意思，多个人类头脑的集合体，单体就像信息收集器，或者说一个器官。依然是前半段优于后半段，夏歌的转变有点突兀，有点说不通。", "marks": "推荐"}
{"content": "很巧，同时在玩的device 6也是说自由意志的，比男性的科幻更加人文化，期待后续作品。btw，个人不太喜欢仅有群体意识而无单体意识的完全形态伪人，智慧上升到神的高度让我从心抗拒，果然还是tachikoma们可爱一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译bug太多，尽管如此，四星好评", "marks": "推荐"}
{"content": "心塞的不行下班跑到大众书局看了半本【。明天去把剩下半本看完。/看完，每个人都有独一无二的故事，我只想做一个看故事的人", "marks": "推荐"}
{"content": "故事最开头人物之间的转换感觉很生硬，到后面人物出场齐全了之后读起来就顺畅很多，然而本以为杨子文也是持律者的一员……结果居然就不再提及了0,0", "marks": "还行"}
{"content": "之前对迟卉的评论还能用，大概就是读完觉得背景设定不错，文字的感觉也很不错，但是感觉情节实在一般，实在没有对第二遍的欲望。这部的评价甚至还可以更放大一些，背景设定很棒，但整个读完确实有些索然无味，希望未来可以更设想好情节一点", "marks": "还行"}
{"content": "后来有点谍影重重的风格==", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看这本书的，一定也会喜欢《超感猎杀》。沃卓斯基姐妹（？黑客帝国知道吧，那时是沃卓斯基兄弟），第一季完结，圣诞有个特别篇，明年第二季~！", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很赞的，但是整体感觉特别女性化，虽然性别不是作者的桎梏，但是总觉得想看一些更中性的风格", "marks": "还行"}
{"content": "最早的卡勒米安墓场开始粉这个科幻作家，到荆棘双翼她的行文和世界观开始宏大起来，甚至部分内容已经可以从渲染读者情绪变为引领情绪。这本论内涵和感染力不如荆棘，但贵在展现了迟卉的文风通俗化。这一点看这么多科幻，就墨熊有。对这个女作家，真可以不吝以大刘为尺度夸赞。如果说刘慈欣的科幻是史诗，那迟卉的科幻就是歌剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少文字方面没有什么可指摘的，比小陈的强上不少，故事尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "设定初衷很不错，但文笔不敢恭维，居然还带翻译腔……中国人写中文有翻译腔……此外逻辑不够严密，伏笔和人物对话较生硬。", "marks": "较差"}
{"content": "俗套比亮点的地方要多，尤其是那个文笔哟，不愧是最世的书，文风都是一个模子出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "好看但不够震撼（比上海堡垒好", "marks": "推荐"}
{"content": "迟卉的小说总让我能感觉到这才是小说嘛，很有画面感，各大制片公司开开眼吧，很有更有改编电影的前途，包括归者无路系列", "marks": "推荐"}
{"content": "关于为什么不要写末日向故事", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独，我们的日常，SF逃不掉的主题。自我保护的本能和交流共鸣的渴望，傲娇又别扭，想让别人以为很强大其实脆弱到自我嫌弃的小九九。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔有点像外国人？设定很棒故事也不错，前期塞博朋克的感觉很重后期就少了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，好读，挑战我的理解力。想象力超群。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的迟卉风，太庞大的世界观了", "marks": "推荐"}
{"content": "面对默默积蓄力量的人造物种，人类是否做好的准备迎接下一个明天", "marks": "推荐"}
{"content": "大大的书 赞", "marks": "力荐"}
{"content": "看的迟卉的第二本书，结局略突兀", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的第一本科幻小说，感觉和我想象中的科幻有些不太一样。", "marks": "还行"}
{"content": "迟卉大神的作品没得说的赞！好期待后续！", "marks": "力荐"}
{"content": "软科幻，没什么吸引人的点，可能小孩子会比较喜欢，文笔非常流水账", "marks": "较差"}
{"content": "2015.2.4 逻辑很明朗，伏笔埋的很多，描绘的画面庞大而细腻，领了一天畅读读完的。读到后面有的地方有点转不过来，匆匆读完，但是总体还是很认可。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个故事架构不错，故事内核俗套，缺乏新意和专业性", "marks": "较差"}
{"content": "架构很好，写得有点乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊电子书。电子版没有什么排版上的错误，可以一入。世界观颇有新意又完整细致，人物只能算中规中矩，比起世界观来逊色挺多。仿佛角色只是为了履行他的身份而存在，这一点着实令人失望。开头的故事不精彩，路人记忆的片段甚至显得冗余。基于对不同民族的既定印象展开的玩笑也趣味寥寥，能看出是一种试图向其他读者靠拢的尝试，但未免有些刻意。然而，到目前为止的世界观展示既具有话题深度又具有娱乐潜力，实在给足了故事表演的平台。期待续作。", "marks": "还行"}
{"content": "困惑 宏大 疏离", "marks": "推荐"}
{"content": "关于世界毁灭“伪人”到来的故事，很喜欢，后期脑洞越来越大，跟不上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事清晰，结尾比较难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个下午断续食用完毕。画面感强烈，有些场景十分感动我，但是故事半身依然有些单薄，还不能支撑起深邃的背景，颇有些虎头蛇尾之感，如果有续集的话也许会好很多。三体那样的震撼和壮美我大概再也难以在其他作品里感受到了……以及，没有序的话可以给四星。", "marks": "还行"}
{"content": "对人类意识层面思考很深入的一部小说，文笔读来酣畅如夏日午后的冰镇半干白", "marks": "力荐"}
{"content": "情感细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "从《归者无路》开始，凡是迟卉的作品都不会放过。\n\n读这个故事，比电影更好的入画感，每一个人物似乎都有可能在下一秒与你擦肩而过。\n\n科幻的文字能如此的流畅实不多见。\n\n在看完最后一行前停不下来正是魅力所在。\n\n急盼第二部。", "marks": "力荐"}
{"content": "迟卉很厉害，叙述故事几乎没有废话，精准简洁，干净利落的语言包含了很多信息量。迟卉是一位老练杰出的写手，悬念和牵引线抓得超级好，一轮又一轮蓄势待发的场景看起来像在观赏大片。看的过程很痛快，也很爽。可惜后面没有前面精彩，结尾过于草率，显得有些不知所云。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界观很强大，一半黑夜一半白昼的地球，分崩的月球，伞民……\n不过故事情节似乎并没有多大地利用了世界观，故事主线如果换一个战后情节也一样可以套用……\n还有故事情节上很多东西都没解释清楚，如发生伪人与人类的矛盾是怎么来的，单用星盟来说未免太过苍白……\n最后结局失格，相当于人类放弃自己", "marks": "还行"}
{"content": "夜间走过楼下那条空旷的街，常常错觉挂在暗黑天空的月亮早已不在，十年前的2065它就爆炸成碎片，还砸到了它一生守护的地球。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后能引人思考的作品就是好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑 但是过多的插叙手法 容易读乱", "marks": "推荐"}
{"content": "元月一日读完，觉得很有意思。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我很惊讶，迟卉的功底不一般。科幻背景的塑造非常的宏大，也非常的震撼，但是在场景的掩饰之下，剧情未免有点单薄，也有些讲不懂，不过最后看完前传，觉得有点灾难片的滋味。不错", "marks": "还行"}
{"content": "不懂", "marks": "还行"}
{"content": "封面那句话实在是大剧透，这事儿政府就没人管管吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次向国际设计界呼吁：能不能把科幻类的封面做好看点儿啊！不要光从NASA偷图就行啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "和之前想的不太一样。前三分之一简直是专门为Star Trek TOS粉丝写的，各种笑点，几乎可以带入角色自己脑内演剧；后面画风变成温暖向的了… 一口气读完后最大的感受：一个writer最基本的职业素质就是尊重每一个自己笔下的角色。优秀的writer皆是如此。你我共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "被雨果奖骗了。一个创意构成的小说，达不到大师级，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "读来很轻松，期待过高了。并没有让人叫绝的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "封面剧透实在少见。。  快结束的时候译文网络用语突然增多了看着比较难受", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这本书还挺肉麻的，特别是后面的部分。刚开始的脑洞打开可以带来巨大的乐趣，就是整正片结束的太快让人有些不满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到舰长为表示情绪强烈任务重大而抓着别人肩膀猛烈摇晃时笑喷了。不只是parody，结构用心，尾声一有惊喜。角色和文笔就普通美式温情贫嘴，用网络语言翻译挺合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞太大！强烈推荐ST粉去看！假狗狗那个角色萌死了！", "marks": "推荐"}
{"content": "好冷，现在体感是零下24读，重感冒。出门买奶茶，发现奶茶铺都关门了，只能窝在被子里读烂小说。", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽的部份太棒了！！我本想說這本裡的彩蛋是接二連三，但之後發現其實這本書本身就是個彩蛋www ForTheRedshirts！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢后两个尾声", "marks": "推荐"}
{"content": "meta有意思，至于说幽默和亚当斯之间还是隔了N个XXX吧，当然人卖的主要还是meta", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是打破了第四堵墙", "marks": "推荐"}
{"content": "TOS风格逗比喜剧+做人不能太GRR马丁+心灵鸡汤（简直不敢相信）", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽向meta-sf的佳作。似乎看到了我前进的方向……职业作者的剧情逻辑能力果然强悍。三个尾声加得挺好的——丰富一下following剧情，增加非sf迷友好度，升华一下主题（虽然有些生硬）。连续两年获得雨果奖的都是元科幻/奇幻（Among Others & Red Shirts），看来科幻写作和迷群都越来越内卷化、小圈子向了。", "marks": "推荐"}
{"content": "多看阅读免费", "marks": "推荐"}
{"content": "逗比死了~~笑到打滚~", "marks": "力荐"}
{"content": "构思很棒，星际迷航电视剧看过，那些梗也了解，可就是觉得不好笑，逻辑链无法服人。不是我的菜。作者其他几本都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "序章就笑尿，正文更猛，看到后半多少猜得出走向不过看完觉得很满足", "marks": "力荐"}
{"content": "这改变的一股浓浓的亲王味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "对全宇宙最有钱之一的财团的继承人吉米汉森有着谜一样的好奇……这个角色设定除了一开始介绍过以外，一直活到最后是什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的搞笑冒险文，结尾温情一把的感觉很好。。。但真说神作又好像差很远。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "另辟蹊径", "marks": "推荐"}
{"content": "书中剧中剧，有点平庸的星际迷航恶搞小说，远没有《Galaxy Quest》这种恶搞好玩。三篇后记也没多少存在的必要，特别是第一篇。作者显然想尝试对写作艺术、创作真实性的某种探讨，可惜太浅薄，还不如纯粹恶搞来得舒服", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。不喜欢这种老没正经的科幻小说，漏洞百出到我都无力吐槽了，想搞笑也并不好笑，浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "好玩，对之前的科幻电视剧和小说的吐槽。\n有热血有煽情，斯卡尔齐现在写人物也是超级棒的感觉。\n不需要了解星际迷航，相信我。\n当然，了解的话，笑点会更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "创意很赞，不过这个创意适合写成中篇小说而非长篇小说，所以给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部是搞笑，后半部是思考，尾声一二三是感动。人活在这个世界，究竟有多少空间能自由发挥；假如能见到另一个次元的自己，又该如何区分彼此；即使自己看起来只是龙套，从某个角度看来，也可能是领衔主演哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "看过英文版，拿到中文版又看一遍，连明天要用的ppt都没写成。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议搭配观看Galaxy Quest ", "marks": "还行"}
{"content": "这是哲学书么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "全本高能，TOS风爽歪歪", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看到的相当牛逼的科学小说之一，点子太尼玛新鲜了，斯卡尔齐依旧保留了幽默和插科打诨的叙述风格，这种太空战争题材的写法对于这个老鸟来说太驾轻就熟了。一个主体小说外加三个类似番外的配体小说，相当牛掰啊。2013年雨果奖长篇小说和轨迹奖最佳科幻小说，不过说实话，这一年两个奖无视金.斯坦利.罗宾逊的诚意，也丝毫没考虑伊恩.M.班克斯大叔和比约特大妈的感受，依旧颁给SF&F的主席，如果没有猫腻，我只能说评审的口味依旧喜欢的是和咱老百姓一样的俗不可耐，好好讲故事——到现在，也许依旧是SF写作中致胜和卖座的最大秘密。更重要的是，这个出道很晚，当年也仅是以相当不严肃的粗口番茄片《垂暮之战》出道的科幻作家，其旺盛的写作激情和严肃的创作态度，以及那种牛逼闪闪的想象力，才是其作品精彩好看的保证。五星推荐。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "What made me me? 很久以前有想过写一个U盘人生，平行宇宙的类似的思考。作者把我想说的说了。以及，最后一幕恰好是去过的地方，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "星际粉可看。斯卡尔齐打书还是《垂暮之战》最好。", "marks": "还行"}
{"content": "我在北京银行等了4个小时，本以为会是愉快的阅读体验，结果根本没有宣传的那么棒...", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣阅读上花钱看完的第一本小说~前大半部分各种影射特别好笑；后面有点苏菲的世界了搞得我想去重读那一本；三个篇幅不短的后记开始励志了，但是没有办法喜欢第3个，这不是反过来被另一个“剧情”牵着走么，都平行世界了没有必要在这里硬按一个HE", "marks": "推荐"}
{"content": "如果结局在23章就更牛了，后面画蛇添足。红衫们终于也当上主角，经历还挺丰富，这样他们到底还是不是红衫了也是个问题。BTW，斯卡尔奇是有多喜欢吃PF Chang啊，好莱坞编剧演员都要去吃个炒面才能谈话不成。", "marks": "推荐"}
{"content": "比3星低一点(这多出来的“低一点”是因为它实在名不符其实，不然应该是低一点点……)。①题材(成了故事中的龙套+\"虚构\"人物跑出故事来到作者现实生活中=龙套翻身逆袭)不新、情节一般，还卖腐。由于整本书全都是围绕成了故事中的龙套+龙套翻身逆袭为中心写的，所以题材不新就成了最大缺点，如果龙套逆袭只是故事情节的代入点就另说了，可它不是，它是中心是全部。②看到封面、书腰、简介、评论等等一大堆给本书的奖项，看完书，真是感觉被狠狠骗了。③评论上写开怀大笑、笑掉裤子，真是……看完整本书，我连嘴角都没扯一下。④作者后来把那个看似龙套实际男主的豪门富二代朋友汉森写得神神秘秘的，可直到最后也给出答案，汉森到底是谁或什么东西？", "marks": "还行"}
{"content": "开头读起来还是垂暮之战的调调，人名一大堆，翻译硬的都能猜到原文，看着有点乱。等到一进入剧情知道红衫是咋回事儿立马变得有意思了。这种天马行空驴唇对马嘴的故事也就科幻能搞出来，太好玩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书实在太赞了！就算我重复买了两本都无怨无悔啊！那种欢乐逗比和脑洞大开的风格实在太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "都快笑哭了。剧作家的那个尾声一估计可以crossover死亡笔记了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "目前最能接受的回到过去拯救未来的剧情设定 （鼓掌）", "marks": "力荐"}
{"content": "挺搞笑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "伏笔埋的太浅，所以挺无趣，and不知为毛有种似曾相识的感觉。其实应该可以给4星，但是封底推介中第一点是“能让你笑掉裤子”。。写这段话的大哥，你笑点太低了吧", "marks": "还行"}
{"content": "对不起我来晚了～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻小说中的讽刺肥皂剧……", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错", "marks": "还行"}
{"content": "因为没有看过ST原书所以很多隐藏笑点get不到，不过好多地方超级无厘头。创意蛮好，适合一下午晒着太阳读完的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "星际穿越之炮灰男配、重生之男配逆袭、男配不想领便当", "marks": "还行"}
{"content": "真是轻松机智的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，三个后记都不太好玩（尤以第一个为甚）扣半星。读到中间抖第一个包袱的时候简直拍案叫绝，what can you say，斯卡尔齐就是会玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "逗比哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一个科幻剧编剧的脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "打破第四面墙的作品。在传统的核心科幻已经穷尽了创意的时候看到这么一本书，还是很惊喜的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "三篇後記不好看..最後的結尾點贊（那個真結局才是僞結局！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本一直在心中哈哈哈哈哈哈哈……", "marks": "推荐"}
{"content": "会引发科幻圈CP啊本命啊，总之各种同人正统论嘴炮大混战的划时代巨作", "marks": "力荐"}
{"content": "后两个尾声就像一盆水煮鱼底下埋了俩香草冰淇淋球，要多奇特就有多奇特……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者脑洞大的很....惊叹。吐槽也很到位哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯卡尔齐的优点在于比较有趣，吐槽了一下不够突破自己的好莱坞的剧集作者们\n", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐幽默的小说，然而并没有get到，路人水准吧", "marks": "较差"}
{"content": "看完知道马亲王为什么会推荐这本了，完全是他的风格。匿名编剧和网友互动的桥段笑死人了。", "marks": "还行"}
{"content": "应该拍成电影！", "marks": "还行"}
{"content": "解构，自我解构，一个温馨治愈的结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "好欠啊好欠啊，可是冷不丁又被治愈一下55555~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是SW派来灭我们的。", "marks": "还行"}
{"content": "斯卡尔齐比亚当斯还会搞笑呢，估计以后再看ST都会有心理阴影了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候笑得喘不过气，angie说我不正常。", "marks": "力荐"}
{"content": "给“逻辑”加一星，哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "能获雨果奖还是有点儿小震惊的，跟之前的获奖长篇完全不是一个套路的~对元科幻之类的没有太多感觉，莫非是因为还不是写手的原因么...=  =...除吐槽笑点外唯有一点回味度罢了~", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽向，元小说，某些地方各种即视感，前半部比后半部分更有趣，但是很欢乐地看完了，作者你欠我一次口活。", "marks": "推荐"}
{"content": "城会玩", "marks": "还行"}
{"content": "很神的一本书，点子很好，写得也很有趣，最关键是里头有各种科幻电视剧/电影的彩蛋，作为一个Trekker看得特别亲切~~", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞小品，结尾脑袋可以更大些", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里有什么脑洞（这个滥用用烂的词），还是作者自己以及大卫布林那里延伸下来的主题，肉体灵魂和存在。正篇对话罗嗦轻浮，有时都像业余选手作品，后面的短篇倒是很温柔。某些ST粉……or多数ST粉……", "marks": "还行"}
{"content": "各种吐槽啊，哈哈，不过作者的构思确实很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，一群龙套的故事。龙套们也是人好不好，不要随随便便把人写死，而且死得毫无意义。说的是科幻，却是拿科幻来讽刺有些人不把自己的责任认真对待。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有读过星际迷航，也不是一个标准的科幻迷。现实生活中也只是一个平庸的红衫。但即使是某个故事中的龙套，也是自己命运的主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "圈圈套（或者说：meta）吐槽系科幻，很欢乐，加上一点点的腐，真是当季流行口味。但元吐槽系文字总显得有些缺乏创造力，这本书并没很好解决这个难题。结尾部分实在有点罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大意思", "marks": "还行"}
{"content": "设定还挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨果星云不至于，但是作为一名geek和斯卡尔齐粉这本书还是值得读的，虽说比不上垂暮之战前两部，但比毛毛星球可好多了——说不定咱也是上帝笔下的红衫咧", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的呀，可怜的红衫", "marks": "推荐"}
{"content": "太好玩好好笑，高死亡率的红衫能当主角很暖心哒！不过读客依然坑货，名字非要生拉硬套扯上星际迷航也是醉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞超级棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "创意给五分，可惜作者的功力略显不足，要是道格拉斯亚当斯或者尼尔盖曼来操作同样的题材，一定会更精彩", "marks": "还行"}
{"content": "反讽和存在主义，一首有趣的致敬乐曲", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾没前文精彩", "marks": "还行"}
{"content": "太萌了好么！要收纸质书！", "marks": "力荐"}
{"content": " 约翰·斯卡尔齐 的确是写爆米花科幻小说的行家，作品很适合翻拍成科幻题材的B级片，各种小儿不宜，不过这本“梦想照进现实”的科幻小说实在是太无厘头了，2星嫌少，3星嫌多。另，翻译很赞！", "marks": "还行"}
{"content": "三篇尾声让整个故事有了意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本嘲讽KUSO全开，笑死了。后一半完全血泪控诉各种作者的挖坑不填和不负责的写法。某个在围脖上说编剧都看看的陨石遁巨巨，没摸摸自己的良心么23333", "marks": "推荐"}
{"content": "向吐槽之魂致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "看完前面几章就差不多猜到后面的走向，这个梗好像在科幻故事里特别常见。结局倒是比我设想得更简单了些，最后达尔和汉森聊天的时候我还等着反转呢。有几个疑问，红杉们的timeline上2012年是没有这部电视剧的，他们是怎么回到有这部电视剧的timeline上的？而且，马克发现科伦斯基和他一模一样，但是马修却没有赫斯特身上找到小时候留下的疤痕。不过，哪个科幻没bug呢？【2015年10月13日16:10:24】", "marks": "还行"}
{"content": "本来因为不喜欢垂暮之战已经准备拉黑斯卡尔齐，不过红衫还是非常不错的。坚决支持一切嘲弄“自由意志”的文艺作品。Free will is an illusion!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "构思不错 但离我心中的科幻小说经典差太远了 最后几篇鸡汤太画蛇添足了", "marks": "还行"}
{"content": "太高了", "marks": "力荐"}
{"content": "也就属于没时间时还能看看的范畴，前面的设定很紧凑，穿越的桥段很鬼扯，整本书脑洞开得奇特，浪费时间来读不值得", "marks": "还行"}
{"content": "“无论这枚硬币的哪一面着地都改变不了我的决定”。这是作者在第三人称叙述的番外篇中写下的。即使命运已经在剧本中写下我也要将它改变的老哽连接上the red shirt must die变得莫名得有趣起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看ST原初系列也会觉得蛮好看的 不过很多梗就体会不到恶搞意味就是了  整体来说前半段非常吸引人 揭秘后有点感觉到作者的疲惫了 不过创意很有趣 暗合了小时候对这个世界存在意义的幻想 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到能在看到译本前补完TOS，刷了TOS再看乐趣多哦！最后几篇尾声太棒", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分真心赞，所以后面显得弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "万万没想到在作者展现完他的逗逼想象力之后、后面的三个尾声能如此戳人心窝、暖到哭惹、最后的结尾太浪漫T A T", "marks": "力荐"}
{"content": "红衫是《星际迷航》中企业号的配角们穿的服装，用来做这本书的标题实在是太合适不过了。这本书就在主角与配角之间不停切换，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯卡尔齐果然是一个讲故事的好手，我爱他的小说！不过这本有点Geek，读到某些部分我还是需要百度一下的。有恶搞、有温馨，不过拿雨果奖应该还是有点不够格吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过太多晋江穿书文的读者表示意料之中。不过阅读体验相当好，木有硬科幻的晦涩感，顺畅到底～", "marks": "推荐"}
{"content": "各种神吐槽，星际迷航是烂片简直就是全球共识！", "marks": "推荐"}
{"content": "可贱可贱可贱的炮灰生存手册", "marks": "力荐"}
{"content": "点子不新，但处理的依然巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "和星际迷航系列一样，引人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半吐槽赞，后面就有点力不从心了，翻译更是雪上加霜（尤其是尾声一）。全程脑补ST各种欢乐 w", "marks": "还行"}
{"content": "感觉如果没看过ST的话会少掉很多RP的乐趣，所以减掉一星。。还是挺励志的（此处为褒义），被感动数次（真心的），唯一的遗憾是没见着DW梗（如果医官的姓不算的话）。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都只是某个故事中无关紧要的龙套。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后结尾猜到了……", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻版的“世界上的另一个我”，从科幻的梗到人物到语言都一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "5小时高铁刚好看完~", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾！结尾你交代清楚吧啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个坏蛋 啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "I don't care whether I really exist or don't, whether I'm real or fictional. What I want right now is to be the person who decides my own fate.", "marks": "还行"}
{"content": "一个脑洞，一场闹剧。不买帐", "marks": "较差"}
{"content": "超游叙事玩成这样也是跪舔了。节奏快，刚砸摸完一个脑洞下一个就来了，爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分的梗和吐槽笑死，但写作技巧实在一般……还是四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太好玩了哈哈哈哈。我要去买幽灵舰队", "marks": "力荐"}
{"content": "要是我读的斯卡尔齐的第一本作品是这本的话，我应该不会再读他的另外的作品了，谢天谢地。", "marks": "还行"}
{"content": "有些段落和情节啊哈哈哈哈哈哈哈 设定很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这槽吐得…………不过并没有想象中的欢乐，最后几章可能是为了升华主题，可真是无趣啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "《星际迷航-六个寻找作者的红衫》（的结尾）告诉我们：请先努力成为一名作者，然后再调侃元啊、AU啊、穿越啊这些存在问题，你会感到很乐观的（大笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我觉得这本书真的太神奇了。忽然有一种错觉。比如生活中很多时间轴，或者角色的拖延完全都是为了剧情，为了能让角色和角色在正确的时间相遇。我想，相逢恨晚，相爱恨早也是一种剧本纰漏。不过这本书结合了哲学家的逻辑及小说家的感化力。但。。。的确，无畏号真是一部烂片啊哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看了I", "marks": "力荐"}
{"content": "好想看很好看我看了第一部", "marks": "力荐"}
{"content": "别被封底简介给误导了，这不是一个讲主角反复复活的故事，正相反，这是一个只要主角死亡世界就会重启到她出生的那一刻，而她同时也保持着全部记忆，可以纠正她之前那次人生错误的故事，没错，非常类似于电脑游戏的构思。文笔非常的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "那是一种永恒的痛苦，一次又一次地看着亲人或朋友死去，自己明知道却始终无能为力的痛苦，堪比吸血鬼孤寂的永生之路。厄苏拉的母亲有句名言：“实践造就完美。”真实的人生由不得你一次次实践，所以常常会有悔恨。可是当厄苏拉拥有了重复实践的机会，却也始终达不到真正的完美。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是心境不对，但是对于所谓的人生必读的100本书不敢苟同，即便书中有着能自圆其说的所谓逐善本质，但是无论是故事情节还是文字本身，都让我味同嚼蜡，不忍卒读。或也许是，我水平太低以至于错把经典当糟糠了。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书大概代表了机场书店里的巅峰。世界大战，英国，每日的煎熬，刺杀希特勒，洞穿时间。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中要好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是自己译的，所以比较注意留言里有没有吐槽（因此看了很多留言）；感觉那个说它是“机场书店小说巅峰之作”的人还蛮中肯的。真的是这样一本书。它的宣传片（剪纸定格动画）还蛮好的，youtube上应该还有。（中方封面设计。。。唉，就不说什么了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然得到了包括2013英美第一畅销小说、100本人生必读书、2013年度最佳图书等数不尽的褒奖，但我依旧味同嚼蜡的读到1/4就选择放弃。首先承认读书水平有限，其次本身就对一战二战的背景题材不感兴趣，再次实在不喜欢时空交替时间紊乱死而复生的情节设置。这就好比我看盗梦空间时多次打瞌睡一样，好的东西并不一定就是我能欣赏和体会的。", "marks": "较差"}
{"content": "无论从叙事、结构、文笔上来看，这本书都不能更加完美。人生中的每一次不同抉择所引发的蝴蝶效应皆凄入肝脾，而在轮回的痛苦中不断寻找光明尤其令人心酸。第四部分恍如隔世，泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "才看了前几章，确实十本好书，很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个突然七日", "marks": "还行"}
{"content": "人生永远活不对，重来多少次也一样。可我们依然要努力活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "说起来现在流行看到涉及战争的小说就说是反战的么？流行看到厚一点人物多一点情节一眼看不透的小说就说看不懂么？对我来说这是一本成长小说——当然有反战，但并不是主题。梗也不是什么新梗，不过语言和情节比我期待的好很多，还是值得读的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得有点遗憾才叫生活 不知不觉成了大人 但愿不会是惹人烦的那种 拜拜通灵少女厄苏拉 真的不止封面好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成电影看看哇~", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是life after life，主人公每一次死亡，然后重来，直接导致我看的时候，就是惦记啥时候死呢？但不得不说，对二战的描写真是很震撼！", "marks": "还行"}
{"content": "多看限时免。读的时候就在猜想，这应该是个女作家所写，而且是英国女作家。上豆瓣一查，果然如此。这种家庭向的选题，以及细腻得有些婆妈的情感描绘，直接就继承自简·奥斯丁的传统——这始终不太合我个人胃口。。。三星半吧。。。小说的时间跨度横跨二次世界大战，这一背景也可谓是作者施展笔墨的重要舞台，但是，我还是不太明白，何苦用女主角的一次次死而复生来推进故事呢。而且其复生不是时间的循环往复，而是发生了改变，有点类似形成了多重宇宙，可作者的重点完全不在这里，结果越读越生出疑问。让我不能信服文本，如果除去这样一个噱头，那这本小说剩下的就是一个20世纪初一个女人的苦难史。泯然众人。摘一句全文刻意表明意图的话【“时间不是环形的。”厄苏拉对科莱特大夫说，“它有点像一张老字还未擦净的羊皮纸，又覆上了新字。” 】", "marks": "推荐"}
{"content": "构思不错，眼看女主人生不断结束又重来，各种不同的人生际遇却最终都通往了无法改变的悲剧结局，也是唏嘘……不过有点意外的是，本来觉得应该是文艺言情版的蝴蝶效应，结果后边居然安排女主刺杀希特勒→_→", "marks": "还行"}
{"content": "真好看，一句句看，快看完了，不忍心看完！", "marks": "力荐"}
{"content": "把读者放到了上帝视角来看女主角的轮回，对于女主角不同年龄段与家人朋友的关系描写的很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "关于时间循环、人生重来的幻想，无论是倒带人生，还是这本生命不息，都只是在说明圆满之无法实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，一个人的一生不停的重新来过……", "marks": "力荐"}
{"content": "普通读者读起来势必很累，建议是把人物关系列谱，把每个人物的命运改变以及剧情细节变化一点点列下来。再把十几条线梳理遍。意义也列起。（虽然我是在脑部做的这些工作）不廉价的死而复生设定，而且还是女性小说的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "对战争类什么的一直提不起兴趣，包括电影，这轮回设定的怎么和没轮回没啥区别，只是能过之前没过去的坎。看着没劲啊，还期望都到replay一样的故事呢。", "marks": "还行"}
{"content": "女主角不断地在死亡后重新出生，重新经历她的人生，纠正之前那一次的错误。故事跨越两次世界大战，因此战争在她身上就显得更加残酷。直到最后，她举起那把枪。开头即是结尾。循环往复，生命不息。", "marks": "还行"}
{"content": "不断的人生重复重复再重复，然后感觉作者懒得写了就选一次重复人生随意就结束了。。", "marks": "较差"}
{"content": "看过了之前的种种选择，结果都是死亡。早晚而已。选择一种自己想要的方式走进坟墓。又重读一次。我也常幻想如果生命在某个节点戛然而止或者进程跟从前完全不同会怎样，但独特的经历无论是失去还是收获都铸成了如今的自己，若是后悔在某件事上曾经伤心，也同时否定了动心的美好。在很多挫折面前的失败也给了自己一颗愈加坚强的心并且一点点知道究竟要过怎样的生活，能在这个纷杂的世界和人群中找到自己最喜欢的样子并且努力靠近它。我就是喜欢巧克力和🌹啊～", "marks": "还行"}
{"content": "一股浓浓的宿命感，如果生命可以不断地重复，就像新的字迹覆盖旧的字迹，就能改写某些时刻从而变得更幸福吗，好像生活永远是不幸的，即使改变了一次，也躲不过另一次，即使重新活过，也不会更幸福，总觉得作者是个悲观的宿命论者", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看啊，文笔赞情节设计棒，但是为何我还是磨磨蹭蹭看了那么久……无限读档的人生，好不容易活下去一看到黑暗来临我就跪了 || 还有这个译者天地良心！！||我擦，2017年才磨磨蹭蹭看完了，也算 了一桩心事", "marks": "力荐"}
{"content": "众生皆苦 生命就是一场接一场的苦难 ", "marks": "力荐"}
{"content": "厄苏拉充满绝望和希望的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "无生无死，做你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切皆流，无一静止。", "marks": "还行"}
{"content": "这种表现手法现在好像很流行，再给你次机会，你会怎么做？是选择也是被迫面对。谁说过的：时间永远分岔，通向无数的将来……", "marks": "还行"}
{"content": "描写繁琐，人物繁多，不知翻译问题还是故事本身问题，看了1/3还没看明白故事线，果断放弃", "marks": "较差"}
{"content": "想说的东西太多，反而说不好这个故事了", "marks": "还行"}
{"content": "看了3个多月才看完，纸书果然遭嫌弃", "marks": "还行"}
{"content": "将生命所有可能小心翼翼的捧于手中", "marks": "推荐"}
{"content": "在永恒的轮回里感受生命的悲苦。我怎么就没读出特别的深意呢。N次重生的节奏......", "marks": "推荐"}
{"content": "长的是磨难，短的是人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "有写经典的野心，可是野心太大，实力不够，反衬空洞", "marks": "还行"}
{"content": "2014年工作失误读的。很一般。形式大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "难看", "marks": "较差"}
{"content": "闹心的一本书 我觉得宗旨是：acceptance of your destiny, no matter in which kind of amendment you could make, what opportunity you could be given, the destiny itself will not change. So it's called THE FATE.", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢小说的框架，每次走到关键点，如果选择错了，死亡后就会重新开始。这个和佛教的轮回还是不一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "当厄苏拉被哥哥的朋友强暴并意外怀孕后，私自流产让她卧病在床，母亲生气不理她，在她醒来时，父亲说：你好，欢迎回来，小熊。这句话让人感动又心酸。虽然不停地轮回导致阅读起来有点乱，但也能理解女主一次次地修正自己的人生到去保护身边的人的所做的一切。", "marks": "还行"}
{"content": "改编成电影应该会更精彩，像蝴蝶效应，返老还童，时间旅行者的妻子", "marks": "还行"}
{"content": "等我回味一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "150225 7分吧 感觉有几个翻译不当。读的感觉还可以 不后悔买了 应该是当作平行世界和时空循环（是尼采还是谁还是那个科学理论来着）来看吧 虽然里主角有说时间不是环 只不过主角感知到了其他世发生过的事。太愚 其实没全看懂 结尾主角如何一下子明白了轮回之理 怎么就必须杀元首才算结束轮回", "marks": "推荐"}
{"content": "关于可能大多数人都经历过的即视感，作者给出了一个具有想象力的故事，是否生命就是一个轮回？生生世世可以重新来过？当你可以选择重新再来，你会改变生命轨迹的哪一段？与两次世界大战命运交错的背景是最吸引人的元素。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了感觉被骗，只剩下一点氛围和sarcasms是亮点。近年来最为绵长的阅读经历。翻译不错，但流失掉的也不少。", "marks": "还行"}
{"content": "还想再继续看多几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和简介有点不一样 女主好像并没有意识到什么嘛 结局写的也是不太懂 ", "marks": "还行"}
{"content": "不是我喜欢的类型", "marks": "较差"}
{"content": "没什么意思，长篇累牍，不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "一个人即使失去一切，也要想着光明的事。生存不易，生计艰难。life after life", "marks": "推荐"}
{"content": "这尼玛是啥，来来回回的都特么是在干嘛，看了一半弃，真想扔了它。", "marks": "很差"}
{"content": "三星都给译笔。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有点乱乱的 ", "marks": "还行"}
{"content": "2014年刚出版的时候就买了，书越卖越多，一直压在办公室连家都没带回。前几天收拾，又刚好想看一本小说才翻出来。第一次看这种命运轮回的小说，虽然很新奇，但是读完后觉得剧情上其实好像和几个人的小故事编在一起也差别不大；而且不知道是原文还是翻译的关系，阅读体验并不是那么好。但！我想如果从哲学的角度看，时间不就是当下嘛，没人知道宇宙有几重，我们的维度在有限的认知里还无法感知，所以，活在当下，做自己喜欢做的事情。因此，才能不怕最后“黑暗的降临”。原想给3星，写完再看一遍自己写的，觉得还是4星好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "死在英国的一百万种方式？：）", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话作者的想法是很出众的，可是这样无限次重启的人生描绘的太枯燥了，或许这就是生活，依然不推荐喜欢情节变化和激烈剧情的读者看", "marks": "还行"}
{"content": "文字真的读起来很不友好了，构思是蛮奇特的，故事不停的叙述，每一次都不同，有点蝴蝶效应的感觉，但是这不是想说明这有多么奇特，而是为了表达be brave的主题。2017/4/17", "marks": "还行"}
{"content": "很丰富的情节，但是后半部就越看越觉疲劳、主人公一次次的重来，想必也是这心境", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点蝴蝶效应的感觉 最开始看着好累 名字根本对不到😂\n顺遂命运 一切不会重新来过 开心就好😄\n", "marks": "还行"}
{"content": "世事无常，希望叙利亚早日和平", "marks": "推荐"}
{"content": "实在读不进去 没读完", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "下一次 要一口气 连着读 好嘛", "marks": "还行"}
{"content": "主题庞大，略艰深。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的书，但是看不到最后。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.原文应该文笔很好 2.开头有点找不到头绪，越来越好看 3.并不是科幻故事，厄苏拉是历史的见证 4.战争太可怕 5.时间不是环形的。它有点像一张老字还未擦干净的羊皮纸，又赋上了新字 6. 突然想纹一个无穷符号的咬尾蛇", "marks": "推荐"}
{"content": "如果某个生命节点可以停止并重新来过，你会选择哪一个？", "marks": "推荐"}
{"content": "「生生不息」9月買的 看了兩章擱在床頭 今天出門隨手拿了想在路上消磨時間 竟然一口氣看完 彷彿是螺旋輪迴的生命 在每一個錯誤決定時刻戛然而止 醒來後從頭開始 「要是能夠不斷重複人生 直到對生命滿意為止 你敢這麼做嗎」讓人動容的抉擇與別離", "marks": "推荐"}
{"content": "2016五月读书。所谓时间的不确定性和其必然性，吸引力法则，世上万物都无可奈何得被那桩必然的事吸引，付出很大代价才能逃脱这种引力。在读第三部分之前真的很烦躁，写的很凌乱，梗也很老，但是之后对战争的描写对家人朋友的描写，对必然发生的事的无可奈何写的挺不错。尤其是伦敦救援和第四部刺杀。很喜欢泰迪和休。不止女主会改变所有人也都在改变。另外想说说这版翻译，原文出现的德文，中文版里一会出现德文原文一会儿又把德文放在注解里，一遍英文一遍德文那种翻译完全可以省略掉德文直接翻，结果处理得很糟糕让人阅读感超差。", "marks": "还行"}
{"content": "“明白你是谁，成为你自己。要是能活下来，千万别浪费了自己。”还是有些宿命论，蝴蝶效应可以消弥个人的命途多舛，然而两次世界大战的背景却是绕不开的？杀死了希特勒的同时，厄苏拉又关机重启了。扣一星。还有的感受是，一路活得这么久了，好不容易啊，感激。命运，你要继续眷顾我啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，期待电影版，狮门千万别糟蹋了。演过厄苏拉就像演了一百个角色，私以为只有大表姐可以hold得住。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是爱", "marks": "推荐"}
{"content": "英国文学显然和日本文学完全不同...", "marks": "推荐"}
{"content": "不是菜，拍成电影可以看看，不过估计预告片会比正片好看，配乐和演员颜值不会低，预个言先，嘿嘿。", "marks": "较差"}
{"content": "看了第一部份就看不下去了！感觉像游戏通关一样。", "marks": "还行"}
{"content": "没看明白到底在写什么", "marks": "较差"}
{"content": "life after life，其实生命没有重回的可能性，万一哪天真的可以重新来过呢？我怎样去生活？这是一个还没来得及思考的问题。\n这本书里，小熊一次次地重新经历，每一次都各有快乐和痛苦，生命就是这样。\n这本书，在来回四个flights上读完的。一开始，读起来很累，写法奇特，时光交错，不停地来回切换，人物故事也是不明就里，慢慢读完一半后，渐渐觉得深沉有力，大喜大悲，不过是生命应有之意。", "marks": "推荐"}
{"content": "湖南文艺出版社，我真的爱不起来，可能水平有限吧，不喜欢这类穿越无限循环人生的故事～", "marks": "还行"}
{"content": "比较奇妙的手法，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "您已死亡 正在读取前一个已保存的人生节点", "marks": "力荐"}
{"content": "英国女作家，一向不太喜欢女性视角看问题。公司年会那天在文化书局买的，厄苏拉苦命的一生，不知道是不是翻译的问题。感觉写的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "无论世界是怎样刀光剑影，父亲的爱永远给予我最温暖安全的怀抱，让我坦然面对一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前想读的书，到今日才读完。从她的重生视角，似乎看到了世界的模样，但下一世你才发现，你永远无法控制这个世界，太多随机事件了。该来的终究会来，变的只是你怎么看，一个孩童若拥有耄耋之年才会有的心，是多么可怕的事情。走好每一步吧，我没有主角一次次重来的机会，我也不想要。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书创新的形式确实让人印象深刻，但以形式讨巧的作品却要定位为沉重的人生主题，还不如‘明日边缘’这样的通俗科幻电影更能让人接受，刺杀希特勒是不是想象力有点过头了呢？", "marks": "还行"}
{"content": "杀出一条血路", "marks": "力荐"}
{"content": "看着一篇篇犹如拼凑在一起的故事，我在想厄苏拉为什么把生活过得如此“悲壮”好像长大后的每一个境遇都会让她用尽生命，如同她出生时的状况，如果二战的背景可以为其找到借口的话，而细思如今的生活每个人虽然不必面对战争和😞的威胁，却依旧要用尽生命活下去", "marks": "力荐"}
{"content": "要看就行了吗？不懂的多了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来有点累，但是不枯燥，挺特别的", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思！一口气读完，欲罢不能~", "marks": "力荐"}
{"content": "英国人的文笔没有美国人跌宕起伏有没有法国人的细腻，这本读起来总有点干巴巴的，不被看好的“续集”《生命不息·归来》反而因为真实更好看一些。", "marks": "还行"}
{"content": "这种回环的结构本来就有重复度的问题，在破解了这个谜题后，新意就完全丧失了。第二段故事本来也颇无趣，婚外恋的各种变形特别没意思，读到后面已经有些不耐烦，第三帝国那段可信度也不够高。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完的书都只给一颗星。至少不适合我", "marks": "很差"}
{"content": "诱惑的封面，却是压抑的阅读过程。本以为与电影“明日边缘”无异，读毕发现大相径庭：时间这个核心概念，在前者中是连续、环形、发散的，在后者则是离散、无规则、收敛的。而束缚每一次生命的是选择时的挣扎和选择后的忍受；更换选择有可能只是从一种痛苦进入另一种。所以，随心选择，享受生命：Amor Fati。", "marks": "推荐"}
{"content": "《生命不息》：《明日边缘》中阿汤哥多次死而复生终于拯救了地球，但是时间的命题也远不是一场战争或事件那么简单，漫长的人生充满蝴蝶效应，即使不断地重启也避免不了随时出现的bug，生命的本质就是在不圆满中学习如何自处、学会在黑暗和绝望中寻找光明和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "连续看了三遍依然津津有味，强烈推荐的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我直晕，时间轴不停的跳转。稍不注意就不知道跳到哪里去了…每个选择都意味着之后的无数种结果。生命就是一条吃自己尾巴的蛇。慢慢看，看进去后，感觉特舒坦那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读的有点乱，总是需要再重新看一遍前面的内容和时间主线。感受到了女儿对休的爱，感受到了战争对人们的残害，感受到了要做对的事情，人生才会继续而不会中途下车重新再来，感受到了应该明白自己是谁，再成为更好的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "“一个人即使失去一切，也要想着光明的事。” \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "战争背景的书籍真心读不来", "marks": "还行"}
{"content": "故事的设定有些不一样，对于轮回不是想象的那样是有记忆或者完全没有记忆，而是模糊的覆盖式。很喜欢这个温情的大家庭，喜欢作者奇思构想的那一种种假设，一点点勾勒出时代的大背景。看的时候觉得有些乱，可能是我功力不够吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人生本就有多种可能", "marks": "力荐"}
{"content": "时间不是环形的，它有点像老字还未擦净的羊皮纸，又覆上了新字。Amor fati…", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒 一直觉得战争时期的作品最打动人心\n“答应我要活着。” “我尽量。”", "marks": "推荐"}
{"content": "生命不息，人的本性总是会有一些问题，人是会为了自己所追求的信仰而去努力碾压别人，即使是战争，厄苏拉只不过是个普通人，如果真的有轮回，你是否愿意将自己的人生活的完美无缺？一次又一次的轮回，只会造就更多的痛苦，说不定那时那刻爆发，其实学会珍惜才是真正价值。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，封面值半颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "轮回，重生，多样的人生体验！虽然永远活不对，但绝不该放弃！另类的“穿越”模式", "marks": "推荐"}
{"content": "伴我熬过长途飞行的书。从澳洲的一个来回便看了大半，有些懂，又有些没读懂。就这样吧，还有机会重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要再开玩笑了，什么畅销第一书，必读第一书，文笔优美第一书。除了设定有点新意：“如果能重来就好了，结果发现重来还是死了”，其他真的是一点惊喜都没有。构架勉强，叙述糟糕的一塌糊涂。#大概文学修养不够，还是去搬砖吧#", "marks": "较差"}
{"content": "一个人生命中的各种可能性。让我想起来很多年前看得一部电影 - Sliding Door，在门里和门外的两种不同的人生，但是最终速途同归。而这部小说向我展示了，不同的生命中的转折点真的就是一个生死攸关的点。\n在这个点上，你如何选择（你如何选择过渡到这个点，而不是在这个点上你怎么选择，这已经太迟了），及上帝如何来决定你的命运。\n很出人意表的写作和表达方式。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始的终结，终结的开始。不停的轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天的时间读完了。刚开始看觉得挺混乱的，但看进去了也就觉得很有意思。这类书描述的也都是和两次世界大战有关，主题自然沉重许多。反复无常的死亡重生，命运一次一次的交织来回，有些事情终不可避免，不知道这样life after life对于Ursula这样的安排到底是好是坏。其实我们对于自己的人生也是希望这样能够一次次地重来避免一次次错误的不幸的选择和结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "把俗套的设定写成这么好的小说，文笔也好，有点群像剧的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "要是生命能重来 我也想选一个时点重新开始 太喜欢作者的文笔了", "marks": "力荐"}
{"content": "买的众多畅销书中相对不太失望的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "如果生命万无一失 也是有遗憾的", "marks": "推荐"}
{"content": "想读一下原版", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性很强，文笔很美，但排版很差。\n其实每一世都有重叠，也有新的发展，也有揪人心弦的高潮。\n比如在丈夫暴风雨的拳头下，黑暗降临。\n比如抱着女儿睡在炮轰的战区，黑暗降临。\n其实对时间的轮回讨论的少之又少，全书的侧重点更在于对两次世界大战的描写。\n一本不耐下心来无法读完的书。\n我觉得作者如果减少三分之一的篇幅会值得更高分。", "marks": "还行"}
{"content": "“生命充满如果”，可叹如果人生上个十年高歌猛进一路坦途，宇宙间永不会有你我交会时互放的光亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了对二战背景不大熟悉影响了阅读进度之外，本书还算是比较好看点。不过，这应该是我看过的第一本我觉得拍成电影可能会比原著好看的书。。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "凌晨三点读完，久久回味", "marks": "力荐"}
{"content": "爱终将在不息的生命中圆满", "marks": "力荐"}
{"content": "即使不能拥有这种能力，也要抱着生命有轮回的信念，在当下尽力让生命万无一失。", "marks": "推荐"}
{"content": "日子想必艰难。但来日方长，每一天都要过。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.画面节奏感强：像电影般缓缓展开，看到后面逐渐清晰整个故事的设定，期待结局。2.底蕴深厚：始终用文学中的诗意和经典描述，和谐又巧妙。3.构思独特更贴近真实：一次又一次的人生对重生的女主不算是叠加，它们只会带来“即视感”这样的直觉，而不是清晰的回忆。4.情节接近真实：即使反复纠正了的人生，依旧无法“完美”。5.温情：不会改变的设定，即爱，亲情和狐狸角的温馨美好。6.积极：反复的生命在于追根溯源，成为自己，而在这过程之中，要永怀希望、追随光明，不因苦难和陷阱丧失初心。7.感想：小说之外的我们因为只有一次人生，容易用“以己度人”的方式去面对发生在自己和周遭的事，并不能用在看书看拥有的“上帝视角”去处理。如何避免狭隘？唯有在自己有限的人生多去经历，同时又通过其它方式（如阅读）去感受“另一种人生”。", "marks": "力荐"}
{"content": "在不断的人生重复中，选择哪条轨迹才是正确的？", "marks": "推荐"}
{"content": "文章的构思比较新颖，写作手法比较特别，但内容稍显寡味", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，乱七八糟，不知道是翻译的缘故还是什么，也不知道这么多好评哪来的", "marks": "较差"}
{"content": "人生这场游戏想要打通关，每个小怪的经验都不能不吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "Karma", "marks": "力荐"}
{"content": "一次次的轮回，在每一次重生的同时厄苏拉的特征都在不断的被丰富，一次次的轮回终于让她明白，作为战争历史的见证者，必须去拯救自己最爱的人，努力在生命中奔跑。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读，读后感是一定要写的", "marks": "力荐"}
{"content": "过程ing：说不上来，老觉得自己看过这部小说的延后熟悉感...但是自己要仔细想的话，又实在不记得了。生活婉婉到来，翻译的功底见字见句，看完再加一个评论。\n\n接：疯了疯了越看越觉得这本书中描述的情节我都看过，但这本书明明买来后我就没翻过啊（翻过的书有折页的痕迹这本没有）…\n\n看完了：后半部分的情节缺乏“即视感”。看完了少给一颗星。时间是一种青红", "marks": "还行"}
{"content": "当年炒的太过了", "marks": "较差"}
{"content": "有点复杂……不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "是本可以慢慢再看一遍的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，\n死了无数次。\n无论怎么活，\n最终都会死。\n那么如何活，\n才是有意义？\n杀死希特勒，\n确实有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新看了一遍，难以想象的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "环形的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点落俗了", "marks": "还行"}
{"content": "构思奇特，厄苏拉用自己的“轮回”生命实践着人生。涉及包括少女成长，亲情，爱情，友情，战争，社会等主题，文笔清新，透出善意和希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "“时间不是环形的，它有点像一张老字还未擦净的羊皮纸，又覆上了新字。 ”", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分大概因为实在和平时期，发生的都是些鸡毛蒜皮，让人感觉叙事拖沓。但一战往后特别是在二战期间，对战争惨况，人物之间的生死离别写的都很生动感人。最舍不得休的离开。可能是因为第一遍读，块而浅，并没有理解到多深的层次，但整个故事已经打动了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "选集嘛，总有喜欢和不喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的几篇：《鲨鱼》、《卫士》、《哈利汉堡店》、《整垮珂萝米》、《26只猴子》、《时间雕塑》、《狩猎》、《怀旧旅行者》", "marks": "推荐"}
{"content": "有些通俗易懂，有些奇思妙想，有些恶狠狠的，有些充满温情，有些也有点陈词滥调，总体来说是本不温不火的短篇集，法国作家的《鲨鱼》让我眼前一亮，还算值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀旧旅行者和狩猎最赞，还有一些普通的和少数看不下去的。", "marks": "还行"}
{"content": "四川科技最好的短篇科幻选集    威廉吉布森的作品还是那么无聊", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.12.01", "marks": "推荐"}
{"content": "软硬兼施的经典科幻短篇集。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是看过的所有书里翻译的最烂、最不通顺、最文不达意的，第一本还算正常，再往后的根本就没法看，这是窝见过的最烂最烂的译本。", "marks": "很差"}
{"content": "带好你的毛巾", "marks": "力荐"}
{"content": "5本小说，除了第一本很有趣，第二本还算可以，其他三本都无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "最后两本的顺序是不是弄错了？而且真心觉得《基本无害》和前四本画风不太一致", "marks": "力荐"}
{"content": "42。死循环。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的小说没有之一。打算重读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本还觉得挺有趣，读到后面真心读不下去。。。", "marks": "较差"}
{"content": "终于看完了，前三本挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本最好，鉴定完毕", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，多么有意思又有可能被洗脑的小说，带好毛巾，准备发动不可能引擎，冲往下一站！", "marks": "推荐"}
{"content": "补一个", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，实际上是一部一本正经着胡扯的小说，就是乍一看挺新鲜，实际上越来越无厘头的科幻。但是故事一开头就是由强拆开始这点比较引人入胜，让我们看看史蒂芬金吧。", "marks": "还行"}
{"content": "后面3本不太行，骗奶粉钱。", "marks": "还行"}
{"content": "少一星的那一星是因为翻译减的，尤其是最后两本错词太多，完全是没有认真校对看得出是草草完事的。原著给五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "這應該是我看過最無聊 翻譯也最爛的一部書吧", "marks": "很差"}
{"content": "Don't panic.", "marks": "力荐"}
{"content": "这次终于补了这套……最喜欢第一卷，表白马文www", "marks": "推荐"}
{"content": "出精装了，呵呵！", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力爆表的作品啊，到如今来看都不过时，且英式幽默贯穿全文。非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "银河系当然是最爱，但是新译本后面有些点儿奇怪。。。难道是我记忆有误？", "marks": "还行"}
{"content": "这套基本就是用来收藏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "再过一次，英国人就是嘴碎", "marks": "推荐"}
{"content": "前四本和最后一本画风差太多，第一本有种耳目一新之感。各种设定和吐槽都很有趣，时不时再讽刺一下现实，好多句子妙到想拍手。全程跟着作者狂奔要接受各种新事物而且情节切换太快看到后面有点累OTZPS：翻译有时读不顺，下的电子版好像不完整好心塞", "marks": "推荐"}
{"content": "看完小说，再看BBC的迷你剧，还有电影，感觉亚当斯实在是太棒了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面读得越艰难…可能是我没有达到这本书原本想表达的吧…三星半，还是最喜欢第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两本读的是英文版，然后发现中文版在亚马逊上有卖就买中文版回来读了，不过英文版四五本之间的短篇 Young Zaphod Plays it Safe 中文版没有收录所以还是读的英文版。这版的翻译非常好极大的提高了我的阅读速度。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面三部很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "42", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然没标！目前读过的最好笑有趣的科幻作品。这套翻译已然很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的差一些。。。", "marks": "很差"}
{"content": "五本比起来更喜欢第一二部一些，真的是一本正经胡说八道，每天上班在地铁上看笑的前仰后合，太喜欢这种风格了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞及无厘头到这种程度，简直是开创一种新文体啊。各种妙想天开，实在太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "前三本还可以。这个系列按说应该算科幻里面的软科幻类别，甚至有点不严肃到让我觉得是个套着宇宙背景的魔幻小说。当然，跟我所看过的另一本魔幻小说——百年孤独相比倒是轻松了许多。跟着作者的想象力走一遭是一件挺好玩的事情，时而冒出的俏皮但有深意的话也能让人微微一笑。最令我不满意的地方是作者似乎没打算把整个故事讲完备（那样似乎就太严肃了）。不过整体而言还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不敢读，换了城市工作，第一个月家中没网，总算翻了这套书；原来是一本这么不正经的漫游指南。。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级癫狂又逗逼，各种不正经各种胡言乱语，充满英式讽刺意味。三体就苦大仇深多了，想想黑暗森林法则。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔太爱抖机灵 / 马文真的好可爱 / 目测翻译已阵亡 / 福特 大老爷是什么鬼！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太草率了吧 越到后面就越不像银河系漫游指南 大概就是反复地球穿越指南吧", "marks": "推荐"}
{"content": "谁也没想到上帝留在山上的话和零售商在寄到你家门口的物流包裹单上留的一模一样", "marks": "力荐"}
{"content": "太幽默了~", "marks": "力荐"}
{"content": "像以短跑冲刺的节奏跟着作者的脑洞完成了一场马拉松，终点的牌子上大概写着:种种不便，深表歉意。然并卵。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的超好 尤其是看似无关但是各环节紧扣的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "超爱这个系列的，可是大家都说这个版本的翻译很差劲，我主要是超级不喜欢译名，好好的漫游指南，变成了搭车客指南……确实，看起来就是没有科幻世界出的那个版本好，可惜买不到了嘤嘤嘤", "marks": "还行"}
{"content": "前面随意穿梭时间，后面随意穿梭平行宇宙，我乱了……", "marks": "还行"}
{"content": "笑点低到地心的表示读此书太耗费生命 基本上看一句笑十秒缓一分钟。有空一定别放过原版/2017.8 还是第一本最经典了", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，作者脑洞的确挺大，英式幽默倒还是可以，但翻译……还有后面的剧情……", "marks": "还行"}
{"content": "天生对科幻无爱，这书看起来有种无厘头美漫的感觉，很别扭…", "marks": "还行"}
{"content": "好想有只巴别鱼可以放在耳朵里，想去宇宙尽头的餐馆，还有体验绝对全景漩涡…走，带着指南，来一场说走就走的太空旅行 w", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺一切，每个段落都很有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "没有很宏大的场景、世界观。但在时间与空间里的任意穿梭以及偶尔的新奇观点倒是十分惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看的好像是网上的译文，实体书也不知看了几本。整个系列都没看懂，总是莫名其妙地就get到了笑点并在结尾处骂娘。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部最佳。后面的略显不够出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "Don't Panic", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本是经典中的经典 到后来有些虎头蛇尾了 但还是有很多会心一笑的冷梗", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然后面的梗有点重复了不过还是有意思，很多东西能想到真不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了《指南》五部曲了。从去年的寒假开始看，每天睡觉前在床上看一点点，终于在今天看完了。趁着自己对这本书还有印象，记录下自己读《指南》的感受吧。\n看《指南》本来是奔着42这个梗的，后来发现整部小说中，42只是主人公旅行过程中的一个情节，并不是主线。对于为什么宇宙的终极答案会是42，作者到最后也没有进行说明。看来42真的仅仅是一个梗而已，我还本以为可以看看作者会一本正经地胡说八道对42这个答案进行解释。\n其次来讲讲整部小说的剧情以及书写吧。《指南》贯穿了整部小说，是整部小说发展的主线，通过《指南》，主人公门漫游了整个宇宙，去了宇宙的不同的星球。\n但是整体来说，小说语言的表现力一般而且情节也不是很精彩。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看了将近两个月吧，极尽荒诞，讽刺，与幽默，真正科幻的东西倒很少。前三部很精彩，后两部略无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "译者姚向辉的翻译方式不错。难翻译的部分，没有牵强地译成中文，而是老老实实附上了原文和注释，简直是业界楷模。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此42梗在我脑海里挥之不去。哈哈哈！42已是我最喜欢的数字了。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本就是各种调侃和天马行空脑洞无限的科幻，面对的年龄层面较低，而实质性的科幻内容并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻是我的最爱，读完这一系列书，我才明白为什么那么多人的昵称是“42”", "marks": "力荐"}
{"content": "新版正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "英国人的幽默属于那种莫名其妙戳到点后就笑得特别开心，但是回头和人转述的时候却又完全表达不出来的那种。又以及个人觉得前三本比较好看，第四本有些跳出来，而第五本填坑的时候总觉得有点舍不得。总之，42。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真不错，前面很有意思，后面就开始莫名其妙扯淡了", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞的宇宙剧，什么都别想，跟上就好", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "别找什么42啦", "marks": "推荐"}
{"content": "语言风格轻松愉悦，看到好多地方直接笑出来了。翻译腔太重减星，越来越觉得就算是上译的书也学会打马虎眼了。成为一个对自己对读者负责的翻译真是太难。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢的科学类型，但不能否定作者的才思。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续终于读完了五步曲。前两部非常精彩(高中时拿起放不下的情形历历在目)，想法奇特，从地球被强拆讲起，以在宇宙尽头的餐馆观看宇宙被毁灭的壮丽结束。后三部主线有些模糊，过于无厘头，不太适应，但一些桥段还是很精彩的。P.S.英文原版绝对是练习英语长难句的绝佳素材…", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本最赞，后面作者想象力明显有枯竭，不过整体还是脑洞大开。很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "讥讽，混沌且浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "高一", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译没有某些人说得那么烂，上海译文要是把《怀疑的鲑鱼》也出了就完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者就是个疯子，创造了一个一般意义上难以接受的宇宙，不对，是好几个宇宙。我可不可以理解其实亚瑟一直在逃难，同时也在了解这个宇宙，而真正的宇宙谁都无法理解？或者整本书就是是沃贡人一心想要摧毁地球的故事，最终平行宇宙中的地球和而为一，永远被清除。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014", "marks": "力荐"}
{"content": "看了电影过来看书。看第一本还有着看电影时的乐趣，看多了……好吧，就算我不专注吧……", "marks": "还行"}
{"content": "马文怎么这么萌啊！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读前面的部分，一直为福特大老爷和亚瑟的种种去向感到刺激好奇，于是追着读。后面人物越来愈多名字越来越古怪剧情越来越，恩，瞎扯。读完之后，有种：“啊，终于读完了”的解脱", "marks": "还行"}
{"content": "想象力丰富，风趣幽默，但是一下子全读却又容易感觉疲劳", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电影来看书，看完第一部溜溜回去给电影加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "很多点get不到 梗也有点老", "marks": "还行"}
{"content": "怀有一种矛盾的喜爱。\n不管是情节还是措辞都有趣极了，天马行空的想象力更让人感到新奇而叹服，言语风趣，很有意思。\n但是情节太多支线，对我来说读起来有些吃力。本来外国人名字就难记，加上许多冗长繁杂的星系名称、自造的新名词，连着五本看下来实在是有些审美疲劳，所以我没坚持到最后。\n支撑我一直向下读的就是许多或隽永优美或引人发笑的文段。\n是一本好书，值得五星，但不适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "42", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要读英文原本！老道刁钻的英式幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有趣，失眠的夜晚最佳读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典中的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本和第二本很喜欢，后面三本有点儿不知所云的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不行", "marks": "还行"}
{"content": "Good bye and thanks for all the fish.", "marks": "力荐"}
{"content": "对于宇宙，人类一直怀有好奇之心，而愈发的探索，却愈发让地球显得渺小。本书以一种非常荒诞滑稽的角度来描述关于被迫发生的太空探险的故事。首先要佩服作者的脑洞，基本上每一页都能有好几个联想和响应的调侃，虽然是典型的英式幽默，但还是可以让我在阅读时忍俊不禁，并且很多关于对英国自身的调侃，尤其觉得亲切有趣（印象最深的当然是调侃利物浦队歌）。此外作者脑洞大的另一个表现是，这本书写于上世纪80年代，但包括对机器人，电脑，飞船等等一系列的描述有着极为超前的思维。当然脑洞大也有不好，故事整体看下来，有些跟不上作者的思路。而且作为一个地球人，在阅读时能够深切体会到，当故事在地球上发展时，心情会比较稳定，一旦转向太空就会有些紧张，或许这就是人类面对宇宙的普遍态度吧。或许真有那么一个宇宙尽头，会有那样一家餐厅吧", "marks": "推荐"}
{"content": "We apologize for the inconveniences.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看的科幻不多，但似乎都是偏宏大叙事的那种。这部倒是完全不用纠结剧情走向，银河系全灭（我发誓我没剧透）都和我无关的感觉，就看作者各种抖机灵冷幽默，以及到最后一本偶尔正常一下时想作者是不是转性了。适合用碎片时间在手机上看完，尤其适合平时已经很费脑，下班时间想看书又不想看太严肃也不想看太脑残的那种...", "marks": "推荐"}
{"content": "读原版更有意思，故事性不强，讽刺搞笑，让人惊艳的脑洞一大堆。拍电视不是有个什么“借古讽今”吗？这书里就有大量的“借外星人讽地球人”", "marks": "推荐"}
{"content": "后面太飘了，我是蠢人。", "marks": "还行"}
{"content": "后两本完全读不下去，绕来绕去，不知所云。一直觉得是作者脑洞太大，自己跟不上。也有可能是翻译的晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞非常大，科幻迷一定要看", "marks": "力荐"}
{"content": "最近我会反复不停地阅读这本书，直到把其中段子都背得滚瓜烂熟为止。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。看到第二本已经开始怀疑译者使用翻译软件了，前言不搭后语。。。实在撑不到第三本删了", "marks": "很差"}
{"content": "刚敷完第一本 电子版的", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，翻译的不好，有些段落翻译的莫名其妙，越往后越严重", "marks": "推荐"}
{"content": "前三本比较有意思…", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过最爱的一本书！没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "开头很开心，结尾很悲伤🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "也是中学时候的最爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是科幻小说，不如说是神经病的梦呓和冷笑话合集。故事支离破碎，真的很难看下去。整本书印象最深刻的是亚瑟在去他妈星球上的感叹“我找对了星球，但走错了宇宙。”入骨的悲哀，他再也没能回到那个他熟悉的星球", "marks": "还行"}
{"content": "每一本书都是一部搭车客指南，开启一本书，便开启了一段旅程。旅途风光无限，搭车客竟忘了自己，忘了一切～", "marks": "还行"}
{"content": "然而我的脑回路接收英式幽默的笑点时只能反馈出一堆乱码_(:3」∠)_ 要是能有个文笔中等偏上的正常国人科幻厨改写一下该多好", "marks": "较差"}
{"content": "这么好的段子合集，你还要啥故事……腐国儿女的点真是很难Get呢，然而整本书都充斥着逗比气息，又冷又逗的感觉好奇怪啊……翻译真烂，顺带一说。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在kindle上看完了全五本，还是最喜欢第一本。芬切琪不知道去哪了。马文和科林简直就是两个极端。再会，谢谢所有的鱼。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了将近四个月时间读完银河系漫游指南系列，我看书真是有够拖沓，现在只记得马文，42和正常小呆，不过无趣时打开马文的书签还是蛮欢乐的", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译……能再烂点吗？？？我节选一下：\n“诸位 是 想 看 菜单 呢?” 他说,“ 还是 想 和 今日 特 餐 碰 个 面?”\nCTM的什么叫和特餐碰个面？？谷歌翻译出来的？", "marks": "很差"}
{"content": "很有意思，虽然到后面已经跟不上作者的脑洞了_(:з」∠)_BTW以后有机会还是想再读一遍英文原版的，中文译版总是感觉怪怪的", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都需要一条巴别鱼", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本都好看\n科幻小说入门之选", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是爱不释手，离经叛道的幽默，发人深思，虽然它披着科幻的外衣，但那只是为了更简明的写出作者的观点。\nPS：真想把他放到『鬼扯』的标签下面。", "marks": "力荐"}
{"content": "英式幽默的典范~没有一口气看完五本，所以中间有点脱线~~而且第五本结尾怎么看都像悲剧……", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得非常晦涩，同信达雅的翻译原则大相径庭，不知道这么高的评分从何而来，读者是看的其它版本吗？", "marks": "很差"}
{"content": "真幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "强推", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！荒诞\n", "marks": "力荐"}
{"content": "so  funny", "marks": "力荐"}
{"content": "真是有趣又好玩儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "42.", "marks": "力荐"}
{"content": "马文是最喜欢的机器人角色", "marks": "力荐"}
{"content": "对于文科生来说略感吃力，不知是不是翻译的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，能笑出声。。但是这翻译我接受不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者应该是个很快乐的人吧，这是我读过的最幽默的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞很大，描写手法幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "买了老版本，又入了新版，非常棒……", "marks": "力荐"}
{"content": "（果然没多少人相信这个是科幻？笑~）在略显简陋的大框架下（飞碟、宇宙人、拯救、毁灭人类），内里却是三岛充满血肉的思考和辩论。可能没有这个框架他没办法完成这次血肉组装，但这个架子又有点俗气，也是我没法给满星的缘故。扯上这样的主题总免不了去思考好像终极的问题：人类和宇宙的关系，是否真的具有能动性或者其实只是被动控制。8、9两章的辩论算是精华，但主题和内容没有出彩之处，喜欢重一郎写给人类的那段碑文，最后三个“反派”疯子般歇斯底里的发言让人想上去敷巴掌。另外，三岛写起美的事物真是令人窒息，风景、少年，在我心中没人能赛过他了……最后的结局用现在被“污染”的语言来说，更像是“地球太危险，还是回火星去吧。”（但是好美啊一家人搀扶着离开的场景，确实是人类世界的理想雏形。）", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说这个不是科幻？是，而且很有冷战核纪元阴影下的时代感。开始觉得极度中二，中间觉得很逗（最逗的是那段用一百元一下预算买三种毁灭地球的工具），他的书第一次让我笑了居然，没有心理准备啊（捂胸口）。最后的思辨特别精彩（而且思辨的终于不是美啊和死啊精神肉体啊什么的而开始俯瞰全人类，格局又高了）。我觉得这是存在主义和人本主义的较量……还是被源源不断的精妙意向和隐喻打晕了…虽然最后人类的拯救派得到了来自宇宙的救赎，但我暗暗觉得飞碟爱好者三岛老师其实是和灭绝派站在一起的哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类之可鄙或可爱只能以非人类的疏离立场才能看清，这无疑是人类自省的悖论。站在外星人的假设立场上，三岛进行的是纯自我内部的分裂与对峙。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里没有哪个角色不是可憎又可笑的，微妙的是三岛讽刺得最无情的大杉一家四口，正是他本人的分身，尤其是火星人重一郎，让我感受到了对母星深深的恶意。这是一本科幻小说没错，而且还是反乌托邦式的，只不过一切都发生在脑内。另外，一些意象和赫胥黎很像：玫瑰和诗人、人类社会是各自独立的宇宙岛、自然界的繁复和秩序、生活的不可知和无序等等。翻译保留的日式语法和词汇比较多，我是没有任何意见，准确达意就行，除了一处写到狮子座一等星，读音也明显是轩辕十四，却没有翻译直接印了片假名出来，用意不明。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于最后一幕的飞碟，我的理解是，其性质和晓子与竹宫幽会时看到的“飞碟”是一样的。另外关于整个故事，三岛无疑是在对现实有着深刻认知的前提下塑造出正反双方的“外星身份”。", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇以为是神经病或者那种偏执狂症候群的疯子们的故事，最后居然真心有飞碟，三岛由纪夫的跨界相当的精彩。这也许是需要安静阅读的，尤其是作者利用故事中不同角色之间的对话构建了他理想中的世界观和道德论，大片大片的类似传道授业解惑版的讨论让故事的可读性降低但是思想性却增加。和那些主流文学跨界创作的作家相比，三岛由纪夫显得更感性，科幻感也更十足。这不是一本slipstream的小说，是一本如假包换实打实的科幻小说。感觉作者写这本小说还是写得蛮挣扎的，尤其是作者似乎很想把那些爆棚的思想(尤其是那些大篇幅的辩论)写得更加的丰满和深刻，但是考虑到故事性，很多内容变成了“只可意会不可言传”的桥段。在新星出版社的“幻象文库”中，这本小说可以说无论是文字和类型上都是相当特立独行的，这也许就是跨界最大的优势了。以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是科幻，只是三岛由纪夫不喜欢人类，给予的啰里八嗦教导。#他真的很不喜欢人类，说起人类的弱点来一套一套的真诚，而到了为什么要让人类活下去的问题是，哑口无言的干涩。", "marks": "较差"}
{"content": "冲着三岛由纪夫唯一一部科幻小说看的，结果不尽如人意。三岛有借科幻小说探讨深刻主题的心意，但是写得实在生硬，倒数第二章中，几个自以为是外星人的地球人们对人类历史和命运的辩论，生硬得让我几乎看不下去。幸好题材讨巧，科幻小说中的这几个角色本身脑子就有纰漏，因此如此煞有介事地谈论人类该存该废的时候才不致让人喷饭。。。最后一章是倒挺感人的~~~", "marks": "还行"}
{"content": "译文有瑕疵，偶有错字及日文汉字和假名，虽不构成阅读障碍，但毕竟显得毛糙。付印之前为什么就不能去仔细校对一下呢。三岛的风格还是很醒目的，虽假科幻之壳，然内里却是非科幻或者说是准科幻的。（有时还不忘自我调侃一下）。", "marks": "还行"}
{"content": "一株巨大的中二", "marks": "还行"}
{"content": "和萨德侯爵夫人那本一样，再度让我对三岛老师的幽默感刮目相看！辞藻之华丽绝对不是敷衍的，恰如用星星眼60年代少女漫画风来画四格，而内涵，你别说，扯淡之中有真心啊。丁丁虫老师翻译不错，就是新星校订粗糙，错漏字和标点多得丢脸", "marks": "力荐"}
{"content": "如果现实中存在宇宙人，那三岛一定是的，他可以跳脱出地球人的立场，审视自身乃至人类这个物种的优劣，他以极其醇厚的文笔，超越常人的想象力、极具思辨意识的哲学思维，感性且饱含浓浓人文关怀文字，来向大家传递信息：请时刻保持自省状态，人类再伟大也不是不可战胜，每个个体也仅仅是宇宙中物种渺小的一部分。应该来说，三岛借用了科幻的壳，写了一个极具现实主义的故事，时代感背景时常可见，也类似于“1984”带给人思考，在小说中随着故事情节的推进，大家了解了三岛眼中的生命、权力、家庭、性、繁殖、爱情……，翻译不错，尽管蕴含太多的哲学思考不太能一下接受，尤其作为反地球的羽黑教授一派常常宏篇大论，这其中更加深刻的内涵相信不是只言片语能够解释。重一郎一家得知自己宇宙人身份且来自不同星球后对家庭生活和彼此关系的影响，是重点", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛老师该吃药了（虽然现在已经晚了（不过这本说是科幻未免也太牵强……", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们都会用花装饰。通过浪费这些容易枯萎的切花，他们既承认幸福的瞬间性，又希望能够脱离瞬间。”", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛由纪夫的这本太疯狂了，三人论战的那一章让人感觉他在癫狂又清醒的两种极端情绪里游走。拥有这种感官的作者只能天生痛苦，他极力用文字表达的那个世界可能也只能是他臆想世界里的千分之一，所以叙述者和读者的战役注定是永恒失败。三岛对人类的热爱痛恨全在那首墓志铭了“然后，他们经常笑”。", "marks": "推荐"}
{"content": "将本书打上“科幻小说”的腰封简直就是没有仔细审阅书里的内涵。三岛探讨的是人类与地球的共生、无私与自利的对立，无非是以设想了一个宇宙的框架而已，但着实算不上科幻小说，说是通俗哲学都不为过。值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说这种标签不应该属于这本书呢，三岛非常杰出。but这本书字体非常小！应该随书附赠放大镜。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一开始的轻浮到后来越来越精湛的逻辑，三岛独一无二的思维之网把一个看似荒唐的故事编织到滴水不漏，深不可测，最后思辨的高潮迭起，情节的一个小小颤动都变成了地震，站在结尾处，我说不出话……", "marks": "力荐"}
{"content": "披着科幻外衣，其实是三岛由纪夫的哲学人类学手稿。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是无尽的沉重感，不过我真喜欢他。", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛君一直很中二啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "披着科幻的皮，其实是探讨社会行为及问题。句子很漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "这哪是科幻小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "大杉和羽黑两派在拯救人类是教化人类还是灭绝人类的哲学辩论摩擦出一种超级英雄VS奥创初期的味道。没有很看得懂，基于自己的想象和理解，我认为大杉、羽黑和其他宇宙人，因为来自不同行星，个性、理论的差异，其实和地球上不同群族大同小异。作者撰写时，定义不同行星宇宙人，和我们平时接触的十二星座之守护星球特征相当。这一点，是从作为同属金星守护的自己和主人公之一晓子身上的精神洁癖联想的，但我认为，晓子太极端化了。", "marks": "还行"}
{"content": "真适合被改成漫画啊…以飞碟这种缺乏美感的东西象征至美的故乡，总觉得违和。一家人的地球生活无一不宣告失败，这似乎是追求圣性的人对现实世界的失败…而对他们一家来说，至少故乡是存在的。人啊出路只有成为神一途，多少是多？", "marks": "还行"}
{"content": "他试图思考自己多么热爱这个地球，还有人类的生活。然后这并不能变成以往那种充实的思考。他几乎还没有活过！这是多么遗憾哪！活下去的事情只能交给人类了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读三岛由纪夫，文笔极其纤细，描写的句子带有脆弱到令人震颤的高洁与美丽。中后部分两方对峙的议论篇章太多长句子看着有点累人，但不阻挡中二的狂气喷薄而出。不错的一本，但说是科幻也太⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "打“科幻小说”的分类有点牵强。\n从一开始贬低人类到最后看到人类的“心血来潮”为之便捷，想要拯救人类的想法，这些都让我看到了《寄生兽》的影子。\n的确，人类有太多卑鄙、无知与自私，但他们就是靠着看似无用的七情六欲拼装起来的生物，正是有了这些元素，他们才显得鲜活。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不是很科幻。对于一个人来说，无论是和平还是核平都太困难，太巨大，太遥远了。即使真有宇宙人，他们在存在的问题上也不可能比人类高明到哪里去。救赎或者毁灭，宇宙根本不在意。", "marks": "还行"}
{"content": "参照Ordet。", "marks": "还行"}
{"content": "三岛还真是妙笔生花啊，把一个没啥剧情的故事写的如此好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实从来没有读过SF，也从来未曾把三岛和科幻关联起来。直到读完这本，也仍然无法相信这和所谓科幻有半点关系。我是愚蠢的人类，固守着愚蠢的认识，所以，我宁愿相信在夜空中忽悠闪烁绿光的飞碟也许只是某种在试验中的武器，我宁愿相信科幻只是辟除人文主义恶习的一条路径。只是不喜欢宇宙人那种最终达到却历尽地球苦痛的艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き好き好き大好き", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2016 NO.137】本书是三岛的唯一一部科幻长篇小说，被称为“最具争议的三岛作品”。小说中刻画了正反两个阵营的诸多人物，人物之间的关系并不复杂，但是思想的冲突却颇为激烈：爱情观的冲突，家庭观的冲突，价值观的冲突。第8、9两章的辩论是精华。#人类前进的时候，必然也在后退#", "marks": "推荐"}
{"content": "很中二，很合胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后部分那段对人类命运的辩论大概是三岛自己的所思所想，虚无与救赎，可能仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是太复杂的作品了！ps也好中二呀看得欢乐极了", "marks": "力荐"}
{"content": "想读原文。关于男女的观点可以看讲座系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好用力啊大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "披着科幻小说外衣的“正常小说”，说实话，有点失望吧。有一种零碎段落被拼成一起的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一群外星人用着诗一般暧昧不明超凡脱俗的形而上思维调调来讨论人类to die or no to die", "marks": "推荐"}
{"content": "目瞪口呆，三岛放的全是宇宙级大招。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类观照自身的绝佳教材，觉得也不干科幻多大事。三岛太绝了，多少段写的妙的拍大腿，翻译也很到位，特别三岛！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看书的时间挤挤总是有的。而且略读和精读也是可以稍微区分一下的。比如这本，163页以后，只要跪着读就好了。感谢翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这个我真的不想再碰什么日本文学。我喜欢的就只有欧美科幻。全程阅读都在反复想，这家是不是精神病呢？和《1Q84》感觉类似，不过更爱后者。", "marks": "还行"}
{"content": "应该会很讨人类的喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "三岛的天才被翻译遭践了，怎么说呢，金灿耀眼的天妇罗变成了加盐过度的水煮虾", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是中二病，差距怎么这么大呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不一样的三岛由纪夫 但是文体文风和整体感觉还是三岛 太适合改成话剧了", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻外衣包裹下的是激进政治寄托的内核。一对三嘴炮全然炸裂。在末日阴影下呼唤无望的拯救。", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛即使在写科幻也还是三岛。视角从【→】变为【↓】之后果然思考的角度都不同了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "看电影前速速来补习原著，原来三岛由纪夫也写过科幻题材，故事性不强思想性强，科幻设定对三岛而言是一个背篓，装着他对人类本身的存在的思考，借宇宙人之口阐述论点，“人类已经被虚无淹没了”，“让人类来统治人类就是错的，让草履虫来做还能好一点”，罪恶、虚无、思想枯竭的人类，地球人的病态倾向，他满心的失望与压抑；电影改编难度明显很大，预感不佳", "marks": "推荐"}
{"content": "“裁军也好、柏林问题也好、停止核试验也好，应该和温泉蛋啊、苹果派啊、烤面包什么的放在一起讨论。站在宇宙的高度去看，这些东西都具有同等的重要性。”\n", "marks": "还行"}
{"content": "中二热血作《来自星星的一家》。奔马中的天皇替换成了外星球，替换成了氢弹，同为永恒于时间之物，但这本明显厌世情绪更为浓重。三岛是在感叹没有同道者么。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿，奇了怪了，三岛由纪夫自己都说这是科幻，读者非觉得不是，到底有多看不起科幻。。。。从科幻角度来说，这本毫无概念的小说，很差劲好吗", "marks": "还行"}
{"content": "以科幻小说（几乎没有）作外型，实则是对人类的全面审视，吊！", "marks": "推荐"}
{"content": "又用美丽的词去描写死亡和希望。若能单纯地相信一件幼稚的事，也是种幸福。我也想当外星人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们撒谎不计后果。他们用花妆点吉凶。他们时常喂养小鸟。他们约会总是迟到。然后，他们经常笑。愿他们永久安眠。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感動 不是科幻的力量 而是文學的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "这什么脑洞啦", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛君的的这篇文章有点像小清新版的卡拉瓦乔的画，远看是光鲜亮丽的新鲜水果，近看都是些腐烂虫咬的斑驳痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而翻译实在是…译者最好还是去译通俗小说吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我原是抱着被三岛氏科幻雷劈的觉悟看的，没曾想读到中二癌晚期的天蝎爸爸双鱼妈妈天枰女儿和双子儿子经历跌宕曲折始终不渝信念终被病魔吞噬的感人故事，三岛最高杰作无疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自金星的三岛由纪夫，俯瞰人类生活和历史，并把它看尽了。飞碟的出现是为了扰乱人类的理性，同时也是让人类陶醉于理性的反面，进而促使理性觉醒。所谓人类的纯粹理性，就是将经验作为可能的一切先天认知能力。人类的经验是顺从于欲望、也就是顺从于时间的法则而行动的。作为一般地球人的我，屈服于政治家的面包政治，只要有面包就可延缓自杀，活得如此卑微，读完此书，感受三岛生之绚烂，真是一叹再叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是谁?你从哪里来?要到哪里去? ", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看，但是却不是科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "好有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书之后，译者和题材都让我有点担忧，不过看到梁文道说“应该信任”而且我的三岛癖还没过去，还是一口气读完了。“因为有被骗的人，谎言才成立。” “所谓虚无，就像是明明想走楼梯从二楼下到一楼，结果哗啦一下掉进了深渊；就像是要把花插进花瓶，结果却把花投进了深渊。” 三岛构建了一个简单的故事，单纯而有点愚蠢的一家四口如何被毁掉；而为这个故事披上了一个“幽浮”的外衣。纯质的金星、木星、水星，邪恶的天鹅座61号未知行星，腹黑的地球人类，晓子的受孕和结尾救护车的闪灯，与幽浮幻觉做比，种种有趣跃然纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着科幻外衣，痛批人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛先生的科幻小说。创作年代不明，但根据我的浅薄认知应属于他后期的作品。且书中出现“三岛由纪夫的剧本不值得看”自嘲之言可能与未获诺奖有关。即使写科幻，三岛还是那个三岛。本书有着浓重的三岛式的印记。三岛的作品中有一种借着作品中人物所言抒发自己胸意的偏好。熟悉三岛的人都会知道他对于圣塞巴斯蒂安式的殉教有着一种难以言喻的情结。而飞碟和外星人在某种程度上对于现代人可以是一种宗教和神明般的信仰式的存在。书中主人公的悲剧结局似乎有着某种圣塞巴斯蒂安式的殉教者的意味。书中出现了“人类只需要面包的可悲之言”似乎在影射二战后经历了占领军时代以及文化同化之后逐渐失去民族灵魂和文化的日本。与三岛后期的言行亦有较大关联性。书中有几段颇为精彩有趣的论述，比如关于某段神的功能性的论述。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书满满的“一本正经地胡说八道”啊！！！当然，当然不是胡说八道，三岛是黑羽还是重一郎呢，因为《金阁寺》的原因起初一直以为是黑羽，然而一家人最后还是看到了飞碟，所以，还是重一郎吧。\n贴一段很有意思的话\"他们撒谎不计后果。他们用花妆点凶吉。他们时常喂养小鸟。他们约会总是迟到。然后，他们经常笑。愿他们永久安眠。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "中二度爆表，如果不是三岛由纪夫细腻优美的语言、精妙绝伦的比喻恐怕早就扔书了。表面上说是科幻小说，其实和科幻没啥关系，基本应该属于政治、哲学小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙人三岛由纪夫。亚马逊评论一句“商品介绍剧透！！”笑屎了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻外皮下的社会批判", "marks": "推荐"}
{"content": "從頭看到尾，一氣呵成而頗有味道。一家人深深感到了自己與世人的與眾不同，宛如三島由紀夫那厭世情緒的濃重。三島的筆法和技巧是直接信賴的，但在日本，這種跨界的行為，從純文學到科幻，從推理到歷史，都屬於一種不太常見的舉措。三島卻因為科幻所能輕易帶有的末世情調而深陷其中。那些將科幻視作硬核的鴻篇巨制的人，似乎永遠無法理解，日本人能夠從這麼日常的起點而又將事件寫得這麼舒適貼切。有些骨子裡的東西，是不會輕易改變或學到的。三島所想表達的，不過是你們所不關心的“人”罷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂啊 缓缓再看一遍", "marks": "还行"}
{"content": "这本还好吧，没有那么惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "中二爆棚之作w", "marks": "力荐"}
{"content": "另类而又迷人的作品，与其说是科幻，更像是用日常生活的材料触及科幻内核。读至由论说与争辩构成的倒数第二章时，恍然想起那句话：世界属于三体！……", "marks": "推荐"}
{"content": "神神叨叨的一家人", "marks": "还行"}
{"content": "三岛由纪夫的“科幻文学”外壳下的人文思考", "marks": "还行"}
{"content": "快结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正经的伪科幻", "marks": "还行"}
{"content": "没法当成sf读，宇宙人论人类缺陷赞同，救赎和毁灭我应该会站在毁灭这边，说到底还是个悲观厌世的人吧。尾声辩论精彩，原来我也是宇宙人视角，不过是个虚伪的两栖动物。关于那个无意识的洞，吃了好多面包它会越来越大吧，最后会把我整个吞噬吗。那时候死活也没意义了吧，加速度倒是越来越大了。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛身体被掏空", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多5星4星，但我真觉得给2星都勉强", "marks": "较差"}
{"content": "不是哲学家的话，也是思想家。。。这家人都是精神病吗？", "marks": "还行"}
{"content": "虫叔这次的译文完成度不高，很多文句似通非通。小说本身文学、思辨气息浓厚，尤其是近结尾处大杉重一郎和羽黑之间的人类命运辩论洋洋洒洒，颇为可观。", "marks": "还行"}
{"content": "非常出戏的一个伪科幻故事 三岛只是想借‘’异星人‘’之口写出自己对人类丑恶的批判", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书……怎么回事……感觉病非常重啊……科幻元素非常微妙，我觉得要说是集体幻觉也说得通。但不知为何前半本一直弥漫着一股光辉灿烂的气场，“此处应有BGM奇妙的约会”似的感觉。三岛的语言风格是比较难搞的，大量意象隐喻，构造出一种嗑了药似的印象派场景。倒数第二章全篇关于希望、毁灭和死亡的哲学辩论，还有小丑角色，简直是剧本，观感极其炸裂。尽管有一个那样的结局，但其实是一本厌世的书呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "显然不是科幻。一开始边看边吐槽这无法直视的爆表中二度，到最后不禁沉默。火星人父亲和天鹅座三人组的交锋应该算是精髓所在了，脱下宇宙人的外壳，下面隐藏的其实仍是一以贯之的绝望与希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "是个毛线的科幻小说啊。。浓浓的中二风真是。。大家都去吃药好嘛。。。另外翻译也很一般。。", "marks": "还行"}
{"content": "對人類矛盾的愛。", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾，对立，分裂，虚无，细节、主题、语言好评，角色设置上扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段中二得让人好害羞", "marks": "推荐"}
{"content": "并不算是科幻作品，算是现实主义", "marks": "推荐"}
{"content": "1962年，所以这是两拨宇宙人抢地球嘴炮定胜负的鼻祖吗。人类没有优点，但还是爱着这样的人类，这就是宇宙人三岛的悲剧吧", "marks": "推荐"}
{"content": "披着科幻外衣的纯文学，翻译尚可，如待更有分量的出版社重译、校对、装帧再推出不知等到何年。书不算厚，却有分量，处处隐喻，特别是重一郎和邪恶份子辩论对战一幕，可谓全书的重头戏。既然“脱亚入欧”在日本某些有识之士中是可成立的，那“脱地入宇”又有何不可以——终究不过在自欺欺人。冷战阴云笼罩的背景下，三岛的悲观主义并非无迹可寻，虚无与绝望一直盘踞他的头脑，挥之不去，最终按下了毁灭之钮……结尾处，大杉一家四口抵达了山棱，正巧碰上了飞碟着陆——此刻，希望何尝不是另一种荒诞。", "marks": "力荐"}
{"content": "4", "marks": "推荐"}
{"content": "披着科幻小说的壳子，本质上还是三岛内心剖白的那一套，以其极其阴暗扭曲的世界观和立场，审视了无知的人类和充满槽点的人性，三岛果然是想超神的，只是最后成了鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于探究人类社会深处的所谓科幻，终究读不来的三岛", "marks": "还行"}
{"content": "可怕的結果。我們會徹底墮落成人類", "marks": "力荐"}
{"content": "几个地球人因为围观了飞碟自己觉醒为不同星球的宇宙人，然后以拯救或毁灭人类为己任开始活动。不同于地球人的优越感，自以为是的思想冲突，最后还是按照人类肉体而衰落。针对美俄核试验竞赛的嘴炮，是他们唯一的手段。文字优美，充满了文学家的细腻敏感和神经质，真是一群中二之人的意淫。", "marks": "还行"}
{"content": "叫幻想科学小说也不能叫科学幻想小说啊………虽然我是三岛由纪夫的脑残粉，可是这次他架空科学基础，创造出让理科生不适的新人文主义，还有不美的翻译都让我有点粉转黑。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么杰出的讽刺啊。。。- -", "marks": "力荐"}
{"content": "三島巨巨寫科幻也這麼大手。整本書有一種難以形容的華麗感...大概是因為從金星人視角寫的關係嗎。", "marks": "力荐"}
{"content": "78章节辩论", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美，但是故事性就呵呵了", "marks": "还行"}
{"content": "即使永远都无法在语言文字上找到答案，三岛对语言形式和内容所能承载的思想的探索让人敬佩和羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "非常明显的讽刺和调侃。三岛由纪夫通过两类所谓宇宙人之口，尽情的表达着自己对人类社会的看法，也可看做是自我情绪的博弈和争论。里面的小人物们纵然是可笑的，然而对人类的可爱与可恨之处都淋漓尽致的加以表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面太中二了，但还是抄了很多句子", "marks": "还行"}
{"content": "披着科幻外衣的哲学 关于人类的论述很棒 结尾很妙~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个伤感的故事。三岛太全面了，连科幻小说都能写，没有工科男那种恶心的论调，这才是真正的作家呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我还需要读第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "根本不是科幻。三岛借着科幻的名义贩卖大量的私货，各种比喻和意象让人拍案叫绝。满分小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是真的宇宙人不重要（更像是被外星人催眠或做实验的地球人），三岛只是想从俯瞰的视角谈谈他或说这个世界对人类的希冀与绝望。这是一个“人格分裂”者讲述的关于人性的寓言，那些让人肝颤的景色描写与小人物言行的细节，强化了或感伤或阴郁的色彩。高贵与中二真的只有一步之遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "这并不是科幻小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "等等这是科幻？！第八、九章不明觉厉", "marks": "还行"}
{"content": "三岛由纪夫的唯一一部科幻小说，批判现实人性的气息依然浓烈，科幻只是起了提供超凡视角的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然尽管一读就知道是三岛的书，但是不知道是译者不同抑或是题材问题，还是说因为我太久没读三岛，有种不一样的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是打着科幻名号的中二洗脑作。（悄悄问科协，贵协收不收？）Come on，根本不需要宇宙人的设定您老哪篇作品不是【↓】视角的。尽管结构乱七八糟政治讨论让人头疼得很，观察的细腻和语言的华丽倒还依旧。", "marks": "还行"}
{"content": "必须再版啊。这种包装这种标签，很容易被忽略啊！#一边看一边拍着大腿说 差点错过#", "marks": "力荐"}
{"content": "不知该怎么评论这本书，几个自以为是外星人的人类彻头彻尾展现了人之荒谬，作者又借他们之口探讨人之优劣。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，这儿有的是玫瑰，可是最后的你却选择了逃离～～", "marks": "力荐"}
{"content": "有点中二感的科幻小说，或者说是披着科幻外衣的哲学思辩录？满满的都是对人类社会众生像的讽刺啊，前半部还蛮好笑，后面的辩论章节有点高深晦涩了有人说看完感觉身体被掏空哈哈哈…", "marks": "推荐"}
{"content": "电影之前先读原著，整本书读罢没有太多的感觉，倒是很喜欢结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说实科幻小说，不如说是和《这个男人来自地球》一样的自我探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "直到结尾，我都以超乎寻常的满足在阅读，但最后一段，真心让我产生“猛男阳痿”的幻觉！难道三岛把重一郎视作头戴荆冠的耶稣么，为何要让他得救赎呢……哎，不过无论如何，倒数第二章是极好的……", "marks": "力荐"}
{"content": "中二爆表", "marks": "还行"}
{"content": "三岛略惊艳之作！女儿那边转折真意外！管你是不是真的宇宙人，三岛从一个略高的角度好吧宇宙人的角度看了下人类……窥见当初美苏核抗下人们的迷茫恐惧！当时真是不好过吧！最后的辩论毛的挺淋漓。另！封面略不太合心意……\n。", "marks": "推荐"}
{"content": "名为人类的一支种族/曾经居住在名为地球的一颗行星上/于此长眠/他们撒谎不计后果/他们用花妆点凶吉/他们时常喂养小鸟/他们约会总是迟到/然后，他们经常笑/愿他们永久安眠。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不清三岛由纪夫躲在谁身后，最后他都没告诉我们“真相”。1.重一郎学到的世间智（佛教用语，指佛法中用来解决众生现实问题所需要的智慧）是，在这个世界上，一个人必须全力以赴隐瞒自己的纯洁和诚实，否则就会遭受损失。2.要保持平庸，这是优于常人的精英的义务，也是唯一的自卫手段。3.为了隐瞒自己的智慧，只要微笑不语就可以了。但要隐瞒自己的无知，则必须挥舞大棒。4.所有人类明明都会生老病死，每个个体却又都相信绝不会有人类共通的生老病死。5.无害无益的古老建筑和艺术品，很容易成为人类共有的文化遗产。6.所谓奇迹，也就是实体感觉个体性的普遍化。7.由于对神的关心，人类总算可以不用直面虚无、非在、绝对等等，所以直到今天，人类对虚无的真相也不甚了解。", "marks": "还行"}
{"content": "不是科幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看一遍，看不太懂。但是很美，结局很震撼。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "首先要认识到所有的人类都患有不同精神疾病，其次才生出共感", "marks": "推荐"}
{"content": "智障儿童欢乐多。我最中二的时期也写不出这种小说！三岛张口闭口氢弹氢弹，结果五十年过去了，日本仍然是唯一一个被核武器炸过的国家(摊手)。后半部分好看一点，不过总的来讲还是很尴尬。三星半吧ヽ(´～｀；）", "marks": "还行"}
{"content": "强烈的思辨 亘古的疏离和归乡意识 需再读", "marks": "力荐"}
{"content": "下意识的认为这就是作者的真实想法，可能是三岛由纪夫本来就给我留下这样宇宙人的印象。如果接受了这是科幻的设定，一切都变得合理了；站在非人的角度讨论人", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏生存意志和乐天主义的懒惰结合的产物就是人类。一本关于人生虚无无意义的小说。正派与反派之间的语言对决真是太长了......可能与非母语翻译有一定关系，读起来有时候会不流畅。整体来说，主题深刻，描写也很优秀。", "marks": "还行"}
{"content": "总之读的非常欢乐……有点萌", "marks": "还行"}
{"content": "非常主观意识的科幻，借外星人的身份来直面孤独，还有人类生存的同一性以及确认个体实在性之间的矛盾。后半部分简直畅快淋漓。同时不敢对电影有期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场闭环式的对文明内在矛盾的思辨引发的闹剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "互相辩驳部分有些混乱，一反之前颇慢悠的笔调。总体较精致，匆匆结尾也蛮符合结局情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "还真是，三岛写人类为什么该毁灭时长篇大论，让人记忆深刻，写该被救赎的理由我现在一个都记不住了", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有点无聊。最后突然出现了大篇幅的关于地球和人类的探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概变成了一般的大人", "marks": "还行"}
{"content": "最近难得一口气看完的小说……不管拍不拍良心其实真的不怎么科幻啦但是这也并不重要因为是三岛！都好，不好的只有xx出版社那个自以为很有逼格的非主流尺寸。", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛热爱人本身，借飞碟和原子弹来讨论人，出彩的比喻和情绪的描绘，滔滔不绝的独白，三岛就是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑性问题太多了。不如上两部", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小说。不过，读完之后，总是有一点疑惑，上帝之速号在人马座地球外空滞留那么多年，为什么财资联一直不闻不问，没有任何的行动？\n另外，很喜欢这一系列书名的翻译，天空的灯火，群星的彼岸，大地的流光，很美。相比原题，shades of earth, 中文书名更有韵味。", "marks": "推荐"}
{"content": "最关键的环节、广阔的故事发展前景并没有好好把握，略失望。不过故事挺完整，最后圆回来了，期待后手……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有些反转，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇是描述科幻点子的最佳长度，长篇小说里的科幻已经彻底成为背景设定了", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇很不错。《温良国度》的设定颇似《来自新世界》", "marks": "推荐"}
{"content": "选目很好，版式和印刷太差，对不起顶级科幻大师的名头。。。雅众文化如果用《约翰尼·派尼克与梦经》那种小精装的路子来做，就有收藏价值了，看来还是对科幻的销量没把握，宁可下力气去包装些小清新的题材。。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些至今都极其精彩，有些随着时代的发展就平平无奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地很喜欢安东尼布彻……以及海因莱因总是那么冷。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了，很满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的时候看过 日暮是童年阴影", "marks": "力荐"}
{"content": "雷·布拉德伯里的小说真是永不过时，其他的经典作品就有点蒙灰的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都妙不可言，尤其被取为书名的Microcosmic，没准我们也只是另个微宇宙中的小人呢；短篇SiFi真彰显各位大师的功力", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看过的小说中, 把宗教和科幻融合得不让人生厌的, 目前为止只有<寻找阿奎那>这一篇了", "marks": "推荐"}
{"content": "同样都是短篇集，给我的整体感受不如那本《献给阿尔吉侬的花束》。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇怎么都看不懂。。。觉得自己够了", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇实在不知所云", "marks": "推荐"}
{"content": "日暮、表面张力、微宇宙中的上帝（最后这篇之前读过）很好。我个人的科幻偏好还挺明显的，异世界向、超人向、言情向 (￣▽￣) 「透过窗户，是闪耀的群星！」", "marks": "推荐"}
{"content": "除了前两篇（日暮与神的九十亿个名字）是重温的大爱之作外，海因莱因《让道路滚动不息》也很有趣。如果石油危机持续发酵，人类很可能走上一条发展自动化道路而非车辆的时代。这个故事讲的就是这样一个时代中一个勤勉、严肃的技术官僚，虽然科幻的成分并不强大但却有些很迷人的特质。海因莱因好像真的蛮擅长这个！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇相比之下下得都一般，有的更像是披着科幻的奇幻故事。", "marks": "还行"}
{"content": "那个机器人的小短篇挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢表面张力。水下世界的想象和人类永恒的好奇心的描绘。寻找阿奎那那篇结尾还不错，但是中间有关神学的部分完全不懂。温良国度要是没有最后的附记简直不知所云。可爱的华氏度的笔法很像恐怖小说。好几篇现在看来比较平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "佳作云集", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是大师，出手不凡，盛名之下无虚士。虽是短篇，却能以小见大，意味悠长。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本的作者名单真是群星璀璨啊。最后一篇，也是这本书的同名短篇《微宇宙的上帝》实在让人印象深刻，值得五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几个故事还不错。虽都是大师的作品，但有的故事也真的平淡无奇……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫看多了简直无法接受会杀人的机器人啊。同是讲新物种形成的《表面张力》与《微宇宙的上帝》各有精彩，前者美在描写，后者妙在创意。这样看下来两巨头的《日暮》和《神的九十亿个名字》反而略显逊色。", "marks": "推荐"}
{"content": "很画面感。。。想象力好强大", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《黄昏》和《微宇宙的上帝》，在这么多优秀短篇面前，三巨头确实不那么出众了。同名篇太精彩了，放在最后很心机，不然肯定打不到这么高的分。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "火星天堂五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "4 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些现在看依然令人拍案叫绝，绝大多数奇想则随着时代的发展感觉已经不算很新鲜了，但很多都与社会及宗教意识形态相关，所以实际上并没有落伍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后觉得阿西莫夫和别人不是一个档次的。《火星是天堂》和最后一篇也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "时间太久远了，读起来有点干，而且科幻小说短篇确实不好写也不好发挥。", "marks": "还行"}
{"content": "想象，是多美好的能力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译略次", "marks": "推荐"}
{"content": "确实都很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完表面张力刚巧在书店翻到万物创世，一口气读完，大概是第一次系统的了解了微生物的起源和进化，联想到表面张力的情节，感动大于震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "充分地感受到“不是所有好的东西放在一起也会是好的东西”。不同的作者之间写作的风格差异还是很大，分开阅读体验比较好。\n就文章而言，每篇都是四到五星的作品", "marks": "还行"}
{"content": "《表面张力》这个故事略讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻考古，前几篇感觉太过古老没什么意思，表面张力和武器店比较有趣。最能吸引人的还是出彩的设定与瑰丽的想象", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力，是多么美好的能力！", "marks": "力荐"}
{"content": "换个方式看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "大概時代有些久遠吧，有幾篇還挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "读来真的感觉有些文章年代久远，还是有几篇亮点，《表面张力》首推", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢寻找圣阿奎那、武器店（武器店政治哲学）、微宇宙的上帝，日暮看过扩写的长篇，现在看来还是短篇更适合，该写的都写清楚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多作品都是选择一个低等级的视角去诠释我们人类目前的状况，比如《表面张力》和《微宇宙的上帝》，还有略带政治感的《伊夏的武器店》。以上几篇印象比较深刻，还有一部分不知道是不是没有展开，更应该写成中长篇之类的，真心不知所云啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代啊黄金时代，对伦理宗教的敏感是优点，对技术主义的崇拜是另一个极端，这一集里出现都是科幻世界的大师，但是如果从世界文学的大背景看的话，这几年的科幻和巅峰级的现代文学差距不是一般的大，从理念到技法。开端的几位好歹有宗教情怀，到结尾的三篇已经变成地摊流的价值观和构局了（分别为开放枪禁鼓吹；为工程社会鼓吹，主张从精神分析将人螺丝钉化；鼓吹超人论）当然，作为流行小说还是很好看的。《表面张力》无愧五星，结局略狗血。《寻找圣阿奎那》简直完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "参差不齐，翻译稀烂。个人最喜欢微宇宙的上帝这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有点老", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几篇都还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片化阅读的福音。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事都有点老，现在看来都是过时的想象，但还是有好几篇非常惊艳～", "marks": "推荐"}
{"content": "(2015.17)短篇始终不是特别喜欢的样子。微宇宙那篇倒是挺有趣的，有点像蚂蚁三部曲的感觉。道路滚滚向前读过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇目选择精心，质量都很高（跳过了海因莱因那篇）。几位较为熟悉的大师中，阿西莫夫和克拉克入选的都是各自的代表作，贝斯特那篇在叙事上颇有特点，布利什那篇想象力特别惊人。而最出色的还是安东尼•布彻的寻找圣阿奎那，宗教、科技和另类历史的大杂烩，是读不厌的一类科幻题材，文中那头贫嘴又腹黑的机器驴更让人狂笑（它还讲了一段阿西莫夫的机器人短篇里的故事），给本来沉重的题材抹上几缕调皮和诡异的色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些真的不知道point在哪儿。后来渐入佳境，最后一个故事最喜欢:P", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐，好的非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "《日暮》真是神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难相信是1965年前的作品，果然好故事早就被写完了。好喜欢《黄昏》。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国经典中短篇科幻小说集，几乎篇篇经典", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是阿西莫夫的《日暮》、 雷•布拉德伯里的《火星是天堂》、西奥多•斯特金的《微宇宙的上帝》。", "marks": "推荐"}
{"content": "大都一般感觉", "marks": "还行"}
{"content": "同名短篇很神奇，小新人太厉害了~", "marks": "推荐"}
{"content": "你造吗，有些书是要跪着读的", "marks": "力荐"}
{"content": "感想就是：你们人类自以为是的文明，其实什么都不是...（或 其实完全不堪一击...）。喜欢 日暮/火星是天堂/黄昏/温良国度/表面张力/微宇宙的上帝...", "marks": "力荐"}
{"content": "太短了，意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是的20世纪最棒的短篇科幻小说精选。感谢 kindle unlimit 服务", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越没有惊喜。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫的《日暮》 克拉克的《神的十亿个名字》贝斯特的《可爱的华氏度》奈特的《温良国度》 也就这几篇较好 其余的不是太幼稚就是完全看不进去 整体来说选篇不是很好 不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "科幻小说==科学幻想小说。最主要的是幻想，基于科学的幻想，最后才会归到小说这一文学体裁中。科幻小说看的越多，越觉得这一类型的作品，最吸引人的是天马行空的想象，最重要的也是这个，至于结构、技法还有“文学性”，碰到好的，那就是赚到了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是最后一个故事想必会被拉下不少分数吧", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说也可以这么晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇科幻最适合奇葩的点子王啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本还是老李在先锋书店买给我的。集子里有的文章随着时代的发展显得暗淡了不少，并且语言和叙事显得有些奇怪。但是阿西莫夫开篇的《日暮》真的太精彩了，无论看多少遍依然觉得震撼。人类是多么的脆弱，连极致的美都是享受不了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "这本短篇集都是1965年之前的小说，现在读起来有些想法在之后的作品中更好的被表现了，我比较喜欢最后三篇，分别是：《武器店》《让道路滚动不息》《微宇宙的上帝》。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.经典科幻中短篇小说合集。闪瞎狗眼的出场阵容：三大家+布雷德伯里+安东尼布彻，基本包含了我这个科幻小白听说过的科幻作家（除了菲利普迪克）；2.最爱《火星是天堂》《表面张力》《微宇宙的上帝》三篇。《火星是天堂》一语双关，“天堂”包含双重含义。《表面张力》是人类探索宇宙空间的寓言，面对茫茫宇宙，我们只不过是一群井底之蛙。圣经中的上帝可以阻止巴别塔的诞生，《微宇宙的上帝》可就没那么幸运了。其他几篇，《让道路滚动不息》过于个人英雄主义，《武器店》过于1984，《神的九十亿个名字》过于禅意。3.没有幻象文库的标识，乍一眼瞧过去根本没看出是新星出的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师合集，最喜欢表面张力那一篇，道路也不错。看在大师们的面子上还是要4星的", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇挺赞", "marks": "推荐"}
{"content": "有个日暮就值五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "微宇宙和圣阿奎那这两篇超赞，武器店和金海伦也不错。火星天堂构思很惊悚，但太惊悚了反而不大喜欢= =", "marks": "还行"}
{"content": "大师之作，读完很是震撼。最喜欢《微宇宙的上帝》《表面张力》《日暮》三篇，对于技术的极端追求，神学与科幻奇妙的结合，看罢脑洞大开：）当孢子中的人类到达水面那一刻，和人类进入星际的感觉何其相似。以及《黄昏》的描写，若那就是人类的黄昏，会庆幸现在还只是刚刚开始吧，宁愿不经历那个最好的时代，也不想面对这样的空旷。值得一读的～", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的故事很多创作时间都相当早，其中世界观的设定在今日的科幻中经常被使用。虽然每个故事都在尝试现实之外的另一种可能性，但是由于很多篇并没有给出特别完整和自恰的铺垫与说明，因此细节显得不够精致，可能读下来的感觉更类似于奇幻故事。所选小说氛围大多冷峻讽刺，甚至有几篇还透着一股寒意，充满了对宇宙、机器人、高科技以及其他未知领域的不安，而人类往往是与“未知”冲突中沦落的一方。个人比较喜欢的是《日暮》、《让道路滚动不息》与《微宇宙的上帝》。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇的梗超赞，神的九十亿个名字就不说了，微宇宙的上帝，寻找圣阿奎纳。两片深刻，从银河系漫游指南到何夕的异域都收到其影响", "marks": "力荐"}
{"content": "最叹为观止的一篇的James Blish的《表面张力》：播种船、智慧起源、微观世界；其次是克拉克和阿西莫夫的各一篇；《温良国度》也不错，有点反乌托邦的意思；海因莱因那篇的概念跟阿西莫夫在《钢穴》里提到的路带几乎一模一样，不知道谁先谁后了", "marks": "推荐"}
{"content": "大师杰作精选集。有几篇没读懂(完)。最爱那篇「火星是天堂」，没多少字讲了一个科幻外衣的恐怖故事。初读迷茫，接着震惊，之后是深深的恐惧。无需细思，早已极恐。「寻找圣阿奎那 」也很喜欢，是看过的讨论科学和宗教的最精彩的短篇之一。但总体更喜欢「机器人短篇」和「神的九十九亿个名字」。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "强推可爱的华氏度 温良国度 表面张力 武器店 有些一般", "marks": "力荐"}
{"content": "开头几篇不对胃口\n", "marks": "推荐"}
{"content": "《火星是天堂》《黄昏》", "marks": "推荐"}
{"content": "大师之作，当然值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢软科幻 期待奇点快快到来", "marks": "推荐"}
{"content": "只是简单浏览了一下，阿西莫夫的《日暮》感觉灌水太严重了，但他的设想还是非常具有震撼力。让我印象最深刻的还是《表面张力》这篇，化作浮游生物的新人类最终突破水面的那句感叹足够回味很久。在这个上下不见底的宇宙里，无论处在什么位置，超越自己的界限永远是一件伟大的事。这集子里的故事大部分都老掉牙了，创意的新鲜感大都不复存在，但幻想本身也是个超越自己极限的事，我在读的或许算是一个时代理想主义的化石吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最近很喜欢读短篇科幻，一是占用时间短可以利用碎片时间扫一两篇，二是越来越觉得短篇科幻是更纯粹的科幻，长篇里多数时候科幻只是让剧情变得合理的工具 我曾经是很喜欢长篇的，大概是口味变了\n喜欢《表面张力》跟《微宇宙的上帝》 真是纯正的科幻味道><\n《武器店》更像是寓言\n《火星是天堂》结局的反转让整个故事变得极具阅读趣味的同时失去了很多东西。我并不是恼怒于先前营造出的温情破碎，但如果没有那样的结尾，这个故事的设定是如此清新有趣，是对于宗教轮回的奇怪解释，结合了神学与科幻的奇妙作品，但是结尾把神学一脚踹出去只剩下冷硬的科幻。看罢只想感慨跟作者追求不同。\n\n《寻找圣阿奎那》“他信仰机器人的上帝，而不肯相信自己是人类创造的”其实真相就藏在这句话中，藏在他们的唇枪舌战中。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢日暮、黄昏、表面张力、微宇宙的上帝这几篇。极端的空间时间尺度，人类探索未知世界的本能渴望，以及两者结合之下对知识智慧的热情消逝，这种设定太戳我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量和可读度参差不齐。。。有几篇真的读完“啥？”大概是写作年代比较久了，所以当时的人觉得好看，但我们就不会。。。最好看的是表面张力和微宇宙的上帝两篇~果然我是喜欢看崭新生命形式探索世界的无限可能性啊~", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "锻炼脑筋的好素材，60年前的想象力无比犀利。", "marks": "力荐"}
{"content": "原书是The Science Fiction Hall of Fame, Volume One。", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢里面的一篇，表面张力，而且特别喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然我还是喜欢阿西莫夫……不过还是接触了很多其他类型的，有些收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "表面张力", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事还不错～", "marks": "还行"}
{"content": "绝逼值得一看，都是很微缩的故事。武器店带有1984一般的寓意。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场想象力漫游，越末越酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "这版本的神的九十亿个名字没有大师的盛宴翻译的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "出人意料，情理之中", "marks": "力荐"}
{"content": "有些点，get不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "少了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "大拿们的短篇集，喜欢《温良国度》", "marks": "推荐"}
{"content": "新星出版社另一本短篇集《献给阿尔吉侬的花束》的姐妹篇，经典不多说~", "marks": "力荐"}
{"content": "为了小新人，加一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "一些故事五星，一些故事三星，总体可以到四星，推荐阅读~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些短篇由于创作年代过早，内容有所受限或者与当前现实不贴合，但这并不妨碍全书的可读性。所谓科幻，就是在宏大想象的世界里，再现社会和人性真实的一面。短篇故事集，也便于分时段的阅读。最爱《微宇宙的上帝》、《表面张力》、《日暮》、《黄昏》", "marks": "推荐"}
{"content": "“圣阿奎那”与“微宇宙的上帝”给我的印象最为深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是短篇，但基本篇篇精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "除了表面张力以外没有太喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "微宇宙的上帝→低配不疯狂版Rick.", "marks": "力荐"}
{"content": "令人失望，不再计划看20世纪以前的科幻了，想象力这东西，终究需要与时俱进才好。微宇宙的上帝，表面张力最好，让道路滚动不息最无聊，四星只当对过往经典的致敬吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有前面的几篇还可以最喜欢的还是艾萨克的", "marks": "还行"}
{"content": "比大师的盛宴差太多了，有几篇糟糕，有几篇俗气，只有巨头依然是巨头。", "marks": "还行"}
{"content": "部分短篇在现在看还是很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "三巨头加贝斯特和布拉德伯利就足够一看了（虽然这五篇一篇有扩三篇在作者短篇集里都有收……但贝斯特的风格实在是很特别啊！看一看也是好的（喂），其他的驴子和小新人比较对我胃口，世界之王也算不错，机器人少女和武器店略肥皂剧，水人和未来人点子不错但……感觉被作者写得功力不足（扭头）。不管怎么说，《日暮》算是读这本的起因与核心，短平快的风格加上特别的叙事角度，呈现出一个颇有想象力和力量的故事，喜欢www", "marks": "推荐"}
{"content": "每个时代仰望星空的人都值得钦佩，但是科幻小说毕竟只属于过去和现在不属于未来，世界发展太快，再精彩的科幻小说都会褪色得很快。所以以后出版以前的科幻小说是不是可以在旁边写发表年份，即使内容褪了色，也能知道它们有多伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.08.01", "marks": "推荐"}
{"content": "都是很经典的科幻短篇，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇我都看到了一个或多个奇妙的好点子，每个点都让我想再另外编出一个故事来。人工培育智商爆表的小新人、完美的机器人妻子金海伦、闭上眼睛的群星与播种于水中的人类……每一个都可以再写一个故事啊！这才是科幻的魅力所在，要读的更多更多啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "在群神的演奏前，我们只有献出卑微的想象力。尤爱奇德。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分还是挺喜欢的，最喜欢《表面张力》………", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇科幻小说集，因为写作的时间比较早（64年之前），所有有些想象今天看来不是那么震撼了。个人比较喜欢的三篇是：日暮，表面张力，微宇宙的上帝。", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思专注度不够只能读短篇了……", "marks": "力荐"}
{"content": "良莠不齐，有几篇实在是不知所云。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说合集，有几个故事还是相当精彩的，比如《金海伦》人与机器人之间的恋情，《火星是天堂》结局出乎意料，还有最后一篇和书同名的《微宇宙的上帝》。", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少很有趣，也有些不合胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "小黃人的原型會不會就是小新人？", "marks": "推荐"}
{"content": "日暮和寻找圣阿奎那太厉害了！完美的理性只能通向上帝这句和悉达多完美契合好么！", "marks": "还行"}
{"content": "《寻找阿奎那》《表面张力》《微宇宙的上帝》", "marks": "还行"}
{"content": "《神》还可以，以前读过。后面两篇极差，《微宇宙》还行，也就头尾能看", "marks": "较差"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "大师们的想象力，叹为惊止", "marks": "力荐"}
{"content": "都是挺老的短篇了，这么多高评价作者的短篇，喜欢的不多，证明科幻作家喜不喜欢真的是靠缘分啊。最喜欢的是詹姆斯·布利什的《表面张力》和海因莱因的《道路滚滚向前》，阿瑟·克拉克的《神的九十亿个名字》这种已经看了四五遍的就不说了😘另外kindle版排版简直稀烂", "marks": "推荐"}
{"content": "上个世纪的科幻作品看着还是非常牛逼啊，虽然个别几篇有点没劲", "marks": "推荐"}
{"content": "所有故事给我的感觉都是总有一天人类会全部覆灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的过程中不禁觉得，科幻真是人类极端傲慢的一种表现方式啊，无数个巧合几率才有的脆弱生命，试图把足迹留到几百万年后，几百万光年以外，更多维的空间里，想象力愈瑰丽，离现实也愈遥远。是该暂停下，看点别的啦", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇看不懂，有几篇就像黑镜子的剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "收录的故事创作年代比较早，很多点子被现在的再创作滥用，所以没多少让人眼前一亮的章节。科幻和宗教结合起来的文章总是有魅力，所以才会说科幻是现代的神话吧。喜欢《寻找圣阿奎那》《表面张力》《微宇宙的上帝》", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得好看啊", "marks": "还行"}
{"content": "有一些故事的设定很有趣，还有一些和阿尔卡吉侬的花束里面是重复的。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上都是科幻黄金时代的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "第三篇简直是神了，到底是原文人称混乱，还是翻译自己没看懂原文？？ 之后的几篇也是，读起来十分痛苦……", "marks": "较差"}
{"content": "早期科幻们 能写成这样蛮让人惊叹 就是翻译有点糟心", "marks": "推荐"}
{"content": "真的吗？完全对短片爱不起来啊", "marks": "还行"}
{"content": "有三，四篇一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "【微宇宙的上帝】、【黄昏】、【温良国度】", "marks": "推荐"}
{"content": "《日暮》这篇最好，世界观很令人震撼，不知《三体》是不是受了它的启发？其次是《表面张力》《微宇宙的上帝》《让道路滚动不息》三篇。个人觉得科幻的点子还是最适合写成短篇，言有尽而意无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体质量不及之前的《咬时代》，但没继续出下去也挺可惜的（收入本书的《提灯的猴子》很赞，推荐！）", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的小说真他妈烂。", "marks": "较差"}
{"content": "末日题材，难产两年，起了个大早，赶了个晚集。降低期望还是能看的，美工比较糟糕，封面凑合，内文插图更像是十年前的青春小说杂志，栏目质量不高，主要还是时效性，果壳那个活动已经过了多少年了吧，三篇小说布拉德伯里老爷子的虽短小但却最高，第二篇是童年的终结？最后那篇包着一层科幻皮的小文艺言情透着一股浓浓的九州幻想的味道啊", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合事，拼凑的内容没啥意思", "marks": "较差"}
{"content": "两个故事还行。提灯的猴子，前篇还有点想看后面的世界，结果后面的世界不能有邪恶思想的约律和前面遏制发展不是很能联系起来。后面一个末日，两个死了爱人的男人找到了两个漂亮年轻的新女盆友，也算happy ending。最好看的是介绍漫画和电影的那个栏目。序比细雨即将来临好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，本来以为全是科幻作品集。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书在各个环节上都逊色于第一本《咬时代》，而且封面居然没有用“那只手”真的是太令人遗憾了。小说一共三篇，一个短篇，两个中篇。《细雨即将来临》很好，虽然很闷，但是是好的。《提灯的猴子》上部比较一般，下部则很出色，整体给人的感觉像是《童年的终结》。《直到最后那天》算是爱情小说了，结尾完全在我的预料之中，末日描绘得并不好，两条线的主角有太多重叠的设定，但尽管这样，我还是一口气把这个中篇看完了，这说明这种披着科幻外衣的爱情小说挺对我胃口的。啊，忘了还有阿豚的刊首语小说，这篇也挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "由月刊到年刊再到双年刊……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个烂字怎么得了...........居然那么多人给五星真特么费解.........与其说科幻不如说中二.........想象力简直太匮乏了....卧了个大靠根本看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "真心是诚意之作啊！太好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧实在是不怎么样，看起来很劣质，让人没有收藏的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "又重新看了一次", "marks": "推荐"}
{"content": "希望这个系列能持续下去吧", "marks": "力荐"}
{"content": "关于末世生存非小说部分比小说更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "支持九幻众人！", "marks": "力荐"}
{"content": "支持我们自己的全民幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "依然在", "marks": "力荐"}
{"content": "也就老雷的文还可以，其他的就只能靠说铁甲依然在安慰自己了。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事设计精巧，可读性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经过了读YA小说的年龄了。请原谅我没法以目标人群的欣赏力来为这本书打分。【note to myself：以后买果壳出版的科幻得小心啊】", "marks": "较差"}
{"content": "以YA小说的评价来说大概可以给足四星，不过我自己可能有点过了看YA的年纪了，所以如果以个人感受来评判那么勉强三星。中二期的小盆友们啊~~>w<", "marks": "推荐"}
{"content": "开头还有点正经科幻的味道让人满有兴趣，从男主角遇见女主角开始就一苏千里了= =虽然不想地图炮但还是忍不住想说英美的幻想题材青少年小说难道就是玛丽苏的代名词么……从暮光之城到银色金属恋人到饥饿游戏都是同一个调子……", "marks": "较差"}
{"content": "开局不错，是个不错的故事，有反乌托邦的氛围。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还可以。但是男女主角不够吸引人。这种切换的第一人称叙述的方式觉得很不连贯，总要切换角色。感觉第2部比第1部情节很好看\n第三部感觉最好看，阴谋藏得很深，节奏也很紧凑", "marks": "推荐"}
{"content": "三四星之间", "marks": "还行"}
{"content": "不是从太空中，而是从岛里长出来的外星人故事。中间那些奇形怪兽感觉只是为怪兽而怪兽了，忍不住想跳读。", "marks": "还行"}
{"content": "开头惊艳，后继乏力", "marks": "还行"}
{"content": "当电影剧本不错，想象力很丰富，就是文笔一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "岛上的怪兽有意思，智慧物种。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "岛上的一切惊悚离奇却又欲罢不能", "marks": "推荐"}
{"content": "怪物设定特别华丽，情节有点俗但够刺激。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的好，不是老套的遭遇异形。情节惊险，虚构结合科学理论，顺便怒黑了一把环保主义", "marks": "推荐"}
{"content": "点子还不错但被俗套的故事和糟糕的文笔毁了，只有最后的韩德人卖萌还算成功。做成卖特效的好莱坞大片应该还不错，作为小说实在难以恭维。", "marks": "较差"}
{"content": "适合拍电影，各种神奇的生物在这里也不会让外行人觉得无聊，喜欢里面对于人与自然的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "坐等翻拍成好莱坞大片", "marks": "力荐"}
{"content": "读到半夜，欲罢不能，“韩徳人要吃人类”这个玩笑好笑么？当他们出来之后很快就会发现以他们的智慧，人类确实没必要再繁衍下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合拍电影，结尾的政治正确绝对是妇人之仁", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间看过金刚.骷颅岛，再回头看很早以前就淘的这本二手书时有莫名的代入感，很难说骷颅岛的创意是否来源于骷颅岛，只是其中主角是金刚而非韩德和其他生物。很明显这本书是要有续集的，同时视角也如同一个个电影镜头划过。关于独立生态链形成的小岛与盐水的不兼容性的确很有创意，其前提是这书早于金刚.骷颅岛之前。要是谈更多的关于道德或者因果报应，应该是想多了。另外，其中两场科学家的论述有点意思！", "marks": "还行"}
{"content": "一个类似潘多拉星球的小岛，只是里面的生物都恐怖异常，血腥暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与世隔绝几百万年的小岛，独立的生态系统，给人类带来的是对毁灭的恐惧还是对未知的震撼，紧张感满满！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很惊艳，给人一种异世界的绚丽多彩和无助恐惧的感觉，穿插部分有些繁琐，后续显得有点儿走弱，剧情和结局也比较俗套", "marks": "推荐"}
{"content": "看过此书后，感觉作者的生物方面的知识非常扎实，融入小说，讲解独到的生物观，可以说是一种进化论的猜想。但作为一本科幻小说，必须还要有很多的情节，人性的探索，这点小说写得不是很到位，譬如：为了引入主题，开篇就死了很多人，作为美帝国，本该人命胜天，可惜在小说里人就像蚂蚁一样，死了就死了，也没有多少人性的惋惜之情。反正就当做普通的科幻电影看就好，情节一般，若是拍成电影，加上特效应该是不错的一部电影，但作为小说，马马虎虎吧", "marks": "还行"}
{"content": "腰封简直不知所谓，作为科幻小说，比侏罗纪公园差了十条街！变异生物的设计倒是深得B级片的精髓，极尽怪异浮夸，照此拍成电影，或许还有点看头。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔略显乏力，想象力还行，物种个个凶猛异常，不过好像只介绍了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我接触到的第一本关于生物学方面的科幻小说，一般科幻给人的感觉都是什么未来世界，外星世界，这个方面的小说还真少见，所以喜欢这个方面的同学们可以看看，里面对于各种生物的描写还很到位，很真，美中不足的就是这应该算是一本故事书，而非小说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "多看买的。刘慈欣是个很诚恳的人，他还会走的更远吗？很有可能。", "marks": "还行"}
{"content": "给科幻正名之作。大刘用心良苦啊。但是根据大刘的理论，那些把科幻作为考题并让学生那样分析的人，纯属不懂科幻。我说做科幻怎么那么别扭呢，原来是出题人的问题。既然没搞懂科幻，就别瞎出题，误人子弟。不过老师误人子弟的还少吗。", "marks": "还行"}
{"content": "20151206@新书阅览室。读《三体》《球状闪电》《流浪地球》，你只知道大刘写了什么；读《刘慈欣谈科幻》，你可能会知道大刘想了什么。", "marks": "还行"}
{"content": "同江晓原那段争论非常有意思，也极富意义", "marks": "很差"}
{"content": "老文合集，刘慈欣的小说创作违背了他自己的理论，三体三部曲任何一本换了主角，结局都完全不一样", "marks": "还行"}
{"content": "可见大刘不是个一般作家，而是有理论追求的，虽然还不完善。但正是本书中的《为什么人类还值得拯救》解决了大刘创作给我的一个困惑：为什么他对于社会发展的看法（生存高于人权）与我党如此高度一致呢？大刘是站在繁殖角度上的，有点变种道金斯理论的味道；大刘是个目的论者，目的崇高则手段无所谓——典型地深受俄国民粹派影响，应该没听说过赫尔岑说的“不能因为明天的光明而用黑暗去追求”这样更震撼人心的话；大刘特别强调极端恶劣环境下的极端措施（往往是低人权甚至是反人权的），问题是有些居心叵测的统治者会人为延长这极端恶劣环境以延续极端措施而谋私利。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章水平参差不齐，有很多用后记充数的，有的太早期了。不过倒是比较全面反映了大刘的思想脉络，也反映了大刘写小说总感觉缺的那点东西其实是他太“直男”造成的——感性方面个性不足，成见较多。", "marks": "还行"}
{"content": "一个优秀的科幻作家同时还能忧国忧民，大刘诞生在这个时代真是我们的幸运，也真心祝愿祖国和祖国的科幻事业都能真正的繁荣富强", "marks": "力荐"}
{"content": "想到一个很有意思的近未来科幻题目：刘慈欣的葬礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "采访用书。当科幻作为一种文学类型时，它与科学、小说有着不可割裂的联系，这既可以是它的原罪，也可以通往被救赎的道路。说到底，中外无数科幻作家都在探寻科幻小说的去留，如果我们把疆域扩充得更广，也许可以看到不一样得风景。刘慈欣虽然曾被吐槽“三观”有点红专，但深入读完之后，他对整个宇宙本质的思考是朴素的，犹如天真的古希腊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐但总体有不少思考的集子，很多干脆就是小说序言与后记，大刘不火的话估计看不到这种作品的出版了。作品前期能看到一个偏执的科学狂信徒，对纯文学、奇幻文学和大众文学给予无情的讽刺与抱怨；但在作品后几篇评论里，又能看到一个成熟的大刘对科幻的现状乃至中国科幻的现状给予中肯的评价。不能算精致，但是也是值得一读的选集。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘科幻的魅力在于非常硬的科学内核，他对世界，当然是科幻视野中的世界的理解是非常冷酷决绝的。在普通文学作品中所要表现的人性人文在他的科幻中没有地位，他着迷的是无尽的时空，无限的可能性，而人类在他看来只是地球这颗灰尘上的细菌。这也许就是大刘科幻的特点所在。和大刘的观点相反，我个人还是人本主义的，即没有人的宇宙再宏伟瑰丽也没有意义。从这个意义上说，我不是很喜欢大刘的观点。但是《三体》系列真的好过瘾。不读刘慈欣的三体，就不知道中国有什么样的科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘老师一定对自己发明的“宏细节”这个词特别满意 所以创造出了水滴 集子不是什么认真写出来的东西就是东一篇西一篇的拼凑 估计只有真·大刘粉才会买吧 ", "marks": "很差"}
{"content": "我说大刘你自己把自己都解剖了个遍了还让我怎么写你啊", "marks": "力荐"}
{"content": "摘要与心得：http://book.douban.com/review/6732305/", "marks": "还行"}
{"content": "理性的实现了理想，大刘式的冷静分析", "marks": "推荐"}
{"content": "大都是大刘在自己博客写的博文（作为一个至今不开微博的人真是难得），很早前已经用UC看过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "他对于科幻作品的阅读积累和思考，中国科幻第一人不是随便造就出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘对传统文学和科幻文学的分垒早就有成熟的观点，网上一些声讨大刘的文章，真是颇为无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前听过一种说法：大刘是上帝派来拯救中国科幻的。其实，从这本集子里，我更多地读到了大刘作为人（而不是神或者英雄）的一面。大刘的思想不无偏颇，甚至有时会让人不舒服，但作为特定时代下的一家之言，远比四平八稳面面俱到却面面不到的犬儒要有价值。此外，抛开市场和销量不谈，我真想赞一下这本书（乃至这套书）的装帧设计！这种朴实（但不过时）、简单（但不简陋）与低调简直是种怀旧了。最后……谁来告诉我，编委里面怎么还有虹影？！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "对阿瑟·克拉克型的技术科幻论述较有趣。变成掉书袋的知识篓子并不能避免知识硬伤，需要对某具体专业的科技科学有深刻理解。个人觉得实践经验、体验也大有裨益。绝知此事要躬行啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "#一生推# 相较于在近未来精耕细作的田园叙事，一定更喜欢把所有螺栓都反响拧松的电子时代的长诗。也发现自己中意的表达方式（科幻、文化社会学、社会人类学、新媒体）享有同一套RAND()函数。从斯巴达克斯挥舞利剑冲出角斗场，就算人性里也没有什么好亘古的，颗粒的大小、质地都不同，得出的判断也更多地是在用脚在说话，一个具象做法的适当与否，要看它所归属的种族是把什么当做彼岸与海。", "marks": "力荐"}
{"content": "「这本书会纠正一部分人的谬误，那就是：大刘只是点子特别多。如果你读了这本书，就会发现，仅仅凭借着不断变幻的『点子』显然是不能够赢取他在当今中国的科幻界如此高的地位的。书中大刘不仅对几乎所有的科幻大家作品烂熟于胸，甚至包括许多散在角落中的作品，也能品评一番优劣，其中还包括中世纪的历史，人文主义哲学，文学巨著乃至尖端物理等等，都有足够多的涉猎……」 http://www.duokan.com/review/69336/437514", "marks": "推荐"}
{"content": "借你的眼，我望向宇宙深处，看见地球的孤独，决然踏上征途。", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘写的文学评论", "marks": "还行"}
{"content": "作为《三体》的辅佐，算是弥补少有看过科幻小说的遗憾，以及研究三体的一本资料。与其说是科幻理论，不如说提供了一些宇宙尺度上的哲学思考，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然科幻只看过三体，但确能深深的感受到科幻对人思考的作用，科幻绝不是一种消遣的小说题材，它对人类对宇宙对哲学的思考的尺度是巨大的！我很赞同刘慈欣的观点，科幻是宏观的，是深邃的！收藏了签名本。", "marks": "力荐"}
{"content": "认同大刘的大部分观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾惊现Ray Kurzwell....大刘的很多想法都值得热炒概念的人看一看。\n另外，其实可以找田渊栋他们写科幻小说不是么。。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章最好看，给了我很大的启发。集子选的不是特别好，有的文章有凑数的嫌疑。看到了大刘对科幻做出了多么大的努力，他今天的成功和他这样深入而系统地思考剖析过科幻有很大的关系。能跟大刘生活在一个时代真幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘赶紧写新长篇", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘写东西不是没有文学性，只是不想在科幻作品中被文笔喧宾夺主。看了这本随笔集，发现他思想之深，科幻范畴内的知识之广，平日中不过是神华内敛而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过大刘所有的小说之后再看这本书，搞明白了很多创作动机", "marks": "力荐"}
{"content": "见解还是挺独到的", "marks": "推荐"}
{"content": "一小部分小说的序言后记，余下大部分的内容和刘慈欣科幻讲堂和大刘各种访谈节目里的差不多，但是对我来说这文字比视频枯燥很多倍。", "marks": "还行"}
{"content": "很多跟其写作相关的事情~很好。适合刘粉收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "好多文一看就是老以前的，都有点过时了。。", "marks": "还行"}
{"content": "“科幻的真正魅力是创造一个想象中的事物”、科幻最终讨论的是“人与大自然的关系”。科幻对人性、道德甚至是人本身提出挑战。感觉自己之前并没有读懂大刘或者根本没有读懂科幻。。。依据大刘的科幻书单继续读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动，在对未来抱有一份无限深沉的爱和希望的同事保持着对显示的冷酷和冷静。“末日体验”的快感是从三体中最早带给我的。在宏观上看待按问题或者说习惯用不同尺度看待问题也是“三体”教会的（之前只是不同角度）然而就是这么一个人，坚信着奇点理论，很期待看完Kevin Kelly的the inevitable后与本文观点的思想碰撞。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的创作者对所涉及的领域往往有着更为清醒的认知，刘慈欣的科幻观、对科幻小说和电影梳理自己对自己创作方向的探索与实践让人受益匪浅。不过，作为文章结集，本书在结构性上存在欠缺。印象比较深的一段话是：“同其他的科幻读者和作者一样，当我对科幻文学的内核和灵魂有了越来越深入的感受时，突然产生了一件意想不到的事情：自己的道德观和价值体系开始动摇。”3.5", "marks": "还行"}
{"content": "一般，大刘文笔在国内科幻大牛里面可能要排倒数。", "marks": "较差"}
{"content": "有点杂，不过看完可以大致了解大刘的科幻观了。看完觉得我那部设想中的科幻小说不用写了。", "marks": "还行"}
{"content": "有不少内容前后重复，但总体来说挺不错。永远都记得最初看他文章时颤栗的感觉，直戳心底，最爱的科幻作家，没有之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一部分，主要是第一部分，讲各种科幻思想的，很喜欢，后面讲写法发展现状之类的就没兴趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘就像他自己所写的面壁者一样，一直在思考人类的未来和去向。", "marks": "还行"}
{"content": "重要的是思维，而思维的培养必须从小开始，科幻正是以一种喜闻乐见的形式培养这种能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有自己所热爱并不断追求的东西，真让人羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第25本书。184页，电子书，百度阅读。本书关于科幻的方方面面，其中尤其佩服大刘对中外科幻作品的如数家珍，希望大刘能挑起中国科幻领军人物的担子，使中国科幻的受众面越来越多。", "marks": "还行"}
{"content": "可以当参考书目用。其中刘慈欣和江晓原的尬聊简直精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘对科学思考最深的就是科技伦理对人伦道德的挑战，人性是动态的而非永恒的，技术能够解决一切。部分观点相左，一定程度源于我本身的悲观主义，思想上还是很有启发价值。至于科幻创作方面倒是仁者见仁，智者见智了，对于纯粹的读者而言并没有多大意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "#沐雨斋悦读#前部不错，中后部早期文较多、稍次，部分论证有重复，啧啧。对了解科幻创作与中外科幻史有一定帮助，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "他说古代神话与现代幻想最本质的区别是古代神话曾是真实的现实映射，神话在消失，而科幻是现代神话的继承者。这我是不同意的，fantasy和科幻都是我们对世界边界的探索。正如他所说，科学是人类目前最可依赖的一个知识体系。但这不会是终点。我的世界里，哈利波特和神秘博士都是真实 ", "marks": "还行"}
{"content": "启发", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.09.12 比小说更应该读。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣写的关于科幻的文章同样大气磅礴，令人热血沸腾。科幻不仅仅是一种文学类型，更是一种思维方式和一种生活方式。随着科技的爆炸式发展，科幻反而越来越现实。中国科幻不止有一个刘慈欣，还有更加强大的潜力和更加广阔的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣的读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个工程师（而非作家或科学家）的自信、和过于自信。", "marks": "还行"}
{"content": "1. 要觉得这本书好看，你不需要是个科幻迷（我也不是）；2. 真正写的好的作家，其驱动力是对表面文字之外某一领域强烈的兴趣爱好和追求，功名利禄不过是副产品而已；3. 虽然他写的严肃认真，但常常觉得有一种冷幽默，也不知道我是想多了还是想少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对科幻史科幻发展有清晰的介绍，阐述了他自己的科幻理念，透着思辨的光辉。看他的书知道他写了什么，看这本知道他为什么这么写。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本对对科幻感兴趣的人有很好的启发的一本书，看过之后才知道之前对大刘的其他作品理解的并不深刻甚至有误解。大部分可以组成一个书单影单，而后半部分是作者朴实的观点以及一些早期的朴实的作品，相比之下三体系列真是有了很大进步。希望大刘会走的更远。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我惊奇的是，哥伦布从来没有在日记的任何地方谈到地平线！ ”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "从本书可以了解到很多刘慈欣的创作思想和思路。此外，著名的『刘慈欣谈论吃女主持人以延续文明』的轶事便出自此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多文章都是十多年前写的，但其中透露出的许多思想和观点放到今天来看依然很具有启发性。可以说，从这本书中，我们能够真正地去了解一个科幻作家的内心世界，对科幻有一个更为全面的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后有自相矛盾之处  总体仍属不错", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘想的远比写的多，无论如何，科幻小说都是小众文学", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉多了解了科幻一点点呢。【2017年9月21日】", "marks": "推荐"}
{"content": "全当百科读。还是很学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘您什么时候出新书啊？对那些一版再版重复组合的书有些无语了。", "marks": "还行"}
{"content": "后面好多序什么鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉离大刘更进一步了", "marks": "力荐"}
{"content": "我真不想给人乱贴标签，但这本书也太“理工”太“直男”了吧……本书不是单纯谈科幻，而是类似“科幻文学”和“主流文学”的比较文学集子。大刘对主流文学的认识其实蛮浅薄的，但是谈科幻的可以一看。他给《光明王》写的序是他最好的谈科幻的文章之一，居然没收，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "good", "marks": "推荐"}
{"content": "对创作来源和过程做了详尽阐述，很有收获的书，了解到其丰富的内心，脚踏实地的努力，很激励人心", "marks": "力荐"}
{"content": "领略新的世界啊，我以前没怎么度过科幻，除了海底两万里，这算是第一次了。", "marks": "推荐"}
{"content": "平行宇宙是一个超越一切的藉慰，当每一个抉择都使宇宙分裂为二时，抉择便也不存在，就像只手遮住刺眼的阳光并没有熄灭太阳。在被不可穿越的时空之膜分割的所有世界泡中，所有可能都在发生，于是错误和遗憾也不复存在，每一个痛苦都在异世界投下幸福的影子。这种藉慰最终被证实后，不知是幸运还是不幸。", "marks": "还行"}
{"content": "不成系统，算是各种访问集。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行了，有的想法乡土味是重了一些，作者起码是有下苦功夫在钻研科幻的，也是以真诚的态度去研究探讨的。“不知哪里来的自信”也是一种态度嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "大刘的观点有时是很偏颇的。典型的唯物主义。", "marks": "还行"}
{"content": "看了三体，在看了大刘谈科幻，发现我也喜欢上了科幻...\n算一本(从图书馆借来)看完了还想买的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在多看写了书评发现转不过来0 0", "marks": "推荐"}
{"content": "宏细节、奇点理论、科幻的发展脉络", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的很多思想，都非常真实和个性，直抒胸臆，与不同意见抗衡。他是真正的科幻天才，而且很有独立思考，在这一点上很符合他这个年龄的特质。受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "前30%非常好，后面较枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "对技术的展望和对科幻的思考都挺有见地，后半部分的圈内吹捧索然无味。有些观点在不同时期的文章一再表达过，汇编成集的时候就显得炒冷饭", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是早期评论集, 那时大刘明显是倾向于给文明以岁月...后来不知为啥转变成给岁月以文明了", "marks": "还行"}
{"content": "刘电工的文学科幻系专业博士毕业论文😂😂具体剖析了我国现今科幻文学界的状况和存在问题，以及对科幻作品的发展作出总结和预测。比起小说，大刘似乎更擅长于报告文学", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣的科幻理念！", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉一般，部分内容甚至重复。有些观点还是值得深思。\"科幻将科学与哲学用文学的手段呈现了出来\"，然而\"现代科幻正在不可避免的衰落\"，原因是\"昨天的科幻正在逐渐变成今天的科技\"，\"现代人逐渐失去了对新科技的新奇感\"，随之而来的便是麻木和想象力的衰微。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，可以了解大刘的很多想法，心路历程，担忧，期待，等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔，但当中看到了大刘的思路历程。启发良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么办呢,严肃讨论的部分一目十行,只挑了与作品相关的部分和回忆的部分细看。\n还是不适合看短篇，雁过无痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹，又能论理又能写的老刘，高龄中二患者。五颗星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "进一步了解了大刘还有他眼中的科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "6-13。写给惊奇档案的那篇小文有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 讨论的观点深 大刘真棒", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣关于科幻的看法，截选了部分文章，大多是比较旧的内容了。很快就读完了。", "marks": "较差"}
{"content": "刘慈欣中短篇小说集，看了三体后，大刘的短篇小说都黯然失色了。就好像刚吃过华丽丽的自助大餐，那些一道一道单独的小菜在你眼中只能微不足道了。而且科学幻想的瑰丽仍然掩饰不住文学描写和科幻内容衔接上的硬伤啊。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般哎", "marks": "还行"}
{"content": "大刘的文章集，其中有很多科幻背后的故事。以及大量大刘读过的好科幻，科幻迷可以一读。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对国内科幻产业的见解很独到", "marks": "力荐"}
{"content": "选择科学还是选择人性，这就是大多数人知识的盲区了。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣从自己对科幻的想法到对过去、未来科幻的想法，天马行空，虽然有很多重复，但就为了第一篇一个与十万个地球也算值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以了解刘老师对中国科幻的一些看法", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣老师对于传统文学地位的那种不乐意可真是……（忍笑）谈到了很多内容，从科幻这个巨大的题材入手，从科幻的历史变迁（中外），到非常个人化的对科幻文学的看法，自己的创作心路历程应有尽有。看的时候十分感慨：一面觉得，即便是刘慈欣老师这样的人，仍旧会有失意的难堪瞬间啊；一方面觉得，刘慈欣老师能够成为“老师”（在我这里这真的是非常尊敬的称呼了），完全不是凭空得来的冠冕。羡慕嫉妒，想成为刘慈欣老师这样的人。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者的可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "系统地领我这个科幻小白入了门，内容稍微水，阔以。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本随笔集，比较系统地把大刘的思想过程串联起来。而且其中很多地方都是对中国科幻历程的介绍，对于我这种小白来讲是很好的入门领路人。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学幻想的视角是最大收获", "marks": "还行"}
{"content": "初涉科幻圈，我是当做入门教材来读的。半懂不懂，对中国的科幻发展有了个大致了解", "marks": "推荐"}
{"content": "和三体小说有些重叠，前面几篇很刷三观，后面的编辑略粗糙……", "marks": "还行"}
{"content": "书中描写的是刘慈欣小说中的理性思考，深刻，睿智，充满无限想象", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆随手翻过。", "marks": "推荐"}
{"content": "耶，出了~！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是肿瘤中心副教授，书中六篇都涉及相关医学常识，假如以有趣来评的话，是绝对称不上有趣的咳。冬至草较惊艳（最好不要先读译者序），D摩尔事件跟阿布萨尔特评传我都觉得不错，希望海鞘中将希望吃掉了还真是意味深长。后面两篇较晦暗不容易看进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "把《冬至草》重读了一遍，却没有了第一次那种脊背发凉的悚然感。加上全书六个故事断断续续读下来，（比起科幻小说更像是微带脑洞的工作笔记）更觉得石黑达昌确实是一个挺有勇气的作家。《希望海鞘》有点打脸，所谓人类的利他也只局限于所谓爱的羁绊上，好比库伯如果知道了NASA的计划是骗局、那么一开始必定不会出发。而很多国内的科幻小说中忽视了人类个体为了宏大事业作牺牲的根本动机，石黑达昌笔下的人物也便真实得令人无法反驳了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读过的最文学的科幻作品了，其中对人性、科技甚至是战争都做出了深刻的思考。站在医学者立场的作者不像在写小说，反而像是不断往深处剖析自己及这个社会一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说石黑达昌的作品是科幻小说，不如归类纯文学小说更恰当，其中之一的《直到瞑目的短短瞬间》是一篇从宇宙的生死观中俯瞰末期医疗的作品，寓意晦暗，可以说是一篇非常考验理解能力的作品，但是弥散全文的，关于生命末路的无奈和思考，又在文字之外，分外有力。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作。感觉被大家普遍说是太晦涩看不下的几篇才是最好的，可能因为刚好也是医生的原因，又恰好是死理性派，一向对架空的科幻嗤之以鼻，这种逻辑性强的剧情，太吸引人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "能写好故事的好多人，都是先在别的领域有了生活的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看出作者是个好人，题材和他的专业也是相关的，但冷静的笔触和科学术语却带来了强烈的伪科学感。月亮那篇好些。", "marks": "较差"}
{"content": "原来作者就是癌症方面的职业医生。最喜欢第三篇《阿布萨尔特评传》。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年在科幻世界译文版读的，至今名列个人最震撼的十部科幻作品之一", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇不错。日式脑洞大开。", "marks": "推荐"}
{"content": "前四篇是写得像真有其事似的科学传记小说（最喜欢《阿布萨尔特评传》），后两篇纯文学。因为作者是研究肿瘤的医生，所以写着写着就是癌症，怪吓人的...", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出的奇怪的心情，看完书后情绪异常的低落。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新又看了一遍，依然感觉篇篇都很棒，短篇科幻写到这个水平也真是足矣。（虽然也有梗略微重复了的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "耐人咀嚼", "marks": "推荐"}
{"content": "也许因为作者是医生，而且并没有向读者科普的义务，所以只是利用医学手段描述了人类在对抗死亡和绝症时的执著，日式特有的淡淡的情感倾倒", "marks": "推荐"}
{"content": "补标。这本超喜欢，对于身为医学生的我来说意义非常深远。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星。与其说是科幻不如说是纯文学。比起科幻色彩比较浓厚的几篇来，反而更喜欢几乎说不上是科幻的那几篇", "marks": "还行"}
{"content": "从科幻角度来说，少见的生物题材在大量物理数学系小说里简直是一股清流；从文学角度来说，写的大多是一些处于社会边缘、执着从事着不被他人所理解事情的小人物，他们晦暗人生经历里隐秘的不甘、热情与疯狂。有明显的反战色彩，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑良苦用心的将译后记移到前面变成译序，强烈建议读完这篇序言再阅读小说，能帮助读者理解小说中心思想，嗯，先读序……", "marks": "推荐"}
{"content": "干巴巴的", "marks": "还行"}
{"content": "文学性和科学性混血了之后，还是两者不可兼美，sad", "marks": "推荐"}
{"content": "简直学术论文的条理思路，逻辑清晰冷静，风格很鲜明，不过还是更喜欢怀揣少女心的科幻呀（", "marks": "推荐"}
{"content": "阴湿、难受的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5  同一个类型重复了6篇，感觉就不是很美妙了。读到最后我都不记得我最喜欢的是《阿布萨尔特评传》还是《D. 摩尔事件》。感觉前三篇随便单独扔给我一篇我都会打出四五星，然而风格重复及（可能）意义深刻的最后一篇实在让我难以忍受，sorry~", "marks": "还行"}
{"content": "除了第一篇和最后一篇，应该说石黑达昌并不是一个合格的小说家，但至少是一个有正义感称职的医生。\n新闻里虽然整天说警惕日本军国主义复活，就我接触过的一些日本作品来说，当代日本人没有蠢到相信战争就是一场好玩的游戏那样的程度，不过日本人理解的战争确实变得更抽象更脱离现实，就像这里面的冬至草一样，它只是战争的一种符号化象征。\n", "marks": "还行"}
{"content": "前四篇基本还是偏向传统科幻的，特别喜爱第四篇——灭绝一种生物来拯救心爱女儿，扎实打了判女儿死刑的现代医学一耳光，但除了老天，人类几乎是无法以道义谴责那位父亲的。后两篇偏纯文学，最后一篇看第一遍有点云里雾里，然后发现是芥川奖提名，立刻换角度看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺好的，作者石黑达昌作为肿瘤科的副教授，文笔却意外的非常不错。六个短篇，最喜欢《希望海鞘》。", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧 这封面真美 美丽的冬至草 别的短文也忒感人 真是太优秀了", "marks": "力荐"}
{"content": "充满理科气息、如同公式般的科幻小说(ps不建议先读译序", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本身是学医的，好多医学知识啊。", "marks": "还行"}
{"content": "技术感非常强", "marks": "推荐"}
{"content": "其中几篇读完后久久不能平静", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次在小说中看到高中理科选修课本的知识啊。虽然有几部没什么新鲜感，不过还是很喜欢，冬至草那篇太惊艳导致后面有点无感。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体失望，思想有一些但不独到也不深入，文笔……如果说读起来有蜡的嚼劲就算是有“文学味道”（译者言）的话那文笔还真不错。看在希望海鞘的前半段和最后一篇的一部分还有点抓人的分上三星不能再多。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸血而生。当年科幻世界上的一篇编者按解读得特别政治正确，去掉这个政治正确的部分，其实，是篇很日系的软科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩总在三分之二处。（无能为力的旁观者）", "marks": "还行"}
{"content": "带着哲学思辨和人文情怀的科幻小说，既真实又充满想象，作为“科学幻想小说”（也许也不是）颇具文学性，让人悚然，用作者自己的话来讲，就是在幻想与现实的狭缝中格斗的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的是带有对现代科学模式批判意味的中间两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞，冬至草，阿布萨尔特评传，直到瞑目的短短瞬间三篇尤其佳。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内容深刻，语言流畅。原著好，翻译也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "你翻译的啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "好坏参半", "marks": "还行"}
{"content": "看了会做噩梦的书，都不明觉厉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "过度繁殖妄图压倒其他物种的生物，最终只有步向毁灭一途。", "marks": "还行"}
{"content": "想到作者本人每天都苦于这样的闷绝气氛，不禁惶恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "西城，隐喻什么的还真是多呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇有点人物特稿的感觉，后边就变成纯文学了", "marks": "推荐"}
{"content": "大多以生物科学为题材，这类科幻似乎较少见？风格挺淡然的，但同名作发力过猛。", "marks": "还行"}
{"content": "真心优美", "marks": "力荐"}
{"content": "十大科幻小说，名不副实了。和《来自新世界》相比较，简直要被虐成渣！不过这样的比较实在是不公平，冬至草是反战题材的文学作品，没那么注重设定和科幻元素。", "marks": "还行"}
{"content": "你是因为自己与他人相同而心安，还是因为和他人不同而心安？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前四篇，作为一个只是想看科幻小说的人，觉得这四篇文学性跟科幻平衡的比较好。文章的气氛联想作者的职业 为他担忧  叙述手法统一，或者说雷同 所以看到后面稍有些乏味 是近几年看的最特别的科幻集子", "marks": "推荐"}
{"content": "说科幻感觉有些勉强，倒像是医学工作纪实，又充满对人性的反思。“在这个国家，所谓科学这样高级的活动是不存在的。”“真理真正能被接受为真理所需的时间，比人的一生所拥有的时间长太多了。”“你是因为自己与他人相同而安心，还是因为自己与他人不同而安心？”", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我惯常读的科幻类型，但专业背景接近…… 作为医学人文读物很值得推荐。相比冬至草，更喜欢最后一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲天悯人", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻看的不多，但是也挺有兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很不错，可不知为什么，每次翻几页就超级催眠→_→", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "吾所以有大患者，為吾有身，及吾無身，吾有何患？", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢这种风格，文笔过于沉闷死板，而且每篇读起来都是一个味道，越往后越觉单调。只取一篇而不要集结成书可能会观感好些。", "marks": "还行"}
{"content": "不是平时我们看的好玩的科幻，他用冷静冷酷的笔触在谈论严肃的话题，战争、死亡。 算直面淋漓的鲜血和惨淡人生了", "marks": "推荐"}
{"content": "我科幻小说看得还是不够多，石黑达昌这篇「冬至草」是乔治啊啊马丁那篇Sandkings后，第二篇让我在阅读时感到毛骨悚然的科幻作品。这本短篇集里有好几个故事所描写的，都是那种为了某种欲望而无限执着，最后甚至不惜用生命乃至他人、世界喂养自己欲望的人。简单来说，如果你觉得「起风了」太甜，来看看这本书吧——至少能看到好几种堀越二郎的不同人生。至于饱受争议的文笔部分（译者说好，读者摇头），见仁见智吧。我个人觉得他有些东西说的太白了，也就少了一些余韵。但这本的思考和细节还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "医生写的，围绕疾病的小说，笼罩着死亡气息，虚实之间，读来不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "强行意义", "marks": "还行"}
{"content": "#kindle# 科幻倒不是最重要的，更多的是一种对战争对日本的隐喻和批判在里面吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个集子的主题应该是“幻觉”。几乎每一篇小说都是在幻想与现实间跳转变换", "marks": "推荐"}
{"content": "悲天悯人", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把想象融入现实中，产生一种亦幻亦真的感觉。读的时候总感觉是真实发生在身边的事，总会担心不好的事物成真；当合上书时，才想起这是科幻，松一口气。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好 很久没有碰到一口气读下来的小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了～", "marks": "力荐"}
{"content": "SF蛮好玩", "marks": "还行"}
{"content": "原来作者是医生啊，难怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，这些日子的浮躁与虚荣都被一扫而空。我想写的就是这种小说，充满了哲思和批判，虽然是科幻小说却文艺非常。其中《冬至草》《希望海鞘》《手心的月亮》是我的最爱，等把《直到瞑目的短短瞬间》重读之后，就思考着来写一篇心得体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看到pcr感觉很穿越，但还是一般啊，莫名其妙就结尾了，作为看情节看硬度的科幻小说来说不好看，作为社会小说还是有点意义", "marks": "还行"}
{"content": "能写出这样文字的，大概只有在肿瘤治疗中看过一次次逝去的石黑了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡而冷峻", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有想象中的出色，融合生物学、医学和文学的科幻作品其实并不罕见，重点是姓“科”还是姓“文”。于是，石黑达昌的这部分作品就变成了溢着伪科学的违和感的文学作品，幸好几篇作品的结尾都有反讽意味强烈的人文思考，加分不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的月亮就是你的神的哲学推导真强！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本披着科幻外衣的纯文学小说集子。中短篇的篇幅，每个故事都耐人寻味，细品更有“言外之意”，体现着作者对社会和身边事物的思考。《冬至草》对战争的反思，《希望海鞘》的父亲对女儿亲情，《阿布萨尔特评传》中对究竟什么是真正科学的反思，还有《直到瞑目的短短瞬间》的宇宙生死观，每篇都不错，值得看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书买回来挺久，连妈妈都早就看过了……月亮那篇读起来真像是在描述自己最近的状态……", "marks": "力荐"}
{"content": "石黑达昌的短篇集. 石黑达昌的科幻小说现实性很强, 读来往往以为是纯文学. 这种\"两可\"从作者发文经历与后记中也可以看到. 收录的几篇中最喜欢的是<冬至草>, 这也是当年那期<科幻世界译文版(日本科幻专辑)>上最喜欢的一篇. 文中对日本在二战中作为战争策源地的反思, 对被操纵的愚昧民众的批判与同情很具有现实意义.", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了物理背景的软硬科幻作品，这类生化背景的纯文学科幻显得尤其清新，就像是身边随时会发生的事情，令人更能带入去思考", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章没劲", "marks": "推荐"}
{"content": "五星是给手心的月亮的 直到瞑目的短短瞬间自己也很喜欢呢", "marks": "力荐"}
{"content": "医学和生物学科幻/\n每一篇都很美，有一种朦胧虚幻的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻性很弱，近乎于没有。与其说是科幻小说，不如说是科学小说。生物系的朋友看应该会感到很亲切吧。但与此相对的确要承认文学性很强，像清茶中沉淀下来的苦涩的无色元素。医学者写面对生命与癌症的人，不用力，但很是无可奈何。我对最后一篇评价很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着科幻小说去的 但是我只读到披着科幻小说的皮的讽刺文学 文中透露出的全是慈悲心 想象力丰富 但是故事残酷单薄 文笔寥落又冷静 处处透露出醉翁之意不在酒的反战心", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书有点不明觉厉的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "如星尘般美丽，在远离人间的陋屋中发出荧光，却都是梦破碎的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇地发现我读过", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得相当恐怖。源自愚蠢和迷信的灭亡之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇冬至草就令人震撼，其余也毫不逊色", "marks": "力荐"}
{"content": "阿布萨尔特那篇和韩春雨事件好像。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉并不很科幻的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "适合科学工作者思考的主流文学，适合普通读者品读的科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，最喜欢《手心的月亮》", "marks": "推荐"}
{"content": "从各种细节可以看出作者对\"残酷之美\"的执着。\nps.那么多医学专有名词需要翻译，真是辛苦丁先生了", "marks": "推荐"}
{"content": "严肃主义文学的科幻作家啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "相比题作更喜欢后面几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "感到异常的温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实得并不科幻，也并不理想。读起来其实不是让人毛骨悚然或者脊背发凉的感觉，更类似于让人觉得苍凉沮丧，可怜的无力感突然发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔，只能说还可以？", "marks": "推荐"}
{"content": "就是排版有些奇怪", "marks": "力荐"}
{"content": "说这是轻小说的什么心态！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点毛骨悚然", "marks": "还行"}
{"content": "医者仁心，论道以懂砭炙常人难见之处。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢具有科学性的科幻小说，尤其是和生物学医学相关的。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学研究幻想小说，对科学伦理的反思录", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎日本人总是喜欢反思自己（人类）的罪。还不错吧，可以用来打发时间。。。", "marks": "还行"}
{"content": "   写的莫名的考究。择日再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《冬至草》跟《希望海鞘》，《D摩尔事件》和《阿布萨尔特评传》更像是科学笔记，后两篇几乎跟纯传统文学没差了…", "marks": "还行"}
{"content": "相当好看。作者是在美国做外科医生的日本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，评分在四、五星之间。是应该归到科幻小说吗？读科幻不多评起分要心虚一些，作者是大学医学部副教授，因为对医学一直有兴趣比较喜欢。除了最后一篇外读起来都比较有启发性，不过都不是轻松愉快的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "伪科学皮下的科幻与人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯文学作品和科幻小说之间更像纯文学。六篇小说，只有冬至草和希望海鞘看懂了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看译者选书www", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢最后一个故事，想起了日剧风之庭院。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪力乱神", "marks": "较差"}
{"content": "希望海鞘其实我觉得挺好", "marks": "还行"}
{"content": "写科幻的作家各种有深度有思想有反战情操，简直让人肃然起敬。喜欢标题作和直到瞑目的短短瞬间，人们每天都在挣扎，在希望与绝望之间。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间刚看过吉布森的短篇，与吉处于两个端点，故事都是缓缓述说。《直到瞑目的短短瞬间》对将死之人最后的日子描写引人生情，其他几个短篇感触就没那么多了，总的来说，是一部富有诗意却难共鸣的小说集。", "marks": "还行"}
{"content": "意蕴隽永悠长的科幻小品，果然医者仁心。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后篇减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "意外收获，超爱3和4，评传和海鞘，科幻故事中的人性冲突格外真实。整本书前四篇风格比较统一，科学记录风格，本质在于人性冲突，想起小时候第一次读化身博士的感觉。后两篇的细腻主观记载，人生历练不足，很多部分不能理解，希望未来有时间重温能得到其中滋味", "marks": "力荐"}
{"content": "我想摆脱这种恍惚的焦躁，去看右手，却发现不知何时，在逐渐崩溃的黑暗中，月亮已开始融化在朝阳细碎的微粒里。（真的好赞！理性、凄凉...环境描写也很棒！）", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太残酷。是人性里的残酷，比任何外在的惊恐更让人恐惧。是扉一本我最不想收藏又最舍不得丢弃的书。文字平实，故事简单，但那种透彻心的寒意却迟迟不肯散去。", "marks": "较差"}
{"content": "披着科幻外壳的文学，对于内心的思考是很深的", "marks": "推荐"}
{"content": "太多术语 文学性很强的科幻小说 六个短篇读完会让人很阴郁", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般的好，离神作还有点差", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.6】多年前在科幻世界译文版上读过《冬至草》，当时就印象深刻，今天又读了这本作品集，六篇作品的质量都很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "里面最喜欢的还是开头的冬至草", "marks": "力荐"}
{"content": "挺惊喜的，前四篇伪纪实风格真有趣，过程中一直觉得不像霓虹金的文风，看到后记恍然大悟", "marks": "推荐"}
{"content": "人来来回回的走，相比于没有自己的时间，几乎是一瞬的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "医学依据和科幻兼具，有很多令人动容的地方。此外，书里的科幻也是对未来医学的展望吧，五星期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种富有文学性的短篇，科幻的话只是点缀", "marks": "推荐"}
{"content": "太多医学专用术语，读起来有点困难啊....", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这种平铺直叙过于冷静的文风。另，手心的月亮中作者描述那个可怜的小女孩的意义在于？", "marks": "还行"}
{"content": "看过的科幻中最具文学性的一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "“和五十万年相比，人生想必只是短短的一瞬间吧。不，错了。没有我们自己的五十万年才是短短的一瞬间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读医学主题的科幻小说，冬至草就是个妖精。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全感受不到是一本科幻小说，语句简单平淡，故事也没有那种忽然的逆转，给人感觉仿佛是熟悉的人在和你说他身边的事，喜欢这种娓娓道来的风格。说实话，大部分小说的想法隐藏的有点深，不少内容没有看懂，果然是文学性很强的科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇的风格完全戳我的点 作为科幻小说来看很有趣 文学性也超级高", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是肿瘤中心副教授兼外科医生 小说里总是娓娓道来一些令人恐慌又好奇的事物例如战争年代、生化武器、癌症等等 充满紧张感的同时兼具对生死、人性的深刻思考 看到文中描写细胞培养异样亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "医学+科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "冬至草神作，封面也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以。我比较不喜欢文学性更甚的那几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻的一点也不生硬，我甚至觉得都是真实的，文学性极佳。最后两篇太隐晦了，好难懂。但是美绪是会死的，和其他人一样，之后，“我”还是继续冷静的叙述着。冷静也是经历无奈后的绝望吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些科幻新人笔下的未来世界，丝毫不亚于久已成名的科幻大家，蝌蚪五线谱和幻象文库要挖掘更多新人呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "多看试读。读了一二三等奖，失望。一等奖《太阳花》那篇实在名不副实，创新性体现在哪里？就文笔而言，也不过是故事会的级别。《地心囚笼》是用各种科学硬货撑起虚弱的好莱坞式故事。《化身》的前半读来眼前一亮，但是后半急速滑向庸常，虎头蛇尾的一篇，可惜！《说书人》是相对最为均衡的。《伊卡洛斯的翅膀》只能读前半，是目前我最喜欢的，后半读不到也不错，留一个好印象吧~~~", "marks": "还行"}
{"content": "蝌蚪五线谱出品，幻象文库协力出版！", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直不赞同对刘慈欣的无止境吹捧，可从这本书来看，中国科幻没了刘慈欣基本没什么可看的", "marks": "较差"}
{"content": "新生力量", "marks": "力荐"}
{"content": "讲元稹他们几个的还有不小心自杀成功的还蛮有趣的，其他的好多感觉没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "Inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "飞向石冻春、ABCD的传奇、线人，这几篇还可以，很不喜欢某些故弄玄虚又充满菜鸟味完全不会好好讲故事的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "创意尚佳，笔力欠奉。要发掘中国科幻的下一个刘慈欣没那么容易啊。", "marks": "还行"}
{"content": "多数故事都比较一般，难得有几篇创意不错的，作者笔力也掌控不了。印象深刻的是《地心囚笼》，作者萧河简直就是何夕的接班人（这不是夸奖）。", "marks": "还行"}
{"content": "较失望，前几篇获奖作品并没有读出太大的震撼，倒是全书后半部分的多篇有着独到的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "还差的远", "marks": "还行"}
{"content": "老王很努力，但这东西真的就是读不下去啊……说大刘文笔差的，过来念念这个！", "marks": "较差"}
{"content": "想象力的玩具。600页的书主要是讲4种飞船的建造。我不懂科学，又不写东西，实在没资格说它写的不好呀。每天读一点，猜一猜再读下去，没猜到的地方都觉得很惊喜，最喜欢第一艘种子飞船", "marks": "力荐"}
{"content": "太像网络小说，有些看不进去。不如《三体》。P1：人活着是为了享受活着的乐趣，不是为了逃避死亡。因为无论个体的死亡，还是人类物种乃至宇宙的灭亡，最终都是无可逃避的。", "marks": "还行"}
{"content": "居然飞快地读完了。觉得还是有一些可圈点的地方，都写在交掉的长评里，短评里就来喷一喷吧（。一贯的小学生文笔（但是很洗脑，我当晚做梦都是这个调调，睡得很难受），人物塑造糟透，虽然这次没有烦人的性描写，反而夹了一些彩蛋，但还是苏气满满。政治结构完全乱写，根本就是强行为剧情服务。我又要乱说实话了：老王对女性的描写，老是有一种扒灰的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "没意思，语言啰哩啰嗦，读一半差点读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "比一般灾难科幻更加一波三折，正好贯穿女主人公鱼乐水的一生，给读者带来系统化的历史感，不禁让人感叹于时间的无情。有个BUG：在制造婴儿宇宙的试验中，既然物质已经在原子层面上重构了，又怎么能看得出遗体的形象呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完觉得很过瘾，但远不如三体震撼，不大会再有兴趣重复看了。对于灾难的描写和解决有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，科幻方面还不错，确实有非常硬的底子在，但是这个科幻点子撑不起近600页的长篇。压缩到一半可能会比较合适。书里的没有阶段性的高潮，或者说高潮也不明显。人物太扁平，扁平的莫名其妙。比如爱裸泳的泡利，我开始以为他和男主角是要搞基呢，结果啥都没有。还有其他的角色特点也是类似，就是特点莫名其妙。另外，有些东西感觉作者一厢情愿的想法太多，平面话的角色不够鲜明，自作多情的多了一点。比如上帝之鞭，这个外号我无力吐槽。百年拾贝，这个名字也有一股子少年科普的味道，深沉感太低了。\n\n不过总得而言还是不错的，虽然我后面基本就是跳着看了，那些中间家长里短的直接没看了。", "marks": "还行"}
{"content": "实际想给3星半。很难想像老王只用一条线就写完一本书，审美疲劳。虽然点子层出不穷，但过快的故事节奏使得可读性大大降低。", "marks": "还行"}
{"content": "1.以后谁再说大刘文笔烂人物单薄的我要跟他急，拜托你来看看王晋康好么……2.也是不断抛点子的科幻小说，在我看来中国这群作家接连不断写这种太空灾难小说其实不太好，很多点子没有精细打磨，有些浪费。3.整体而言不错，虽然没那么震撼，但值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得在维勒贝克的《地图与疆域》中，故事从过去跨过现在抵达未来后，留给人物和情节的，是一片不无苍白的寂静。这种苍白或许是在未来的图景上，作家的野心、想象、思维都难及之处。不得不承认，与《三体》相比，《逃出母宇宙》的未来更为苍白——人类未来史几乎只剩下几个常用地点和不多的常用人物，虽然方便了叙事，却也限制了展开。当然，参考大刘的观点：科幻作品中的人物不一定是自然生物——这部作为完全可以把宇宙视为主人公，把人物及情节视为背景。但如此独特的主人公，却给配上了那么苍白的背景，大概还是不合适吧？多打一颗星，给努力突围的想象与野心！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到恶心", "marks": "很差"}
{"content": "我要向老王老当益壮的科幻想象力致敬！一些构思让人拍案叫绝，一些描写让人心潮澎湃（我说的跟太空宇宙有关的，这次老王难得没怎么涉及sex）。不过两大缺陷：一，情节驱动模式单一，一个危机接一个危机，让人审美疲劳了；二，格局有局限，限于中国限于乡土，末日危机中各大国基本缺席了，科学执政的合法性令人质疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "王晋康最好的一部长篇，顺手还把自己写进去了。设定非常赞，三态真空理论设想得很靠谱。不过，似乎作者对于人性的强悍还是有点乐观了。人物单薄了，不过对于这种宏大叙事的科幻，也不必求全责备了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的比较快，老王的文字只能让我快着看。。有些地方吐槽不能，有些地方不好评价。等有机会细细读好了", "marks": "推荐"}
{"content": "“今天的达观和青春时期已经大不相同了，那时的达观带着朝露的微甜，而今天则浸着苦味。”王晋康的小学生文笔还是能冒出一些有感觉的句子的。写硬科幻还是要数老一辈。", "marks": "推荐"}
{"content": "某人馈赠\n王晋康老师签名\n\n硬科幻 末世感 \n人物不太立体", "marks": "推荐"}
{"content": "补·标记", "marks": "还行"}
{"content": "接受不能。", "marks": "还行"}
{"content": "老王的创作能量令人惊叹，甚至借之康不名之名继续入戏了一把。较之《与吾同在》的善恶自辩确实好太多了，但终究称不上最好的长篇。《失去它的日子》、《泡泡》、《决战美杜莎》，创作近期的短篇影子更多些。还是受不了老王笔下所有处变不惊的角色和万年不改的伦理表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物平面化，除了那个锗贵福有些个性，可他混得远远不如《水星播种》的同名者好，窝囊极了。那么厚一本书，一个星期看下来，简直是一种煎熬！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然“接地气”会让人犯尴尬，但顺着设定芝麻开花节节高式的展开不禁让人想到黄金时代阿西莫夫的作风。电影好像也立项了…要是我的话大概会把绝食那段提到开场来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场关于硬科学的恢宏想象，然而故事和人物约等于木有......读一遍就够惹，太累！", "marks": "还行"}
{"content": "总体感觉没有超过三体。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学生的作文开头  高中生的想法  神一样的解决  神一样的结束   最喜欢褚和人锐   跟三体平级", "marks": "力荐"}
{"content": " 宇觀尺度下，存與滅也僅僅具有視角性意義而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论硬伤应该是层出的级别吧，连外行都会常常感觉怪怪的。但还是那句话，瑕不掩瑜。确实如序者所述：珍贵的末日体验。看个小说较什么劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的。一波三折，也比较大气", "marks": "力荐"}
{"content": "言中……果然有续集 http://www.douban.com/group/topic/51939890/", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书所下的决心大概比逃出母宇宙要小一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "600页，最近读的最长的一本书了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。老王的一贯风格和水准。点子多，但类型比较单一，其实情节创意可以更发散一些，如描述人类的内战等，估计这是后面几部的情节了。有些情节像知音故事，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "以下是我阅读时的读书笔记：1、写人写事喜欢贴标签，不把想象和理解的空间留给读者；2、人物对话语言不够生活化，不平实，所谓大道理太多，让人感觉假大空，没有留白没有回味；3、人物对话像在做演讲，观点性论述性太强，严重脱离实际；4、矛盾冲突太过平淡，表面上是灾难题材，结果书中人物事件仿佛都一直在大团圆一般；5、总是喜欢在某一些地方刻意加上“生离死别”式的描写，试图营造末日氛围，但杯水车薪，况且末日又岂是三言两语能够勾勒出的？", "marks": "较差"}
{"content": "给4星吧，挺好的一个创意，可惜写的过于流水了一点。书评中这句话写得太对了“啊！宇宙开始局部收缩了！啊！太阳系这一小片要收缩成黑洞了，地球人快逃啊！啊！带着人蛋逃出去了！啊！一部分人要异化逃出去了！啊坏了搞错了，不是局部收缩，整个宇宙都要完了跑也没用了！！啊有办法了搞出超空间泡的子宇宙！！啊又搞错了尼玛宇宙不会玩蛋，只是收缩一下再继续膨胀~~呼呼吓死我了……啊！我擦又弄错了！尼玛再膨胀地球人会全变傻的！！哎呀我操怎么办…… ”哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻版《平凡的世界》，完美解释费米佯谬，在相对论体系外进行超光速飞行——只源于对真空的理论解释。王老师把老哏玩出了新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "过多渲染天伦之乐暴露了老王痴迷起点种田文  可惜太前工业时代  只有考古作用  另外主角们咋都这么故作接地气实则各种吃特供？只有智力错误，没有人性经常性的掉链子？每次聚会都像西游记里的蟠桃盛宴，往来无白丁，即使有一个也立马按作者意志跃升好几个层级", "marks": "还行"}
{"content": "语言风格是90年代的，理论部分严谨有超凡的想象，绝望之中峰回路转", "marks": "推荐"}
{"content": "缺点当然很多 但是被“亿马赫飞船”震住了 格局确实宏大", "marks": "力荐"}
{"content": "去年的生日礼物，今年才读完，罪过罪过。设定很宏大，后面开脑洞造的飞船也跟上了这种宏大。从格局层面来看，还不错。剧情一波三折，但是每次转折都给人一种鄙视全世界人类的感觉——单纯的“科学家没想到”引起的转折可远远比不上“读者想不到”。设定虽然大，故事构成却很小气，出现了各种国籍的人却让人觉得都来自同一个屯。最后，王晋康的文笔还是一如既往惨不忍睹。", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意", "marks": "较差"}
{"content": "看这本书的过程完全就是一个不停挑战我三观的过程，不知道是不是所有人都觉得血脉传承是一个每人都必须肩负的责任，为了人类的未来而牺牲现在，在我的立场上我做不到，但我崇敬能做到的人，男主真切的让人体会到了原来你真的会因为智慧的光芒闪耀而爱上一个人，作者写了一个满脑子奇思妙想的科幻作家，其实是把自己投射其中了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻部分还行，  除此之外差强人意。文笔不多说了，角色千人一面，男人负责拯救人类，女人只知道为男人“留后”。人类为几百年后的末日预言集体自杀，政府在里面统统无所作为，等待区区一个民间组织来救世......这写的也太想当然了。", "marks": "还行"}
{"content": "算是本硬科幻的力作，情节大设计得相当有意思，但还是有很多不必要的文字铺陈和人物情节设定。正如作者自己说过的，他们这一代还是写科幻，往后看。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本还是个好题材，但是阅读起来不流畅", "marks": "还行"}
{"content": "王晋康这个调调不是太适合我胃口，感觉乖乖发。作为狂拽炫酷理工科技党，我还是喜欢大刘啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "不要再说这本书和《三体》有相似之处了。《三体》中流水的圣母，和本书中铁打的绿茶婊，哪里有相似了？？结婚前有两个炮友，结婚时跟丈夫和家人说自己到时会乱搞，因为心理不能接受拒绝在丈夫做手术的时候陪同，外全是反圣母的典范啊～～～", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚读过几本大刘再来看老王，还是有别样的喜欢，不疾不徐，有理有据，有人说一个灾难接一个灾难让人审美疲劳，我却觉得这种由思维逻辑带来的连续式事件有我喜欢的稳健节奏，其实基本是理论在指引事态发展了，让人都会产生天乐在主宰宇宙的感觉。宇宙道德体系相对大刘也温和理智，飞船文化有回归母系社会的趋势，女权们应该很满意。最后同样是光速飞船带来的时间问题，到底是会回到时间的初始还是尽头，令人神往的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写的不好", "marks": "推荐"}
{"content": "六百页，硬科幻，读出了多少个凌晨两点…", "marks": "力荐"}
{"content": "很想打两星，考虑到老王的底子和名气，给个三星吧。一会儿写个短评，好久没写科幻短评了。", "marks": "还行"}
{"content": "不去验证科学性的情况下，很爽啊，比天年精彩多了", "marks": "力荐"}
{"content": "点子驱动的科幻小说，人物形象单薄扁平标签化，打满了传统中国大家族烙印，各种情节犹如过家家一般。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种单调的感觉，缺少一种灵气，像是写给青少年的童话故事", "marks": "还行"}
{"content": "在这部以末日灾难为主题的长篇科幻中，王晋康又一次展现了他恢宏的想象力和对科技、文明和伦理的深刻思考，这种在创作中不断挑战的精神令人钦佩。可惜缺陷又十分明显，一是文笔太差，不堪卒读，老王似乎始终是八九十年代儿童文学的文笔；二是人物形象太生硬，生拼硬凑很明显；再就是情节上硬伤太多。", "marks": "较差"}
{"content": "结尾草草。作者老当益壮，这把年纪了还在为读者奉献作品，无论如何都是值得尊敬的。愿人类历史能如文中灾变时代一样尽早开出绚烂之花。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014银河奖作品，拿到了老王的签名。读起来还是挺有快感了，但是反复的绝望和失望就让阅读变成了喜感。人物刻画太过单一，感觉都是木偶一样的假人，老王扯着线动动。但是我显然不是来看人物描写的。科幻部分做到了宏大与瑰丽，虽然并无震撼和惊艳。仍然值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "又一灾难主题的力作。就是喜欢这种充满绝望又迸发希望的绝处逢生之感。人类在内的所有生命都只是一场不断的求生之路。一切都是为了活着，那怕他的过程不堪入目。本书除了些许细节不喜，特别是反复叫醒褚老这个桥段，都挺好。话说这个褚老是不是从褚时健那得来的灵感啊。感觉真像。另外看到一篇评论吧，确实珠玉在前，如果以三体为比较，可能短期内其他所有末世科幻都只能打4星了。还是觉得这样有失偏颇，三体的伟大并不妨碍本书的精彩体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，但不如三体", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然老王的科幻思想和技术功底很好，但文笔的低劣严重影响了这样一部原本可以成为伟大作品的优秀程度。实在太可惜了～如果这部作品真的在当年是毫无争议的银河奖最佳，那说明自从刘慈欣的三体之后，中国的科幻界还未出现更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过模仿三体了吧，不过还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻设想很好，基本上都是有根有据，有些恐怕还是最新的研究成果，甚至可以算的上是合理的科学猜测。但是文学方面就差强人意了，平铺直叙、苍白无力，细节设置失当，情节推动不合理。若非精彩的科幻设想支撑，恐怕读都读不下去。当年写七重外壳的老王，哪里去了？", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的，整体构思还不错，细节方面比《三体》还是有差距。老王笔下的人物都还是比较善良的。等着看第二部。", "marks": "力荐"}
{"content": "老王的语言风格实在是......阅读体验太差。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。老王很努力，技术描写事无巨细，然而有些苍白的人设和大段多余的煽情似乎毁了它……第二部未买。", "marks": "还行"}
{"content": "老王的小学生文笔在本篇中展现的一览无遗；当然硬科幻功底还是有的，但通篇的故事性太差，就是平淡的描述了几种理论的发现，甚至可以说就是在讲如何造飞船…可读性不高", "marks": "较差"}
{"content": "江郎才尽", "marks": "还行"}
{"content": "值得肯定的中国科幻。能看出来老王是拼命想拿出来点什么来回答《三体》，但结果并不让人满意。老王该有的风格或问题一直还在。人物设定不够合理。节奏够快但内容过多，像电影拉成了连续剧。科幻内核力图宏大但关键设定和进展不够有说服力，模型和猜测级别的理论进展如果如书中所说要耗费数年，实在是小看了全人类的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "放眼整个宇宙，依旧离不开英雄主义和科学主义。逃离整个宇宙，天下依旧是技术的天下。生存是个筐，啥都往里装。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢鸿雁赠书。书的优缺点都很明显。整体三星半。优点：一波N折的剧情，天马行空的想象。不仅有对人类面对灾难时的种种努力和表现，也对几种可能的技术做了大胆猜测和充分的展示。值得一读。缺点：首先剧情太套路了。反复折腾地球的人力物力财力，也太高估你国以及世界各国人民及政府的自觉性了。其次，所有角色的所想所言都很“老王”，角色语言简直糟糕。书里还写了“人类中心论”，而书本身简直是“中国中心论”。比《三体》系列还夸张。楚天乐就是全知全能的神，他为人类谋幸福，他是人类大救星！中国人牛逼死了！咋不上天堂呢！最后：啥？！还有第二部？！？！", "marks": "还行"}
{"content": "想象力保持了作者一贯的水平，对多学科理论的使用作了尝试，但只有天文学和物理学比较系统，而生物学、心理学就近乎玄学了，社会学和政治学不及刘慈欣，人类智力变化是全书关键，却解释得太软。整体结构上的问题是，作者用理论的逐渐完善来推进情节，但这些理论按常理明明一开始就可以解开大部分。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然时不时有一些无语的地方，但总体而言，还是蛮愉快的阅读享受。科幻推演挺硬的，人物刻画和剧情描写就[拜拜][拜拜]，比大刘还糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "前期不错，后期感觉乏力。", "marks": "还行"}
{"content": "表弟推荐下读的，灾难的层面高了一点，但是可惜文笔与科幻背后的哲学思考不够，很多情节铺垫不足感觉怪怪的，与三体差距尚远", "marks": "还行"}
{"content": "又一部世界级水准的中国科幻，不管是眼界，想象力，人性探究都极其出色，在中国科幻界里是绝对的“杀手级”，仅次于《三体》的存在。白璧微瑕是作者文笔实在抱歉，流畅性和故事起承转合相比逊色。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分精彩，但后半部缺了一股劲道。和《三体》的相似也是遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬科幻，整个小说的情节就是技术闯关，从宇宙暴缩，超光速飞船，到宇宙波，很有料。但人物、思想都很陈旧，对话也太傻，总之除了科学，这根本就不能算一本小说。", "marks": "还行"}
{"content": "靠技术细节支撑，文笔变差了", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10.24", "marks": "推荐"}
{"content": "后来只能匆匆浏览", "marks": "较差"}
{"content": "可能写成3-5本更合适，中国人科幻第二本", "marks": "力荐"}
{"content": "一个本该很恢弘的故事为什么写得这么小家子气🙄️文笔差读着很不舒服，人设好烂。结局还算可以。", "marks": "较差"}
{"content": "点子不错，但是文笔....话说老王小说里面的爱情无论发展多么正常都给我一种不伦恋的感觉...", "marks": "还行"}
{"content": "想法是好的，文笔太差了……", "marks": "还行"}
{"content": "核心科幻部分很棒。但是其他部分，就十足的故事会感觉，难不成老王的实验类农业重金属风格的本土科幻吗", "marks": "还行"}
{"content": "不如前几本啊！", "marks": "还行"}
{"content": "真是有毅力啊……", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多本王老师的作品，这部算是场面最宏大的。文中的密真空驱动方式绝对是黑科技!", "marks": "推荐"}
{"content": "以前王晋康的东西我就读不下去，如今有了《三体》，更读不了老王了！何夕不写长篇，不知其长篇驾驭能力如何，倒是那个江波写的东西都比老王好多了。", "marks": "还行"}
{"content": "老王，打两颗星实在不好意思，但这书实在是啰嗦得像教科书，太注重情节而忽视了描述", "marks": "较差"}
{"content": "情节和人物描写的硬伤比较多 不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "感觉在模仿刘慈欣的写作风格", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去，鼓励科幻…", "marks": "还行"}
{"content": "王晋康的掌控情节的能力与刻画不同人物的能力的确很弱，但也绝对不能阻止它作为一部优秀的科幻小说。王晋康的科幻真的很硬，硬到没有耐性读的人根本读不下去，但也硬到当你大概理解这些概念，你也会被这本书所征服。这本书的逻辑至少在我目前只扫了一遍之类显得很硬！所以时常会有惊喜感，", "marks": "推荐"}
{"content": "智商什么的真是生硬的扯，文笔一般吧，也有值得一读的地方，不如刘慈欣太多", "marks": "还行"}
{"content": "王老难得出了个可以的长篇，就四星吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "老王，能把书钱退给我么。", "marks": "较差"}
{"content": "尴尬的男女关系，尴尬的主角一步步乌龙推进剧情向前", "marks": "还行"}
{"content": "一次又一次的转折，有点强行为之，总体还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说力图对本宇宙的生命周期和发展规律给出合理的解释，暴涨 暴缩 疏密真空 婴儿宇宙 亿倍光速 环宇航行 人蛋 雁哨 想象力惊人，且基本自恰。然而小说里的人与人事是大短板，楚马鱼姬褚等早期人物刻画尚可圈可点，越往后就越走上了中国传统的大家族大团圆大关系网的节奏，基本上世界乃至整个宇宙是被几个发于草莽之间的土鳖及其嫡系子孙玩弄于股掌之间的，人类在面临塌天大祸之后，所走的全部都是最优路径，任何原本有理论障碍的事情，只要楚发个猜想就能被他圈子里的朋友及其子女们调度全世界的资源很快变成现实，科二代的优越感远超官二代富二代，按说这种逻辑只配出现在童话里。不过瑕不掩瑜，这是一部真正的科幻迷必读的科幻作品，老王对终极问题的探索的态度，不断挑战想象力极限，挑战自我的精神让人感动！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻是文学，不是百度百科。。。老王， 你的文笔实在是差一大截", "marks": "还行"}
{"content": "中国科幻小说一直就有一个问题，大刘这样，老王也这样。这语言风格真是完全不会修辞，各种平铺直叙失去了中文的优美性，直男癌思维也不是什么新鲜事。但是科幻真是有浩瀚星宇的壮阔感，不禁感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015 羊年寒假 2.14-2.22 终于看完，还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "隐隐感觉老王想学三体，可惜还是不像。四星鼓励的成分居多，科幻的部分还是不错的，感情描写我就不吐槽了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好，当然问题在于感情描写还是短板了一点，综合很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像在上物理課...", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对中间6艘飞船掏出一个小宇宙那段有期待，还以为结尾会回来填坑，没想到就再没提就结束了。这地方其实可以和大刘《死神永生》里的647号小宇宙接上了，多好的构思。另外标题“逃出母宇宙”，难道不是应该用小宇宙技术逃出去么，也没出去啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "话说难道你国的科幻作家就都是这种烂文笔？？比大刘文笔差，情节还牵强～ 科幻都写得这么主旋律也是没救", "marks": "较差"}
{"content": "扑面而来的土腥味儿", "marks": "较差"}
{"content": "绝对是力作。但总感觉差了一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为「科幻」，相当厉害，相当硬，不少地方不得不跳过；作为「小说」，情节发展、人物设定略失败。", "marks": "还行"}
{"content": "以自己一个人的孤独拯救人类", "marks": "推荐"}
{"content": "王晋康的科幻小说比较硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着看完，文笔太烂，没有啥科幻内核。可能作者最想贯彻的是延续希望的人文情怀吧……跟当年在科幻世界看到的摘要完全不一样( ‘-ωก̀ )", "marks": "还行"}
{"content": "大概最近看这种大灾难的书有点多，审美疲劳了。之前看了《与吾同在》三体就不用说了。", "marks": "还行"}
{"content": "重“科幻”而轻“小说”。有三体的影子。情节安排虽然绵密，但未能呈现作者预想的层峦叠嶂之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到太空冲浪，目前为止人类都很顺利，因为有一帮想问题做决断都属于神速的神一般的科学家，应该是经不起资深科幻读者推敲的…特别乐观的一部小说。体例基本就是套的阿西莫夫，一些内容上也在沿用、签注、挑战阿西莫夫的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后唯一的感受就是：可惜！以这部长篇小说的内容，情节和设定细化一些，完全可以写出一个N部曲，以不同的角度分述来推动剧情发展，可能又是一套国产科幻里程碑式的作品。人物太平面化，所有对话都像是一个人说出来的，不见成长，变化也不大，把好好的一个题材就这样浪费了。两星全给老王的想象力", "marks": "较差"}
{"content": "文笔确实很重要，读了开头，读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一本王晋康的书", "marks": "推荐"}
{"content": "思考范围太窄了。个人不是特别喜欢这一类型的科幻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "说不上特别精彩，但也确实有吸引力让我去读第二部。", "marks": "推荐"}
{"content": "老王用他民科式的思维方式解决了人类面临的所有难题，用他乡土式的想象力臆测国际政坛和科学界，用他传统的，甚至落后的价值观来衡量宇宙，并且全书时时刻刻流露着让人觉得愚蠢的乐观态度，老王的气魄很大，但是作为一篇小说，无疑是相当失败的。", "marks": "很差"}
{"content": "剧情有点牵强，人物有点脸谱话，三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻点子大赞啊，以前在科幻世界上读过一些片段，本书很硬，也是靠点子推动剧情，即使如此也让人欲罢不能啊", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部比后半部好", "marks": "还行"}
{"content": "宇宙局部暴缩。基于密真空湮灭的虫洞飞船。动物智商增长。与地球社会伦理截然相反的飞船文明。亿马赫飞船。空间孤立波。智力崩溃期。头颅离体手术。在宇宙理论的一次次推翻中，为了生存，人类开启了不同的技术时代，勇于探索和不甘命运的精神始终刻在人类头顶上。小说其实在歌颂并提倡人类的忧患意识，而它的科幻性主要基于宇宙空间的灾变下，四种理论宇宙飞船的建造，以及社会伦理和道德机制的探讨，技术细节很充沛，情节逻辑基本都能自洽，但其他方面有点欠缺味道，比如人物关系的塑造和政治博弈的描写，都不太真实。主角们之间互相渗透的亲属关系，给人一种一个家族承担了全部英雄使命的意淫感，而且人与人之间基本没什么大冲突，都太伟光正。文笔一开始像网文，后来还行。", "marks": "还行"}
{"content": "故事曲折但人物不曲折，角色的设定过于理想化，但科幻的感觉还是爆棚的。不像有些人一两天囫囵吞枣看完，然后吐槽诟病，我是一直放书架上，只是偶尔看看，断断续续读完感觉还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学生一般的文笔，故事情节，人物描述给人一种八十年代科幻的感觉！", "marks": "很差"}
{"content": "差强人意啊老王", "marks": "较差"}
{"content": "三体真的是目前的巅峰了，也只有期待大刘。\n这本概念不错，只是这文笔，还有其中穿插的梗，实在是无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定真的很好！想法真的很好！可是描写太emmmm……女性角色太片面化，后来知道作者年龄,好吧我理解==", "marks": "推荐"}
{"content": "哎！一般般吧....", "marks": "还行"}
{"content": "前面三分之二都给我一种在背台词的生硬感和疏离感，后面山路十八弯的转折也是让人有些心累，跟三体对比起来，趣味性少了很多，但想象力可以说齐平", "marks": "还行"}
{"content": "老王签名售书的时候买了这本《逃出母宇宙》，花了几个晚上读完。没错，是老王的风格，一如至往的构思庞大，高潮迭起，人物呆板，语言幼齿。物理上的硬伤就不提了，居然没有性描写耶。。。", "marks": "还行"}
{"content": "平铺直叙干瘪至极。科幻：几个民科给全人类指引方向，其他真正的科学家仿佛都是傻逼。小说：毫无人物和情节可言，一切发展都是为了引出下一个能让作家花两三页来显示自己很牛逼的科学理论。讲的是人类的自我拯救，结果看不到一点人性。文笔太太太太差，读的很崩溃", "marks": "很差"}
{"content": "三体后又看一部硬科幻。就像书中提到的一样，在宇观层面的灾难面前，人类要做的就是活着。想到余华在《活着》自序中的一句话：人是为活着本身而活着的，而不是为了活着之外的任何事物所活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "创意三星，文笔、人物塑造零星", "marks": "还行"}
{"content": "严肃科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《国际象棋的故事》，所以我很难看好楚天乐能长期保持其理智。", "marks": "还行"}
{"content": "如果把开头略过去还是很容易进入情节的，大尺度快节奏，一口气就看下来了。尤其第二本还能有个上升，还是推荐的。", "marks": "还行"}
{"content": "和《三体》系列一样，先看了系列的第二部《天父地母》后再回来看第一部，多少有点期待。但期望换来的却是失望。首先，这是一本非常‘硬’的科幻小说，里面许多的描述，恐怕非前沿物理学的从业者都无法明白（突然想起了‘生活大爆炸’）。比如说，作者在书里提出了“疏真空和密真空”的概念，自成体系，显示出很好的科学基础知识和想象力—这恰恰是科幻的吸引力。问题是，书里的描写实在太过生硬，无论是人物、环境、情节，无法让人提起半点兴趣，尤其对于末世劫难的描写，没法让人产生任何的代入感，更别说感动心灵（似乎作者也了解到这点，所以在第二部《天父地母》里大破大立，走到另外一个极端，这是另话）。总体而言，这和王晋康先生之前的作品一样，有着值得称道之处，但在表达上似乎超之过急，就带动大众对于科幻热情的‘基石’而言，则有所不及。", "marks": "还行"}
{"content": "架构比天年好看，但喜欢何夕的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说而言，无关细节描写过多，人物呆板，情节简单梗概简单。\n作为科幻而言，科幻内容很多经不起推敲，想象力不够\n作为儿童文体学，包含了太多的意识形态的说教，缺乏童真\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "和大刘差距不小", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太差了。作者努力想表达出一种宏大感，但无奈功力不足，导致节奏过快，人物描绘粗糙，点子多却没讲清楚，导致整体成了一盘散沙。另外老王的色情描写也是够了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "老王的科幻点子还是一如既往的硬核，但是人物塑造方面的硬伤太大了，几个人物都是脸谱化严重的纸片人，相比之下三体的章北海都算的上有血有肉的多了。强烈的不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "老王是卵生", "marks": "很差"}
{"content": "用了一天时间读完，老王可以说是中国科幻的元老级人物了。这部小说的故事性很庞大，涉及地球末日，宇宙末日，在这样的大背景之下人类的种种表现。书中有很多丰富渊博的物理学和各类知识，看不懂，但很多，看着挺累。人物刻画很细致，但过于繁琐，内容有点冗长。故事推动过于集中在中国，缺少一定大气。", "marks": "还行"}
{"content": "前半情节有点拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了恣意汪洋的想象力，王老师悲凉厚重的世界观，跌宕起伏的故事情节，尤其是在《三体》的基础上，我认为人类的想象力已经穷尽，王老师居然另辟蹊径做出了对光速的重新解构，真的是难得，一位古稀老人，能够保持这样丰富的想象力，实在是人类的幸事，那些吹毛求疵的人洗洗睡吧，你们去看修仙后宫文更好点，硬科幻不适合你们！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像三体", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一本大作，但和大刘的书有完全不一样的体验，文笔尚可，对具体人物的刻画也较为深刻，当然这也有时间跨度不长的缘故。书中也有很多硬伤，如科技爆炸的可能性，宇宙缩涨和智力的关系，各国各方社会各界甚至个人的冲突在如此乱世中也不可能不存在更不可能对本书发展没有影响，当然还有亿马赫飞船的思维跳跃性，太空人和地球人在一代人之间形同陌路等等，当然，以上缺点若完全克服，这本书在我心中就可称神作乃至史诗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "...不太好说", "marks": "较差"}
{"content": "A book that has everything in it - romance, science fiction, fantasy, horror, suspense etc...if you like all these, you are going to love this book. Highly recommend the audiobook too.", "marks": "力荐"}
{"content": "预感从今年开始，刘叔的所有作品都要热~让我先来打个头阵。\n读小说的时候感觉水娃简直就是王宝强，庄羽可以让徐峥上了~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是儿童读物呀，好萌", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后眼睛居然湿润了，宇宙梦真真切切得浪漫啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是普通人，也都有自己一个一个的小理想。可以且必须按照自己的选择付出行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个有梦想的人都是值得尊敬的！好励志的短篇！", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘真可惜，初中水平的文笔糟践了这么好的大局观。看来，科幻大师这事，还得再等一代人……", "marks": "还行"}
{"content": "蛮浪漫的", "marks": "还行"}
{"content": "装帧什么鬼，但毕竟是刘慈欣", "marks": "力荐"}
{"content": "水娃最后的一个梦想，是通过自己的探索重新激发起人类对于星空的好奇和求索。之于社会，可能只要在某一个点上，能突出于庸众即可。", "marks": "还行"}
{"content": "星辰大海以及太阳，以及无法定义未曾定义的，都是致命的吸引力，永恒的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些重复的短篇，《山》以前没看过，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "宝宝强", "marks": "推荐"}
{"content": "也许未来真的会有一颗中国太阳来改变我们的居住环境和气候", "marks": "推荐"}
{"content": "很概括性的故事，有点太短的感觉，不够味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一个关于“飞出去”的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮不错的，传统的奋斗故事之后又拔高到星际间飞行，越飞越远，有点感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都是宏伟的世界观 就是有些篇章文笔太嫩啦", "marks": "力荐"}
{"content": "感动落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘的书都还蛮不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "小强速读，为啥又想哭了呢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太空梦", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣创造了水娃，水娃激发了人类探索宇宙的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "星际航行才有上百名志愿者…不科学", "marks": "力荐"}
{"content": "这本也读完了，很精彩的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "20150904", "marks": "还行"}
{"content": "满分作品，插图封面极度傻逼，完全破坏了如此浪漫的气氛。", "marks": "力荐"}
{"content": "“有人满足于老婆孩子热炕头，从不向与己无关的尘世之外扫一眼；有的人则用尽全部生命，只为看一眼人类从未见过的事物。”大刘的每一篇，读起来都让人热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事连续性不强，不过还是挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "坐车的时候其实很适合读刘慈欣的书，依旧的老问题，结尾收的太过突然。不是那种意犹未尽的突然，而是累了，我不想写的突然", "marks": "还行"}
{"content": "是给小朋友看的，自己要先看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "70天后它将通过火星轨道；160天后将掠过木星；2年后飞出冥王星轨道成为一艘恒星际飞船；45年后掠过半人马座飞向天狼星，由于半人马座三星的加速，它的速度将达到光速的百分之十五，将于60年后到达天狼星。当中国太阳掠过天狼星后，它的速度将增加到光速的十分之二，向星空的更深处飞去……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是儿童读物???", "marks": "力荐"}
{"content": "水娃一步步走向太空，最终决定探索宇宙，只是为了让人们再次仰望星空。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国太阳的时代不该再有贫困村庄与读过三年小学的同胞", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是童话吧", "marks": "还行"}
{"content": "看到最好，看哭了，多么伟大的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "在房价这件事上，大刘很没想象力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的第一部大刘的小说，改变了我的三观，热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘的书基本上都看过了，宏大主题加上较硬内核是典型的大刘式科幻，类似的作品充满了理想主义色彩，读起来少不了震慑人心", "marks": "还行"}
{"content": "水娃，由村娃，到第一个进行恒星级飞行的人，由黄土坡上初近城的小情怀打工仔，到大人文情怀的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "你越往前走，看到的世界就越大。", "marks": "还行"}
{"content": "现代社会充满着机遇，满天都飞着金鸟儿，哪天说不定你一伸手就抓住一只，前提是你得拿自己当回事儿。事情得从高处才能看清楚。如果你淹没于这座大都市之中，周围的一切是那么纷繁复杂．城市仿佛是一个无边无际的迷宫，但从这高处一看，整座城市不过是一个有一千多万人的大蚂蚁窝罢了，而它周围的世界又是那么广阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想在一步一步改变", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人满足于老婆孩子热炕头，有些人满足于见一眼从未见过的风景", "marks": "推荐"}
{"content": "中国太阳--水娃的太空镜面清洁之旅\n纤维--可交流的平行世界\n微纪元--世上只剩下微缩人类\n山--与固体外星人的交流（看不大懂..）\n人和吞食者--抗击吞食星人", "marks": "还行"}
{"content": "有重量", "marks": "力荐"}
{"content": "基本代表了大刘对太空探索的态度：人类不应止步于地球，不能停下探索宇宙的脚步。以及我很信奉的一个理念：高度决定眼界。相比人与吞食者和山，这部确实偏儿童文学了", "marks": "推荐"}
{"content": "构思骨骼清奇 ", "marks": "推荐"}
{"content": "北京的房价可真一言难尽啊 ☄️", "marks": "推荐"}
{"content": "简单而美", "marks": "推荐"}
{"content": "愿死在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "7 分热血又浪漫 科幻片不能只有天马行空的想象力 更多的是要有人文精神 或者是别的什么东西 ", "marks": "推荐"}
{"content": "网易云阅读看的，想象很屌，但衔接比较突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "人类的梦想是永远不会终结的", "marks": "推荐"}
{"content": "“有些人满足于老婆孩子热炕头，从不向自己无关的尘世之外扫一眼；有的人则用尽全部的生命，只为看一眼人类从未见过的事物。这两种人我都做过，我们有权选择各种生活，包括在十几光年之遥的太空中飘荡的一面镜子上生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的文笔其实不差，只是习惯于冷峻的风格。从刀砍斧凿的开始到奔向宇宙的终结，开着科技蛙跳的列车，载着凡人不凡的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么印象了，记得应该是人造太阳", "marks": "还行"}
{"content": "在宇宙面前人是渺小的。", "marks": "推荐"}
{"content": "脚踏实地地一步步从干旱的大西北走向无垠的宇宙。\n\n“人总是要有梦想的，万一实现了呢？”", "marks": "力荐"}
{"content": "西北山村的水娃为了活下去，去到了矿区挖煤，只想喝点不苦的水和挣点钱；之后进城擦皮鞋；又跟着陆海去到了首都；做了蜘蛛人，想成为一个北京人；又见陆海，让他飞向太空擦太阳；获得了太空工程师的职称，见到了霍金；最后飞向了星海，把人类的目光重新引向宇宙深处。多么神奇，多么励志的一生啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙是人类永恒的浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "也只有刘慈欣写的科幻小说能把人给看哭了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘最喜欢的作品之一", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘的科幻常常是立足于现实，却又可以超越时代的，这篇小说里提到的技术几乎在当下就可以实现，但大刘的想象力却不知超越了现实多少光年，简单的技术，加上宏大的想象力，构成了大刘独有的科幻风格。\n水娃人生的第六个目标：飞向星海，把人类的目光重新引向宇宙深处。\n读到这里，我的眼中竟然有泪光闪动。大刘，你一定懂的……", "marks": "力荐"}
{"content": "有什么是比未知的太空更吸引人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "将现实和梦想，渺小人物和全球格局结合的作品，有点理想主义，但当年看得我热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "中了星辰大海的毒，可一些发展也太理想化了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "打卡式地看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "目标的跃进很有感觉。凤凰男的奋斗史", "marks": "力荐"}
{"content": "故事略显琐碎和生硬，可能描写人物比表现科幻更多一点，大刘确实不那么擅长啊。", "marks": "还行"}
{"content": "用科幻讲人世，是我喜欢大刘的部分，这篇尤为突出。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类突破自身的利益认知，将渴望的目光投向深邃的宇宙，并为此付之永不回头的决绝行动，震撼了所有芸芸众生的心底。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，但是既然都中国太阳了，感觉科技应该还是蛮发达了吧，，起码小康应该没问题了，可是主角的家庭为啥一直都没啥变化的感觉……\n儿童出版社的哦…萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "带上她的眼睛是感人，中国太阳是豪迈", "marks": "力荐"}
{"content": "我对大刘的感觉是比较复杂的，本来是中性的，但是过多的曝光和脑残粉实在给他招黑，导致我觉得看他的作品有抵触心里。当然客观上讲中国太阳这篇科幻小说没啥文学价值，只是在世界观描写上还有一点可取之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人满足于老婆孩子热炕头，到死也不愿意向尘世外扫一眼。有些人用尽了一生的时间只为看一眼人类从未看过的东西。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "由中国太阳喜欢上了中国科幻小说，特别是水娃从喝到卫生的水、见到更多的灯光、成为城里人，梦想一步步由小到大实现，到最后成为星际宇航员，从新唤起人们对探索宇宙的热情这一巨大转变，令我震动万分。后面说到水娃在宇宙里面对父母的问话回答时间变得越来越长，最后进入沉睡，醒来父母可能已经去世，又觉得异常沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "人这辈子谁知道会怎么样呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然后面有的情节感觉有点夸张，但我喜欢水娃追逐梦想永不放弃的心。有人满足于老婆孩子热炕头，从不向与己无关的尘世之外扫一眼；有的人则用尽全部生命，只为看一眼人类从未见过的事物。\n读这篇文章让我想起了我小学六年级时作文，脑洞大开写的是制造半球状的近地轨道人造基站，用火箭助推钢板上去建造太空城，得了表扬哈哈，如今哪里还有这样的想象力，早已走入了计划经济。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后想起了云天明，可能和这里有关系", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次读大刘的科幻小说，都是一次感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "在刚刚看完中国2185的时候，一口气读完的中国太阳，感觉没多少感觉，还觉得影响气候变化的这个点解释的不够，一直崇尚硬科幻的刘，让我没有看明白", "marks": "还行"}
{"content": "大刘科幻部部经典", "marks": "推荐"}
{"content": "看过三体后 继续看的 通过水娃的一生 徐徐展开的一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看的时候被文字的质朴感吓了一跳。启发性的主题。唤回人类的宇宙远航之梦，重燃他们进行恒星际探险的愿望。\n\"有人满足于老婆孩子热炕头，从不向与己无关的尘世之外扫一眼;有的人耶用尽生命，只为看一眼人类从未见过的事物。\"\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想哭", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人的故事，又依然在科幻的范围内，大刘的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然部分逻辑性不强，但想象的内容挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的目标是星辰大海", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一个游戏或者电影蓝本，代偿者这个想法也许是出自游戏的启发，出于某种原因反乌托邦类的故事在国内普遍不受欢迎，但在我看来它们完全可以成为最深刻和最有乐趣的科幻派别。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错的科幻小说，科技发达到一定程度后社会、人性退化的末日设定，但是看到最后，发现只是个披着科幻外衣的爱情故事，啧啧。比起刘慈欣还差的太远。", "marks": "推荐"}
{"content": "墨熊的故事一如既往的精彩，就是文笔还是比较嫩。。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "墨熊作品看到现在最满意的一部", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊好看好看，比s7两本好看。果然通俗流科幻墨熊真是娴熟。就喜欢这种阅读体验超好的小说啊…我要去翻科幻世界里墨熊的其他混沌之城系列了…", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的及视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的描写，牛掰的设定，温馨的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "很成熟的文和作者～墨熊，又发现一只好科幻小说作者，果然太久没看科幻了，这位大大好像已经有名气了～相比起这篇《斑鸠》，印象更深刻的是他的《建城节奇案》，跟斑鸠一个世界和人物设定，结尾那部分太TM有情怀了！！大气成熟博爱的科幻作家，棒！话说科幻世界的增刊文都质量好高～", "marks": "力荐"}
{"content": "插画什么鬼，金发萝莉杀手呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很好，科幻部分值得商榷。可以说算不上科幻书，但是接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的记忆！能找到真的很幸福！", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是因为爱😄", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读这一类科幻小说。感触并不是很多。感觉一般吧。但是我喜欢在科幻中加入细腻的感情，感情描写再多一些就更好了。至于那些僵尸，使徒，试验品什么的，有点可怕，恶心。科幻文章到此为止。", "marks": "较差"}
{"content": "这么好的作品理应让更多人看到。第一次看的墨熊的小说是末日祷言，然后一发不可收拾，整个混沌之城系列都非常具有可读性，尤其斑鸠让人意犹未尽，个性鲜明的各个角色都非常具有魅力，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读这类小说，不管是詹姆斯·罗林斯还是丹·布朗，都感觉像又了解了一个新领域..情节连贯新奇，难得的地铁读物~就是书名的翻译实在不可理解。。", "marks": "力荐"}
{"content": "量子进化那段不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这个译名不太准确。我总觉得纳粹的诅咒似乎更好些。而且书皮上写着black order，所以我怀疑原名是《黑色密令》。这书和希特勒没太大关系", "marks": "推荐"}
{"content": "与丹布朗类似的风格，不过仅从这本上看比他还是差一点。事实上我最开始知道这个作者是因为他在推特上关注了我，所以本来七分的加一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑活吧，整个情节的安排，总是不那么尽如人意，不新奇，一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": " 纳粹 神秘文化 量子论 冒险小说 美国", "marks": "推荐"}
{"content": "当看电影了。", "marks": "还行"}
{"content": "看303-309和后面几页即可", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞的小说，题材很喜欢，很厚一本用了四天就看完了，感觉可以拍大片！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有画面感，情结紧凑，人物塑造也成功。关于量子论与相对论的解释也很精彩。如果意志是量子现象，那么爱情也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个时间线交叉讲述，很容易让人产生混乱~另外，我看了400多页，难道只是为了知道意志可以拯救一切么？这个结局设计的一点儿也不科幻~", "marks": "还行"}
{"content": "還不錯  關於物理方面的描述作為文科狗其實看不太懂   解密部分看得不過癮 描述有點少 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对神秘的事物感兴趣，这本书又让我开眼界了。", "marks": "力荐"}
{"content": "合格流畅的商业悬疑冒险政治小说。但老实说，把所有戏剧性情节集中在几天之内爆发并且解决，并不现实。", "marks": "还行"}
{"content": "最伟大的表演存在于生活之中。严格说，这本小说科幻元素已经不大。它塑造了一种在阴谋中有理想的政治，这是最大的看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量上乘之作。1956年雨果奖。“如果恶魔撒旦有朝一日取代了上帝，他会发现他必须改变自己，让自己具备真正上帝的种种神圣属性。”相信海茵莱茵一度是因为这句话，而创作了这本书。虽然最后看起来似乎过于成功了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇应该很早时候读过，最近重温海因莱因又翻出来读了一遍。不是我最喜欢的海因莱因，依然有明显的特色：对人类社会的认识和关注，政治隐喻，出色的故事架构。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默味道很浓。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧版", "marks": "还行"}
{"content": "老套路，可你得承认，还不坏。", "marks": "还行"}
{"content": "很有想法", "marks": "推荐"}
{"content": "书后正好读到一篇电影人与政治人的行业关系、个人职业生涯的主副作用的文。海老爷子以超越成书时间上个世纪五十年代的远见，勾勒了一个实现愿景很高的“火-地”社会结构图景。着重点却是在个人，伞状火星人未免也太侧面了点。和海老爷子其他长篇一样，读到结尾发现与开头早已南辕北辙。", "marks": "还行"}
{"content": "这个结局我真完全无语了，没有一个角色是能让我喜欢的，所有人都是杀人凶手，包括主角自己也是帮凶", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有点雾，难道只是为了说最好的政治家都是演员？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的幽默方式蠻討喜的呢 結局總覺有點可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不科幻。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来貌似三巨头里面海因莱因最对我胃口？", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻版“影子武士”。", "marks": "推荐"}
{"content": "不奇怪海因莱因会最早进入主流文学，他对人类社会的认识和兴趣恐怕远超出阿西莫夫和大刘这样的科幻作家，人物刻画非常生动，情节密集。从俗套的“软硬”标准看，海因莱因很软，这篇尤甚，但也不像那类社会型科幻对社会可能性的构想。总的说，海因莱因的作品不深刻，不架构，很好莱坞，好看，同时富有世俗智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长但是节奏紧张，开头有点无聊，越看到后面越精彩。政治家=表演艺术家lol", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱茵写人物真是一把好手，生动天真，完全按照情景剧中讨人喜欢的男二号来打造。政治隐喻很重，不过这趟外星之旅不太有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这本叙事有点像阿西莫夫，和《月亮》不太一样。难道是成书早的关系？", "marks": "推荐"}
{"content": "经典情节，被无数的肥皂剧所模仿。\r\n海因莱因的作品充满了智慧，但总觉得感情上稍微弱了些\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "政治小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我是海因莱因的脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半的时候就大概预测到了结局了，正主必须死或者消失，替身一直上位，游刃有余的两个身份切换也不可能，大致在替代他人的过程里慢慢就变成他人，原先的自己慢慢模糊。   而且要说硬软科幻，这才是我觉得的真正的软科幻。不是那种稀饭科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱因最大的本事就是把不断宣扬政治理念的故事讲得我能看下去。不过阿神为什么最喜欢他的这部小说呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "名不副实啊", "marks": "还行"}
{"content": "政治就是骗人骗自己", "marks": "推荐"}
{"content": "   想想吧，就在三四十年前，人类还认为有火星人。多么美好的时代呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是科幻版的喜剧之王。满怀期待，结果很失望", "marks": "较差"}
{"content": "在刚读过《菊与刀》之后读这本书，深刻感觉到海因莱茵笔下的火星人似乎颇有日本人的影子。算是半长篇里不错的一本，但总觉得流于表面。至于其他评论里提到的政治深度，我倒是觉得不过是描述了常识而已。分数可以定义为3+", "marks": "还行"}
{"content": "于其说是科幻，不如说是政治小说。另外很在意裂变生殖的火星人有伴侣，到底是有性生殖还是无性生殖说清楚啊！", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣，故事挺抓人的，就是很软..但还是看得出一些端倪，形式主义最大化的火星人，哈哈，太搞了....", "marks": "还行"}
{"content": "又一位写未来史的~！", "marks": "还行"}
{"content": "还算有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一点不觉得好，不明白怎么得的雨果。。", "marks": "较差"}
{"content": "看到主角扮演邦福特时就猜到结局了，不愧是知名杰克苏海因莱因先生←_←", "marks": "还行"}
{"content": "2005.10 | COL | 不如说是政治小说", "marks": "还行"}
{"content": "最近在等入职 就花了半天看了 虽然本身对政治并不感兴趣 对内阁的组成 选举过程和各种政治家的演说和生平 都没有任何好奇 但是因为主角也是个盲 再加上有宇宙扩张党的一点科幻背景 还是强忍着睡意看完了 其中有两段对话很精彩 一是说服他扮演的那个人的贴身秘书--暗恋了这个伟大人物很久而对演员产生恶意的人 二是他针对团队里那个叛徒 总之海因莱因写书就是逻辑很清晰 讲故事有条理 很容易就让人有读下去的欲望 ", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢他的星船伞兵", "marks": "推荐"}
{"content": "构筑于地球、火星、月球之间的竞选风波。一个人到底需要留下多少信息，才足以让替身为他活过一生？如果这个替身从演员改设定为机器人或人造人（甚至出现某种循环？），可能跟科幻会更切合。然而剥离掉场景的外壳及火星人这一种族，会发现这不过是两党竞选的剧情，不免失望。也许作者是在反讽作秀的竞选？亦或在探讨对其他民族的包容度？海因莱因的遣词用句无疑煞费苦心，但其对整个宇宙的关怀还停留在人类尔虞我诈的天性上。简化火星人的社会结构也让人扫兴。不过，从一个普通演员到伟大领袖的发展历程来看，这本还保留有其最后的宏大。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，一波三折", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去了，海因莱因真是啰嗦。", "marks": "较差"}
{"content": "入戏太深结果就以假乱真地替另外一个人活下去，既高尚又悲哀！", "marks": "推荐"}
{"content": "初中在收音机里听过朗读，后来又看了小说。短且精。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.薄薄一本，越发像披着科幻外皮的讽刺小说。这本小说勾勒了我对黄金时代主流科幻长篇的大概印象——软科幻(？)太空歌剧为故事大背景，风趣幽默的人物对话，醉翁之意不在酒的现实隐喻，等等；2.貌似为不少后世的科幻作品提供了样板。整个故事其实并不复杂，有赖于海因莱因的出色掌控，本书并没有因为剧情简单而失色；3.一本几十年前的作品，用今人眼光看来过时的地方的确不少。对政治生活的描述依旧停留在那个年代，那位早已看穿一切的皇帝大人明显不会讨当代观众的喜欢，主角最后的抉择可以料想到会有人跳出来大喊“苟利……岂因……”之类的话语。", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱因又一部精彩绝伦的杰作！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的小说。引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "海因莱因的雨果奖获奖作品，再次展示了其大师的写作功底。科幻这个大舞台似乎就是为海因莱因准备的。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 这本也不是科幻……是未来史背景的政治文。海大神他真是个法西斯主义者。大体内容已经忘掉，但结尾令人记忆犹新。虽然喜欢海大神的其他书甚于这本，但这书的设定是最有创意的，演员和政治家，真绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很简单的小故事，适合拍电影。故事本身可以嫁接到任何时空，完全不需要科幻的外衣。", "marks": "还行"}
{"content": "不伦不类", "marks": "还行"}
{"content": "合上书 震撼才袭来", "marks": "力荐"}
{"content": "渣渣", "marks": "较差"}
{"content": "套用豆友的评价——“《演员的自我修养》与《如何进行政治活动》”", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是科幻，不如说是好莱坞爆米花动作片，海因莱因真的擅长描写政治么？有政治倾向和了解政治的多层面，是两回事吧。", "marks": "较差"}
{"content": "演员的自我修养啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一遍就够了。根本就不算科幻小说。", "marks": "很差"}
{"content": "双星的结局非常令人难忘，许多年后，洛伦佐的人生已经犹如久远的梦境，但这一切并不是谎言，当演员与角色合为一体，他们就已经成为了一个象征", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里科幻了。。= =", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了！太喜欢海因莱因！虽然不够硬而且很政治，但是真的好看！扣一分在翻译上，好几处看着完全摸不着头脑……", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的政治家都是演员……？有点黑色幽默（", "marks": "还行"}
{"content": "又发现一个喜欢的作家啦。硬科幻的大背景，很强调个人的心灵成长，很有阅读感，居然错过了这么多年，不输阿西莫夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "总统班底啊", "marks": "较差"}
{"content": "对这种只是把背景设在未来的科幻小说没什么爱啊。（1/50）", "marks": "还行"}
{"content": "就这？", "marks": "较差"}
{"content": "故事不够精致，至少在科幻这个点上花的功夫不够深。", "marks": "还行"}
{"content": "原英文很好，不知道这版的翻译如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "过程有惊无险 结局出乎意料。", "marks": "还行"}
{"content": "2011 读完的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后，细思极恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是个很老的母题呀，角色与演员的同一。科幻内核不算重要，简直有点儿太空歌剧的味道。海因莱因的语言会让我想到一些同期美国北方作家，海勒、冯尼古特、和有点年轻的卡佛，流畅，微妙的幽默感，“这个世界烂透了”的气势。皇帝的设定简直谜之基……", "marks": "推荐"}
{"content": "Heinlein海老爷子满赛！", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的时候读过另外一个译本，当再次读到这个译本的时候，感觉更好了，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松，有趣", "marks": "还行"}
{"content": "海老爷子的作品确实不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "现在记忆都好模糊了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是海因莱因的作品，所以用不着评论了！", "marks": "推荐"}
{"content": "用身外身，做梦中梦", "marks": "力荐"}
{"content": "补个标记。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是再长点就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "海爷果然是搞科幻的人中玩传统文学玩得最好的，神马政治人文心理人性，通通手到擒来。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥深度，但情节很紧凑，读得很轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "政治家本就需要演技", "marks": "推荐"}
{"content": "构思精巧，笔法老道，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然现在这样的故事已经常见了，但这篇依然好看", "marks": "力荐"}
{"content": "假如上帝有什么好东西，他都留给了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不太像是科幻小说。是一个还不错的小传奇故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱因版的《演员的自我修养》。篇幅短小，情节设定中科幻色彩很弱。整体很流畅，但也没什么亮色。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，当时用手机看的，迷迷糊糊。不是太推荐", "marks": "还行"}
{"content": "更像是政治故事。", "marks": "还行"}
{"content": "I712.45/1208    2106", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙级赶鸭子上架，至今没有电影改编是编剧觉得替身故事太老套了嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧张刺激，可读性很强，海因莱茵的成名之作。1956年雨果奖", "marks": "力荐"}
{"content": "一个伟大的演员成为了一个伟大的政治家，也有隐喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个演员的自我修养", "marks": "推荐"}
{"content": "罗伯特・海因莱因的风格，小人物改变历史，话说这位大师怎么这么喜欢写火星人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "影子武士既视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "诙谐幽默讽刺，轻快", "marks": "推荐"}
{"content": "海因莱因短篇雨果奖作品，不知是不是年代久远了，没有看出特别之处。一个演员最高的境界，就是模仿一位领袖，然后在他意外身故后接替他成为领袖？全宇宙生物大和谐还真是扩张党的好追求", "marks": "还行"}
{"content": "是手机上读的断断续续的缘故么。总不太带感", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "很软但是好看，太会写角色了，发生在一个人身上的“科幻”故事。“因为她从没爱过其他的人”，细思恐极", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的小说，短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是一般吧，海因莱因的时代对网络的展望太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "2013.10.19读完", "marks": "力荐"}
{"content": "论一个演员的自我修养~", "marks": "推荐"}
{"content": "”我的确是个演员，但这难道是你侮辱我的理由吗？“", "marks": "推荐"}
{"content": "带着我到宇宙中转了一番。好看的是作者的叙述方式而不是故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性很强，哲学性不减，海因莱因的作品是所有大师中最为深刻的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对于本书，各种赞誉不绝于耳，但毕竟它是属于上世纪50年代的产物。即使对于我这种读书少的人来讲，也不过是纸牌屋的简化版加上三叔“有些面具，戴上了就摘不下来了”的故事。在我看来它甚至只是沾了一点科幻的边，主要精力都放在了并不复杂的主线故事上，对于洛伦佐的刻画和科技设定都有些苍白。", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "2008/09/05", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的小说，觉得跟客户俺不是特别沾边，但是任务描写非常不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于科幻故事而言，硬科幻的成分并不能让人太兴奋。故事本身完全可以除去科幻外壳而成为非科幻故事。整本书的精彩之处在于尾声，有趣的描写在于威廉帝王识破洛伦佐的桥段，并幽默地索要了签名。", "marks": "还行"}
{"content": "向演员致敬，", "marks": "推荐"}
{"content": "从如何演好一个伟人过渡到如何做好一个伟人，以及伟人是如何创造出来的。不光是他自己，也归功于他的团队。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着科幻的政治传奇。主人公真的很传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "1956年的时候美国人就想好了火星人是一个绝不允许别人迟到的民族", "marks": "还行"}
{"content": "尽管现在看挺俗套剧情，但仍不坏", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在读不下去这种软科幻小说....", "marks": "很差"}
{"content": "老式的科幻小说。流畅简洁，而且一会儿就能读完，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不需要科幻成分，只是一部不错的政治小说", "marks": "还行"}
{"content": "特别牛逼~这就是政治~", "marks": "力荐"}
{"content": "可读有趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得，存在长得如此相似并且另一位恰好是一名演员的概率有点低。其他的部分可以说非常的海因莱因，但想了想自己确实不怎么喜欢这个作品。。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡无奇", "marks": "还行"}
{"content": "2016-6-10", "marks": "力荐"}
{"content": "其实风格有点像马克吐温。夹杂的嘲讽不是一般的多，算是比较常见（？）的黑色冷笑话。这种冷笑话总给我一种粗糙感，所以个人感觉如果写短篇会更合适。", "marks": "还行"}
{"content": "中文版的封面太差了！！！\r\n故事不错，一个演员的故事。但是觉得有点不够充实。", "marks": "推荐"}
{"content": "就就比洛伦佐入戏！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，短篇但很有意思，这里男主对于演技的要求简直应该被所有演员奉为圭臬，要不是结局太容易猜到了我想给更高分的", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我最喜欢的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "“领来一只猫不要紧，问题是领来以后，它们总是要下小猫” ，“了解一切，便是宽恕一切”，洛伦佐态度的转变正说明了坚持初衷未必是最明智的选择，在涉猎足够多的领域之前，每个人未必知道自己想要什么。平淡的故事和枯燥的政治斗争在海因莱因笔下仍然能讲述的引人入胜，起码大师的文字功底值四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "评委选择了双星而放弃了盛夏之门理由还是挺充分的", "marks": "力荐"}
{"content": "面具戴久了，就会成为另一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我，我确实只觉得此书带有科幻色彩而非科幻小说……", "marks": "较差"}
{"content": "读起来轻松连贯，剧情紧张不拖泥带水。海因莱因的“未来史”系列真的宏大壮观，我要抓紧时间把《时间最后爱你》看了，迎接大结局《穿墙猫》！🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "初中就读过的作品，结局出人意料。人生果然就是一出戏剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉佈森老師早在二十年前就預言了現今買買買課課課的盛況：「你遲早會明白的，她是一種生活的方式，她是人類生活的新方式，一個新的世界。」", "marks": "较差"}
{"content": "去外地面基的火车上读完的，吉布森老爷子想象力堪称炸裂，完全想不到是差不多二十年前写的……不过真能通过自组织形成一定自我意识的AI和够好用的虚拟现实界面应该还早着呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "是个两边寻找·最终会师的故事。叙事底子太差，节奏前慢后快。要不是有未来虚拟网络的奇观描写，真看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "我从数据里亲近你。你买过所有超市物品的条形码、你房间里杂物的位置、你写信的句式、你今天换听的歌、你去往的地点。我从所有你制造的数据里，靠近你。", "marks": "还行"}
{"content": "对于威廉.吉布森的作品，向来总感觉自己的词穷和表达匮乏以至于无法真实表达自己对这位赛博朋克科幻大师的评价以及对他作品的佩服和惊叹。我依旧只能坚持最初的观点，在我心目中，吉布森目前唯一一个能和菲利普.迪克相媲美的科幻大师，他们才是大师，而尼尔.斯蒂芬森只是个匠人。无法评价这本期待已久的科幻小说，牛逼得无以复加。五星推荐。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "96年的作品，想法当然很超前，细节也不错，可惜太平淡了。除去设定，作为小说几乎没有什么可取之处。很多地方读起来就像新闻稿一样。一如几乎所有的硬科幻小说，作者的笔调过于冷静，因而虽然核心相近，却完全没有《未来的夏娃》那种戏剧张力。这可能就是二十世纪以降的科幻小说所缺乏的东西？请原谅我不是geek或マニア，所以只能理解到这个程度。", "marks": "还行"}
{"content": "好莱坞电影式的情节布局和东方主义的奇观展示都未能将本书中关于明星体制和人工智能的思考推向更深一层，显然，吉布森竭力让自己变得通俗，但却出乎意料地让自己变得平庸，纵然他在上个世纪已经触及到了或许是这个世纪里最重要的主题", "marks": "还行"}
{"content": "与其说这事一本小说，倒不如说是一本预言书。作为小说而言，叙事太粗糙，故事缺乏张力，但是就cyber punk本身而言气氛营造的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "4.5星。高潮部分来得有点早所以最后半小时的阅读体验略平淡。文笔和叙事非常成熟，基本是个硬汉派侦探小说的架构。对数字世界的独特具象化方式带有强烈的不明觉厉的气质，和差分机一脉相承。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有点意思，虽然虎头蛇尾之嫌，在那个书写成的时代体现出来的思维前瞻性和趣味性是很强。不过不知道是译者的缘故呢还是作者本身文笔的问题呢，文字之间读起来干巴巴难以把我的阅读快感贴粘上去……", "marks": "还行"}
{"content": "真好 到底像预言 还是日本人真上心了  后来真是日本特别爱出 这种概念的东西 一度还很流行 无数傻孩子 过去 声称喜欢过的那些最终幻想 山脊赛车的偶像 其实就是虚拟偶像嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不太适合我，虽然紧张的部分也进入剧情了……", "marks": "推荐"}
{"content": "想到哪里写到哪里的随性感。", "marks": "还行"}
{"content": "城寨啊酒吧啊什么的脑洞太大了像是在看电影，细节太好玩了", "marks": "推荐"}
{"content": "高潮部分有些奇特。读到后面两方我都很喜欢。文字比神经漫游者流畅。可惜感觉冲突不够激烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来已经来临", "marks": "还行"}
{"content": "买回来半年终于看了", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵呵~", "marks": "很差"}
{"content": "太没劲了，蒸汽朋克，赛博朋克，基因朋克都是一路货，遮遮掩掩讲个特别简单的故事，连自己的脑内都没能力描摹好，堆砌细节和名词。人物的性格千篇一律的没劲。朋克真是偷懒空洞作家的最好伪装。", "marks": "很差"}
{"content": "暗城不夜，城寨犹存。更多的人，不过想在迷失的生活中寻找一点卑微的自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "双线叙事，人类与人工矩阵三部曲的智能的交合，对宅宅的描写略单薄。总的来说还是不如矩阵三部曲吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔法描述真。。。。orz", "marks": "较差"}
{"content": "棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于敞开书包皮好听见电脑的导航指令之类描写，可能是作者确实想不到今天的smart phone吧……然而书里东京的一切细节太神妙太迷人了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读进去，里面很多小设定很有意思，但整个故事还是套路化的故事。只能说吉布森想象中的未来与实际的未来越来越有出入了，有些科幻还是有“寿命”的。", "marks": "还行"}
{"content": "印象里的威廉吉布森似乎就是这样，细节氛围拿捏得好，情节就太平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事到了最后略有点后劲不足，但是完全不妨碍我喜欢它。比《神经浪游者》更对我味口，吉布森真是邪气逼人……PS：装帧漂亮，译文非常流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "设定很有趣剧情略水", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉大多科幻作家都有着明显的城寨情节，那些在有限空间内无限扩展的诡异建筑像是人类对其内在精神的不断挖掘与重塑。", "marks": "力荐"}
{"content": "很NB！", "marks": "推荐"}
{"content": "寡淡无味。刚要高潮却完事了。", "marks": "较差"}
{"content": "作为小说实在不好看到了一定境界，所以即使构想超前也无法给予好评= =", "marks": "较差"}
{"content": "[60]短平快，赛博风，喜喜喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然日范儿", "marks": "推荐"}
{"content": "至少和神经漫游者3本比起来，情节完整了很多。设定依旧迷人，而且不少想法在二十一年后的今天已经实现了。", "marks": "还行"}
{"content": "双线交织，到最后得出个不明所以的结局……不过总体来说感觉比神经漫游者好看多了", "marks": "还行"}
{"content": "结构好，两条线索互为参考。偶像同时也是粉丝。\n但是琪雅的故事线太单薄了。不如吉布森其他书籍来的痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是未来影像设计大于故事和文字。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是文笔的问题还是翻译的问题还是我的问题，看这个作者的书从来没有入戏过…这都是什么跟什么啊，全息玫瑰碎片也是再也看不下去了…", "marks": "较差"}
{"content": "一般。二十年前的书，现在有些事情成了真的，地铁上看束缚系18禁漫画的上班族，和虚拟偶像之间的爱情，初音既视感。。。城寨完全就是在描述整个互联网，有点碉堡。", "marks": "还行"}
{"content": "当作未来学作品看啦。双线，一条是传统的吉布森式男主角，一条是存在感薄弱的迷妹。对东京和宅的描写都非常神妙，确实是幻想照进现实式的科幻。结尾有点莫名其妙，感觉是一个巨型中二病计划……这本是不是出场人物太多了，感觉有点控不住啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实三点五星吧，没差分机里有我喜欢的人加分，也没雪崩文笔加分，这本书对于我也就那样，这位翻译比起神经浪游者新版那个人倒是通顺生动多了，所以虽然字比那本还多但可以一气看完。感觉还是拼设定和情节，文化碰撞气息没那么浓厚，更趋向于青春小说一类的感觉，故事的转折点还是有点刻意，细节交代也不足，总之没有戳到我的萌点，只能给这个分数了。威廉·吉布森真不是我的茶。", "marks": "还行"}
{"content": "《her》就是爱朵露啊！琪雅“13岁歌迷的探险故事”烂尾的像大多数人追星到最后的不了了之。雷兹和东英零，他们的爱情是整个故事的漩涡原点，读到最后我还是不觉得这段感情是必要的。九龙城寨是书里最神秘的存在。书里描写的偶像和流行文化，现在来看已经是现实了。", "marks": "还行"}
{"content": "吉布森基本也可以放弃了，虽然想象力很好，但读起来太难受了，干巴巴得要命。", "marks": "较差"}
{"content": "一些小细节和创意很不错，但叙事实在太差（可能是翻译的原因）", "marks": "较差"}
{"content": "吉布森还是短篇好看，他的文笔适合短篇，这个有点像短篇集于是就觉得不错。但核心trick还是撑不起长篇啊，真是什么鬼！", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到这本书背面的内容简介时，我以为这是吉布森近年来的作品，毕竟初音未来已经出现很久了，吉布森从这个虚拟歌姬这里得到灵感不足为奇…… 可是等我好奇的翻到书末的出版时间时，我觉得自己的膝盖又开始隐隐作痛了…… 1996年，连网络这个概念对于IT产业而言都是崭新的篇章时，吉布森竟然已经预见到了20年后的如今已经在悄然按照他当年的预言开始运转了~ 初音未来恐怕是有史以来最真实的虚拟人。而按照11区狂热的二次元死宅的个性，跟一个虚拟的二次元结婚根本不是值得惊讶之事，毕竟之前已经有11区死宅跟抱枕结婚的新闻了~ 吉布森除了没有能很好的预见PDA对于PC和Laptop的影响之外，其余的想象几乎都跟现在的时代严丝合缝~ 顺便赛朋风满载，我觉得自己又想要出去采风了233~", "marks": "推荐"}
{"content": "要知道 这本书可是写于1996年的啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说气氛渲染得很好，但却是一个几乎没有高潮的故事，辜负了科幻小说读者欲在结尾迎接牛逼真相的期望。", "marks": "还行"}
{"content": "7.5", "marks": "推荐"}
{"content": "prospective,stunning,Stylized.大数据分析、初音未来的雏形在这部90年代的小说里面已经实现。我爱威廉.吉布森。", "marks": "推荐"}
{"content": "九龙城寨 节点 当《失控》看", "marks": "还行"}
{"content": "真的是96年的作品嘛。。。少一星是因为结尾不给力。", "marks": "推荐"}
{"content": "给4星完全是因为是1997年出版的...想象力太炫酷了", "marks": "推荐"}
{"content": "非凡的洞察力。翻译不错。", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得对celebrity的主题有太多探讨？感觉讲故事的方式就像兜圈子", "marks": "还行"}
{"content": "天才的预言家。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "(求保佑～)《神浪》看不下去，这个确实非常喜欢。故事挺简单，两条线，明星虚拟爱朵露，东京大地震，影迷会的小姑凉探究偶像结婚宣言，被走私纳米組译器，少年少女网络之城。犀利视，孤儿院实验，追踪节点……挺好的，女孩子歌迷线挺喜欢～(标签美国什么鬼笑)", "marks": "力荐"}
{"content": "Chaos.", "marks": "推荐"}
{"content": "这么快就结束了吗…有些东西还不明不白的感觉，那个计划具体是啥嘛…另外爱朵露的描写好少啊，全剧核心却没读出来主题。主角的孤儿经历也是个令人好奇的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼佬对霓虹次文化的描写感觉还是差一口气啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最近相当喜爱的一本小说了。写于1996年，感觉预言到了很多现在的东西。当然，或许是我孤陋寡闻了也说不定。对日本的一些描写感觉过于偏颇，但这并不能改变我对这部小说的喜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "从两个看起来完全无关的角度，把一场冒险连接了起来。感觉就是一般意义上的爆米花片（如果拍成电影的话）。是说也和自己花了太长的时间断断续续读完的关系有关吧。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了一本威廉吉布森【。脑子像漏勺的我需要记下人物关系和情节才能读得下去疯狂抛出人名地名和黑科技的双线叙事。\n这就是未来的样子。碳硅恋通常会BE，但吉布森这个故事最后的Ending温馨美好，相比前面没完没了不小心就要丢掉性命的打打杀杀，噫，甜。\n好在意布莱克维尔对雷兹那个大大的单箭头。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个月的阅读时间跨度", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情简直比白开水还寡淡", "marks": "较差"}
{"content": "预言家", "marks": "推荐"}
{"content": "其实吧，我觉得能活在虚拟的世界也挺好的。而且，这不是科幻，是预言。", "marks": "还行"}
{"content": "cyber讀的就是氛圍，你們沒聽過各種psychedelia麽。。", "marks": "力荐"}
{"content": "It took me long enough to realise that 爱朵露=idol (ー_ー) // 这不是未来，这是磕了药版本的现在。//故事似乎确实不够好，但是吉布森老师的脑洞实在太厉害，想象力强大到可怕，一个自然段塞进的点子够别人写一本书，所以还是觉得好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可能不佩服。大半内容已成现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇特的构思，但是我相信跟虚拟人结婚的时代很快就要到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "真是御宅们共同期待的未来模板……", "marks": "力荐"}
{"content": "赛博朋克的世界中的第一件喜事儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "原来九龙城寨是中国的飞地……", "marks": "还行"}
{"content": "吉布森的野心远远大于他的能力，作为赛博朋克的创始人，他的脑洞和对未来的精确判断确实异乎常人，但是——实在很难接受他那苍白的文笔。我承认这本书看起来很Cult，也很Punk，但是作为小说来讲，实在不能算一本阅读快感强烈的作品", "marks": "还行"}
{"content": "这本书算是威廉吉布森比较易读的作品，有一个很温暖的结局。大师的预见能力颇为强大，关于“娱乐至死”的乱象近乎现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于分布式匿名网络“城寨”和年轻的少女黑客，关于大数据下的个人生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本读起来有点乏味特别是到了最后，无聊的让人失望。可能是因为隔了太久时间的科幻，日本人民的魔幻程度如今已经超越任何小说。虚拟的明星和沉迷于虚拟时间的人格的主题已经变成现实了。粉丝创造出的数据是原始数据的百万倍也是事实……但是整本书包括对东英零的描写都很空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "校对令人失望", "marks": "还行"}
{"content": "九龙城寨，人与人工智能的婚礼，就像攻壳的先声，却没有结局", "marks": "还行"}
{"content": "当红乐队主唱突然宣言要和一个日本虚拟偶像结婚，歌迷代表和受雇于东家保全的黑客跑到东京展开调查。中途被卷入的俄黑手党违禁品走私交易让众人陷入了混乱之中。人工智能、网络信息搜索、虚拟网络生活社区，当数据节点产生，现实和网络的结合是否会创造更有希望的未来呢？内容在成书年代算是很有前瞻性。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "威廉吉布森的世界观总是很美妙，二十年后也完全不过时。但故事真的太随性，几乎没什么凝聚力，看完除了一个大概的印象，什么都留不下。", "marks": "还行"}
{"content": "是一个完整的世界观。作者在九十年代就预言了虚拟偶像真是牛逼大发。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差评 新星出版社差评", "marks": "很差"}
{"content": "要不是有奇观撑下来。。。真的是全线崩坏", "marks": "还行"}
{"content": "[017]纯论剧情的话，基本就是一部迷妹玛丽苏小说。另外虚拟偶像的祖师奶奶难道不是1995年Macross Plus的Sharon Apple嘛……这本可是1996年的（。", "marks": "还行"}
{"content": "吉布森的书。看了三本我第一次产生发自内心的喜欢。这个理想化的泛全球统一预设终于彻底成熟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候真心觉得大师不愧是大师，在那个时代就想到初音，觉悟甩我们凡人十条街。如果这本书能在初音出现前在国内上市就更好了，震撼的感觉肯定是现在的十万倍", "marks": "推荐"}
{"content": "赛博朋克+日本迷妹文化+平行蒙太奇，比《神经》更清新流畅易入口，好看到boom💥\n\n「网络中的“现在”可以无限延长，女孩们爱上的雷兹，依旧是成名时二十岁的模样。」", "marks": "力荐"}
{"content": "有几处写得很不像样，但一想到这是二十多年前的作品还是觉得很厉害了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的想象力着实叫人惊叹，很多场景的描述天马行空得令人叹为观止，连细节都非常详尽。可惜故事一点都不吸引人，进行到三分之二还是叫人一头雾水。", "marks": "较差"}
{"content": "预言成真，细节过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "#2014.5.22-6.2#一面讀一面可以腦內動畫場景。。類似押井或者今敏的一些片子 全部讀完沒有剛開始帶感，idole一直代入初音的形象……orz", "marks": "推荐"}
{"content": "娶了初音而已何苦大惊小怪（看着梦想破灭的小追星族", "marks": "推荐"}
{"content": "我也希望找到一个节点，一个让我们相遇让所有的巧合串联起来的节点", "marks": "推荐"}
{"content": "前半太拖拉，不然我也不会停了三个月再看，他的短篇更好", "marks": "还行"}
{"content": "依次看过全息玫瑰碎片、神经漫游者、爱朵露，作者是个日本迷，专注堆砌颓废美无聊对话，赛博朋克想法凌乱，文笔糟糕至极，三流网络小说写手也能写出比作者流畅的故事，作者真是科幻小说界的一朵奇葩。这些年就没有优秀的科幻作者了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "设定不错，剧情一般。作者看来是日本文化的痴迷者。", "marks": "还行"}
{"content": "图景式的描绘令人印象深刻，虚拟偶像的未来谁知道呢", "marks": "还行"}
{"content": "凝固尿液那段实在恶趣味！", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触塞伯朋克类科幻小说，前期读的比较费劲，后期情节逐渐紧凑，两条线索合而为一，不知不觉着便被其描绘的画面吸引，网络中虚拟的城寨以香港九龙城寨为灵感，也总让我一遍遍回想攻壳中下着雨灰蒙的城市画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "i tried, i guess i just dont like gibson... ", "marks": "还行"}
{"content": "着迷，翻译的作品如此的少，只能看原版了", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越浅了。。", "marks": "较差"}
{"content": "看名号很冠冕堂皇的，什么科幻幻象，其实作者思路很单一描写手法并不高明。甚至那些奢侈品崇拜心态的描写令人生厌。看到底了也根本没有什么引人入胜的思考和投入感，合格的平庸作品。", "marks": "较差"}
{"content": "十分精彩！眼花缭乱的设定，细致生动的预言，独特的氛围营造，都让我大呼过瘾。但奇怪的叙述节奏却扼住了我想要呐喊的咽喉，或许和我猜测的某种作者的写作方式有关?另外他居然和石井岳龙有来往！", "marks": "推荐"}
{"content": "译名太毁", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是tokio hotel（红炸时）的主唱和初音miku谈恋爱，粉丝潜入调查，苦命安保人员各种被玩，的故事。时髦。", "marks": "还行"}
{"content": "预言书", "marks": "力荐"}
{"content": "当年想象中的未来和现在实际的未来区别太大,小说也是有时限的.", "marks": "推荐"}
{"content": "写新宿那一段吊炸天呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "威廉吉布森终于流畅的讲了一个故事", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始的时候，我觉得不就是一个歌手想和虚拟偶像结婚吗？只要制作单位接受就行了呗。书读到后来，发现那个虚拟偶像是个人工智能，然后就看不懂了。那个被她称为能让他们结婚的工具是啥意思？那个网络分析师和不小心卷入走私案件的小歌迷起了什么作用？为什么作者要弄一个网络上的城寨出来？看到后记，那个城寨才是作者想写的东西啊", "marks": "还行"}
{"content": "是想说人类与人工智能融合的事吧，感觉像是没写完，刚要开始就结束了", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的角色是布莱克威尔，一个满身是疤的壮汉，行事果断，说砍谁就砍谁，绝不废话，纯爷们！", "marks": "力荐"}
{"content": "很早的作品，所以觉得也不能有太多要求，还是太平淡了", "marks": "还行"}
{"content": "反正就那么稀里糊涂得看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "方块阿兽的封面", "marks": "推荐"}
{"content": "这个乐队特别飞艇应该不是我的错觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始一直很纠结干嘛非要把结构搞成这样，好好地从头开始写一生不行吗？后来发现是真不行……总之沉重的主题注定满眼疮痍，纠结的结构又经常让人抓狂，但文笔真是相当不错，一定程度上挽救了观感。至于结尾的大逆转……嗯我觉得并没有颠覆主人公的一生，就只是个大逆转吧。PS，扎卡维和伊莱瑟梅尔……此处可出本【盖戳】", "marks": "力荐"}
{"content": "1、被多数读者力捧的叙事结构，在我看来却是造成阅读混乱的源头。2、回忆太多，线索不明晰，看的很费劲。3、最后反转虽然有点意思，但解决不了过程的繁复。4、很喜欢这个书名，估计拍成电影会更容易看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "再细腻的文字也支撑不起支离破碎的情节。占全书大部分篇幅的动机不明的挣扎、绝望之类心理描写只让人感觉及其啰嗦。徒有其表的所谓名作。", "marks": "较差"}
{"content": "也就是武侠小说水准", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美动人，但大部分内容都相当……乏味，结构松散，故事性还不如游戏玩家，至于最后的包袱本来倒是可以比较惊艳的，如果不是在200页左右就有太多线索暗示出来的话，至于传说中的黑暗系？星汉帝国笑了。", "marks": "还行"}
{"content": "浮夸的陈腔滥调。结局出人意料但仍旧无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "后半段急转直下，最后的真相也是莫名其妙。前面用了太多笔墨描写一个有血有肉有过去的男人，结果最黑暗的过去就一句话带过去了？！", "marks": "还行"}
{"content": "這敘事結構我也是醉了……", "marks": "还行"}
{"content": "“文明”这一世界体系设定非常有意思，可谓达到了永久和平的境界。整部小说的场面也比较宏大~~只是论黑暗与虐心，尽管有结局的大反转，依然不觉得特别惊讶。如果要在这方面着力，不如看《恶童日记》。作者在这一本小说里，对多元世界政治的描述还欠火候，在科幻小说中算不俗的，然而在更广泛的文学范畴中，不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "《武器浮生录》中文版的面世，是对英年早逝的班叔最好的致敬。看到评价这么高，心里暖暖的。好的文字总是姗姗来迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的反转", "marks": "推荐"}
{"content": "双线叙事，文字给人以强烈的画面感，一口气读完可谓酣畅之极，结尾逆转更是锦上添花～", "marks": "力荐"}
{"content": "某个人物设定上的俗套太常见了，一出现就可以想像到真相。当时决定如果真的这样写就不喜欢这本书，其实不这样写主角苏的花式也是不喜欢的。忧伤个鬼啊。", "marks": "还行"}
{"content": "班克斯的文明世界的设定是很不错的，虽然借鉴了不少阿西莫夫基地的情景，但可扩展性很强，任何的异世界都可以包容进来。但这本写文明的 dirty hand 人物的书不够有劲，可能考虑到主人公毕竟是一届武夫，用专门一条线叙述其生平，出发点是好的，但写得太碎片化了，各小故事之间关联弱。同时这条线也削弱了事件线的浓度（未展开就结束的感觉）和冲击力（剧透了结尾的伏线），这个结构可以说是失败的。", "marks": "还行"}
{"content": "差点看不下去....有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "很明显这不算是什么硬科幻，书中更多弥漫着一种忧伤的气息，一开始我还有些不解，直到最后的结局才明白，抛开所谓的科幻设定，故事可以放在任何一个环境下，这只是一个悲伤的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有铺垫，但是结尾还是难以接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "对本书中大多数人奉为圭臬的结构并不感冒，跳跃叙述和倒插笔的写法《隋唐演义》里其实就有了，但是看到最后那个人骨座椅的时候还是惊了，脑补之后简直不寒而栗，再回头想想前面的冗长叙述，作为铺垫也勉强可以接受了~~班克斯在情节设计和叙事结构上甚是牛逼，然而描写却是短板，如果能够把书缩到一半篇幅，想必会好的多", "marks": "推荐"}
{"content": "用两次坐火车的时间看完，似乎很久没有体会这么酣畅的感觉。文字画面感特别强，似乎能看到所有的场景和动作，文明的设定非常有意思，再就是，结尾太虐心！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《游戏玩家》大呼过瘾的读者看完这本恐怕要失望了，尽管豆瓣评分这本更高，但是论精彩程度显然游戏玩家要高出N个档次。   但你要是耽于幻想，迷醉绚丽辞藻，或者干脆是班叔的书迷，这本书还是不失文明系列的水准的。", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后 没有我想象中好 虽然我还是推荐", "marks": "还行"}
{"content": "结局大反转！还有那些飞船的名字到底想怎样啦ww", "marks": "力荐"}
{"content": "这么暗黑系的作品，其实看到最后一章的时候已经有点知道结果了，还是太虐心", "marks": "还行"}
{"content": "结尾+1星", "marks": "推荐"}
{"content": "我更想知道凶手自己人格的心路历程", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有结局，这书就是老美间谍到处参手第三世界政局。结局很惊吓很反转", "marks": "还行"}
{"content": "全书总结：丧丧丧丧丧丧丧丧丧丧卖个萌丧丧丧丧丧……结尾的逆转很没必要＆希望有生之年可以读到Banks传说中比成书多出三倍不止长度的手稿#anyway让我在Banks老师的脑洞中游泳吧# PS为什么要纠结于故事好不好？这种作者自己写嗨了的书根本不需要故事啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，结尾颇为震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的小说啊，最后一节是精华，在剧情故意打乱叙述的同时，部分情节居然也用了点叙诡的手法，故意让人理解错误。厉害。可以改一部很不错的电影了", "marks": "推荐"}
{"content": "各种插叙倒叙每天在地铁里看着挺晕", "marks": "推荐"}
{"content": "结局加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "不错呢", "marks": "推荐"}
{"content": "结构确实值得一吹，另外真是玩的一手好反讽！我以为这套书是一个系列，原来是单独的故事，其实结局如果不是那样也不影响这本书的成色，而且我很想知道究竟是什么造成了最初故事，还是就像这本小说一直在描写的，所有悲剧的原因都是战争。另外这本翻译非常好，读起来非常流畅又非常有诗意，把整个原著想要表达出来的末世和浪漫完全表现出来了，可以明显感觉得到译者的中文水平很高，本来不是很好阅读的（书的结构造成）小说变得相当流畅。虽然设定于外星文明，但是依然似曾相识，完全可以当做外星浪漫故事短篇来看，只是有的过于沉重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“男人不是战士，就是诗人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "结局的反转不太高明", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼，绝望。坏人的无间地狱", "marks": "力荐"}
{"content": "一名佣兵的回忆录，有现在和过去的两种阅读顺序，这是个亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻，我还是喜欢宏大的叙事，基地那种", "marks": "还行"}
{"content": "看到结局才知道为什么是虐心神作。叙事方法大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "不连贯。看着可累。", "marks": "还行"}
{"content": "很美", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错哟。虽然觉得片头公主那一段其实不写也罢，摊手。作者还是有点发散，就那种“还有一百万字呢不必着急”的感觉，整体来说还不至于“拿起来就放不下”，不过还是值得小推。反正我就是喜欢看人不着边际的幻想胡扯。咳咳。个人最不舒服的地方其实是被砍头的那一刻，至于结尾反转，不知为何并不是那么吃惊。如果没有这一段，这个故事就未免太平淡了。也许对扎卡维给出更多内心挖掘会赢得更多关注？受了什么伤才会把妹妹做成椅子或是变态的爱什么的。但其实没有更好，任何解释和理由反而都太老套了。没有理由的恶，这就是人类。这也是为什么我觉得将AI视为人类是一种笑话，“文明”恐怕是不会明白这种感受的。最后，翻译难得，气质很合。值得小推。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍需静心", "marks": "推荐"}
{"content": "#日例# 超一流的作品，以为做了准备但还是超乎想象的冷酷无情。", "marks": "力荐"}
{"content": "等再看一遍再说。", "marks": "还行"}
{"content": "结局异常黑暗，算是大扭转。但因为前面包袱抖得过于篇幅巨大，扭转就显得弱了。语言出色，翻译也出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看 读过前作要再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾反转，震撼人心。由此也说明了一个道理，对人物心理从一个极端到另一个极端的转变过程中的每一个阶段都反复描摹绝对是煽动读者情绪的大招。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于逃避，救赎和爱\n", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事方式很新鲜", "marks": "力荐"}
{"content": "内容真心一般。时间比较混乱、经常出现各种回忆。最后扎卡维的真实身份揭开来了一个少有的亮点。但是“文明”世界的技术也就一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "这个结局真是难以言喻……", "marks": "推荐"}
{"content": "高级文明为什么会干涉低级文明呢？答：因为它们没有给予机器人公民身份。高级文明会怎么干涉低级文明呢？答：用基因工程和独裁者最交换。", "marks": "还行"}
{"content": "结局…让我太痛心了…", "marks": "力荐"}
{"content": "真是各种道德的黑洞。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个的跟我推荐。我好歹看完了。叙事方式结构散乱,文笔优美....我编不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结局足够黑暗，足够虐心，没说错", "marks": "力荐"}
{"content": "很优秀的科幻小说，里面插入式回忆，让人想起360平台上的《失落的奥德赛》。两者都很优秀，同样含有一种对于现世的倦怠感，有种说法：“优秀的作品是读后突然发现自己变老了”。这本书恰好能传达出的这样的沧桑与回味感。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构很巧妙，故事却觉得不过尔尔——童年回忆出来之前我不能自抑地带入RDJ，至于“文明”，鹰酱有没有觉得似曾相识啊", "marks": "还行"}
{"content": "其实算不上纯硬科幻，只是借文明系列的世界观写了一个内心挣扎的不可原谅的冷血战争代理人虐心的一生。道德底线被信仰吞噬的人并不少见。其实很多精神分裂主题电影的结局常能看到书中这种思想斗争的故事，所以也没觉得太虐心。算是个不错的故事，但离气势磅礴还有段距离。同系列《游戏玩家》更优秀些。", "marks": "还行"}
{"content": "暗黑向、意识流、剧情琐碎。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读障碍之一就是男主的名字太多 有的时候根本就不用名字称呼 导致我在看完三分之二的时候还以为这是本双主角的书 结局也没有那么惊艳 不过文采确实很好 读的时候很需要一种勇往直前的劲头 后期自己想一想串一串大概就能明白 不过时间轴的破碎确实很让人讨厌 不过这也是能让人重读的理由之一吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一定，从头开始。不然索然无味", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗得一塌糊涂", "marks": "力荐"}
{"content": "结局太震撼了。有种淡淡的哀伤，文笔一绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "201709 如果只是为了最后这个阴暗的童年小伙伴反目成仇互相残杀又活成彼此的残忍故事，你好好说不行吗，絮絮叨叨没完没了毫无美感的描述意义何在。原本以为是一个高阶文明试图当上帝的科幻故事，结果一点都不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "太空歌剧，科幻文学中更有“文学性”的类型。故事扣人心弦，语言文字张力尽显。五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "武器浮生录\n英·M.班克斯\n戴吉特·萨玛，全名是拉斯德—康杜雷萨·戴吉特·埃姆布雷希·萨玛·达·玛林海尔德。真长，就像埃及名字一样长。作者脑洞很大。其中最大的应该的关于“文明”世界的设置。因为技术水平的提高，人类的权利体制无法适应太空时代，所以奉行无政府主义。由于人类的自私和复杂，采取可以保持天真，超越私利的主脑作为首领，掌握世俗权利。没有法律，一切靠世俗约束。这脑洞，我五体投地。作为中国人来说，这样的更奇葩的社会设定一定等不到我看到了。还有，嘟嘟机太可爱了，万能啊。我猜，如果他换副模样，女主就是他的了。哪还轮到夏德南·扎卡维啊。噢，或者应该称他为伊莱瑟梅尔。\n满目疮痍，内心疲惫。要有阳光，终有阳光。", "marks": "还行"}
{"content": "武器的使用，为了胜利，无所不用其极！被结局的寒意震撼到了，看完的时候是在凌晨四点多，血腥逼人，不能多想，快睡觉，别做噩梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次遇到让我读得如此艰难的小说，好几次读不下去，到全书四分之三的时候我真的快放弃了。书中每隔一段就穿插些混乱的回忆、而且用了大量内心独白的写作方式，读起来实在太累啊。", "marks": "还行"}
{"content": "介于阅读战线拉得比较长... 当中的情节有一点忘记了。但是这本书的环境和心理的描写真的不错，很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不太喜欢，看完这么厚重的一本小说感觉只是打发了时间而已", "marks": "较差"}
{"content": "呃，说实话，没觉得科幻，浓浓的现实色彩。我比较喜欢看另一世界的事。", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后亮了", "marks": "力荐"}
{"content": "被虐惨了啊T^T", "marks": "力荐"}
{"content": "“文明”实在是太过难能可贵，特别是在今天这个矛盾与分裂越发凸显的世界。“文明”可以说是最现实的乌托邦，也是最乌托邦的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早接觸的真正意義上的科幻，但對劇情不明所以，文筆倒是華麗。結局大大反轉倒是讓人驚艷", "marks": "还行"}
{"content": "书名译成《武器浮生录》真是绝了。有什么比一辈子被人当武器用更悲哀的事？有，这辈子用完了下辈子继续用。不过还是《游戏玩家》读起来更爽快。", "marks": "力荐"}
{"content": "场面很宏大 结构有点乱到最后串起来了 像非线性剪辑一样 二刷才会注意到很多有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "大师级作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "结构太混乱了 而且很多东西没说明白 可能是我水平不够吧 不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的书你们为什么要喷！这么好的书你们为什么要喷！这么好的书你们为什么要喷！还有翻译君辛苦了 翻译君辛苦了 翻译君辛苦了 这算是我最喜欢的一本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "刨去科幻，可以说是战争、政治题材。科幻是他的背景，但是他超脱了这个背景，形成更深刻的人类深处的痛苦与渴望。你憎恨自己的宿敌，也嫉妒他，也想成为他，但你终究是你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "原作值得五颗星，翻译稍稍减损了作品本身的魅力。很厚重的一部作品，它本来就是要让人被震撼，感觉到某种心理上的不适，以此引发思考的。那位译者，可能还是太年轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然乍看起来有一点散但是故事很好看，结尾吓我一大跳，神反转。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种神奇的视角", "marks": "还行"}
{"content": "情節進展緩慢但結尾畫風突變為 iron men 系列電影。", "marks": "还行"}
{"content": "在翻开书的那刻我压根未想到会在合上最后一张页的此刻满脸泪痕，看哭了。这是本极端的书，书里出现的人几乎找不出正常的人格。但恰恰是最极端人格的男主在最后无可挽回后的顿悟才最能激出阅读者悲悯怜惜之心。幸福有时只是两颗简简单单的相爱心，两人简简单单的日常就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "[004]①第一个“读过”，yay！②不好看，就跟西蒙格林一样全是情节没有描写。③而且情节也太三流了……④译者如果不是台湾人就不要总是“好xx”“好xx”的了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "追求完美还是泯灭人性？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然结局很俗，但是着实被女主爸爸感动了", "marks": "推荐"}
{"content": "哇，第一次读那么有科技感的小说，有点像看好莱坞大片，只是画面细节需要脑补。还有一些没那么科技感的观点，也很喜欢。摘一波：P280 考虑自己究竟是谁，真的毫无意义，因为我只不过是当时正在进行的化学反应的综合体。", "marks": "推荐"}
{"content": "sometimes I wish I were an angel\nsometimes I wish I were you.", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得缺点什么。但是该有的情节，思考，哲理都有了，就是不知道缺什么", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代的残响啊", "marks": "推荐"}
{"content": "超厚，但读起来非常快。没有讲什么以前不知道的事情，但是看人类有惊无险地从灾祸中重建文明给人一种安心感。作者对科技的态度自始至终非常明确，结尾虽然俗套但有点催泪。最大的优点是全书无圣母，且异常光明。4星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟新星之前的几本末世相比这本的视野更开阔，“把光明还给我的孩子们”简直燃爆，虽然删掉1/3可能会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有全部读过，全部经历过，才能明白，那么冗长的铺垫用的第一部是做什么用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬科幻大师拉里·尼文大作，天文灾难小说NO.1。11月底12月初夜观天象，有惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "一点意思都没有。", "marks": "较差"}
{"content": "剧情庞杂，场面宏大，可惜科幻因素不多，感觉像是剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样写行星级的灾难，这本1977年的书相比何夕的《天年》，更满足“文学即人学”的标准，由此也可见我国科幻和世界的差距。不过现在看此书已觉平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "足够硬的科幻，从背景设定、科学原理，再到人物性格和叙事手法，牛掰的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "补录", "marks": "推荐"}
{"content": "好像科幻版的末日逼近，但是结局光明一些", "marks": "推荐"}
{"content": "不评价，直接看打星", "marks": "很差"}
{"content": "读到五百页左右就有些倦了，最后还是读完了，太致力于“众生相”，反而不像一部科幻小说了……给邮差哈利那个人物点个赞 ", "marks": "推荐"}
{"content": "太厚了，太厚了，也就那样吧，基本末日小说的套路。", "marks": "还行"}
{"content": "读了两百多页彗星才落下来，不过后面那就是读着停不下来啊！邮差是个神奇的存在，顺带猜猜谁会活到最后", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。一本书的出色程度，要配得上读者在消化它时所耗费的精力。三星半，其中装帧加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "每一节都要引文，一种严肃认真的科学态度，作者大概很爱写论文。感觉可与《后天》&《穹顶之下》一战，目测十个回合内溃败。", "marks": "很差"}
{"content": "重建文明，科技是第一推动", "marks": "力荐"}
{"content": "人名太多书太厚读了几十页啥都没记住。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书都快看烂了终于读完了……看到最后有点感动 哎呀好喜欢提姆", "marks": "推荐"}
{"content": "灾变后人类的挣扎求生，结局却是一片光明", "marks": "推荐"}
{"content": "晚点写个短书评", "marks": "力荐"}
{"content": "登陆罗塞塔的时候看这个还真应景……", "marks": "推荐"}
{"content": "生存主义者又一指南书籍~", "marks": "推荐"}
{"content": "1977年出版的末日题材小说，翻译过来的中文版42万字，800页厚。扎实流畅。说的是一颗因与发现者名字相近而被戏称为锤子的彗星撞击地球后引发的末日生存故事。因为末日题材所以基本没有年代感，运用了pov视角让读者看到了更多不同人物走向。面对灭世之灾，希望仍存。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是末日题材，《撒旦之锤》的视野明显要比《末日爱国者》等等开阔得多，基本上完全展示了灾难之后的众生相，读到后半截居然有种看《行尸走肉》般的熟悉感，果然在面对末世时，人性是共通的吧。其实最牛逼的是，这书离现在都快四十年了，读起来却丝毫不会感到落伍和过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫长的铺垫，有点磨灭阅读的兴致。 但正是这样的铺垫才为后面的展开产生对比。 一个很实在的故事。小人物，大人物各有各的故事。最后汇聚一堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "洋洋巨制!天灾!人祸？一次次的避难求易的选择只会让我们距离文明越来越遥远！要做光明的普罗米修斯！颇为遗憾的是，过长的篇幅难免归于平淡；在写作技巧以及剧情结构上，作者无法做到全篇高潮迭起，在这一点上，《真相》要远胜于这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "为了光明！", "marks": "力荐"}
{"content": "神作，跟一秒之后一样好看", "marks": "力荐"}
{"content": "书快烂了才读完……虽然人物众多名字又长，但竟然我都记住了！想看电影版!", "marks": "推荐"}
{"content": "美剧感。", "marks": "还行"}
{"content": "彩虹书衣太美", "marks": "力荐"}
{"content": "有点史诗气象…", "marks": "推荐"}
{"content": "这么一本大部头读完……书中除了一些细节暴露了时代之外（“给孩子买一台小型家用电脑……”），整体内容一点也不过时，30多年了。之所以怕它有过时的危险，是因为书中的突变理论、生存主义、末日主题已被无数后来的文学影视所浓妆重抹，而这本书常读常新之处在于，作者始终牢牢把握住了人性与科技这个母题，在此延伸出颇多值得玩味、沉思的人与事。在读的过程中，囿于缺乏剧情上的高潮，又是770页之巨，所以难免会有冗长的感觉，要有准备。对于彗星（实则彗发碎片）撞击的描写篇幅不长，应该的，现在的末日电影多了去了，大家在电影院看个3D听个响，实在不会再浪费时间看字儿脑补了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真来这么一次，人类估计也就完了", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，这是一次很艰难的阅读，整整用了三周时间，书太长了，不必要的内容太多了，我很不欣赏那种三百页能讲清楚的故事写五百页，这个故事五百页就差不多了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "多视角，多线并行，铺垫略长，故事略显老套。与其说是硬科幻，以现在的角度来看，更像是科幻版的行尸走肉。尤其是后面两章，美剧味很重，怎么看都会不自觉的想起行尸走肉……", "marks": "推荐"}
{"content": "末日爱国者更像一部生存指南！", "marks": "还行"}
{"content": "末日来袭，社会的颠覆与重建", "marks": "推荐"}
{"content": "一部末日小说，以彗星撞击地球为噱头，个人感觉情节比较分散，而且线索很杂，有些之前感觉有用的情节到了最后却没有什么用，或者是突然被掐断了，总体而言情节上不算紧凑，也不那么吸引人。最后就是有一些让我很疑惑的科学说法，比如738页的“合成青霉素”之说，难道他们不知道最初的青霉素根本不是合成的吗？着实奇怪，依稀记得在凡尔纳的《神秘岛》里面看到过他们从青霉菌中提取的。还有就是本书的背景年代有点古老了，苏联尚未解体，对于我这种90后来说确实难以代入。", "marks": "还行"}
{"content": "末世题材", "marks": "推荐"}
{"content": "我是被忽悠了吗？前三百页的铺垫根本撑不起后四百页的主线，所有简介中出现的元素都如同隔靴搔痒。下回买书要注意了=-=", "marks": "还行"}
{"content": "有惊无险+好结局值五星。铺垫太特么冗长了扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "让我感叹我学文的在末日怎么活", "marks": "推荐"}
{"content": "人物过多，无必要的拖沓（像一系列的科幻美剧），应砍掉一半篇幅。算灾难小说，没有太多科幻的成分。考虑到本书写于70年代，也就罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "从《大师的盛宴》过来的，很喜欢拉里尼文的无常之月，同时也爱这种末日写实的主题，在手机上看的盗版，听说很厚，会买书的", "marks": "力荐"}
{"content": "宝树的特色明显: 幻想宏大思辨深， 整体像大刘，细节似祥瑞。就是把握不住节奏，拖戏严重，没完没了的疑似结尾而不完结，高潮太多导致没有高潮。语言上还是缺少自己独特的特征。同人作家的帽子还得戴着。", "marks": "还行"}
{"content": "请广大科幻作者注意姿势水平。", "marks": "较差"}
{"content": "宝树的小说，我之前只读过他的《三体X》，两部小说有个相同点，那就是宝树特别喜欢把故事讲大，时间上从千万年到热寂，空间上到宇宙尺度，但科幻小说的基本出发点是合理推论，如果时间空间到这个尺度，想要对人物的人性加以参考，就非常困难了，宝树控制不了这个语境，只能直接用人情来硬套——宝树对人情的理解也不到位，几乎所有科幻小说家，都对人情了解得不够深刻，在这一点上，宝树又在平均线下。所以读到后半部分，总是会笑场。从整个结构上看，小说展太开了，最后发生了什么都讲不清楚了，再加上他一直在致敬，就烂尾了。总体上这个小说前半部分，就是韩老师在扔到外星球前，可以拿到四分，后半部分单拿出来，可能两分都不到。", "marks": "还行"}
{"content": "历史演化与道德演化是本书的主题。在生产的必要性消失之后的社会，一开始是杀人放火纵欲，但肉欲享受无法长久，痛苦和混乱难以被长期忍受，以统一的精神信仰构造和谐社会可以说是必然的社会演化，而非作者说的“可能永久保持混乱”。生产消失、分工消失、永生，其实是过往政治哲学中的“历史终结”，当历史终结，所有人都享有均等的极大自由，个体何去何从？一些人丧失自我意识而死，被统合意志吞噬为“非人”；另一些人则去探索宇宙=重新回复“生产”这种满足新需求的行动。结论是：人是劳动生产中产生的概念，生产消失，人也就不再是人，个体意识根本没有存在的必要。在结尾全宇宙保留”个体意识“的都是旅行者。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不在乎科幻作家会不会塑造情节人物之类，但是宝树老有一种太太太太宏大叙事的言之无物的空洞，宏大叙事的太过分了就只好玩弄概念了，而且这些概念还挺恶心的。。", "marks": "还行"}
{"content": "若是一日囚功能发生在个体身上，而是可控的，可以用着无尽loop的一天学多少东西，但一天太短暂了，要是像漫无止境的八月一样，loop一个暑假简直想到就流口水", "marks": "推荐"}
{"content": "很多梗，所以同人感很重，故事还蛮飞的但说到底只是粉丝作品的格局。过程中脑子里联系到无数科幻大牛的概念，基本就是在不断的出戏。铺开这么大，却完全没感到WTF，略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "比较像明日边缘或者土拨鼠之日，可惜一开始写得太微观，后来写得太宏大，没把控住。", "marks": "还行"}
{"content": "在经历了谜之漫长的不读长篇小说的时期后，宝树这本书还是带来了相当的阅读快感。这种二十小时的全世界循环，颇合碎片化时代的感知-反应场（数码时代造就的类似二十世纪初的新一轮感知方式的转型），泥足深陷却又充满魅力，前半本比后半本写得好。未名湖中央和英语老师陶莹野战，做爱中掐死美女学姐纪冰，每天坠楼而死的萌妹艾薇，清华北大火并，核爆全世界，新兴时间教，以及科学松鼠会、亲王等乱入，某些宅男气息浓重的东西或者被掩饰的神圣色情，在其中被颇为巧妙的安放。解释部分的问题和《三体3》类似，急速拉扯导致失真，相比之下《废园天使》之类就比较高明。整体还是很值得一看，要是拍成网络剧或动画剧集也应当相当不错（不过一定要设法保留大尺度）。", "marks": "力荐"}
{"content": "神经病。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网思维不仅能用于B2B, C2C，写科幻小说也大有可为！", "marks": "推荐"}
{"content": "能看到模仿日本动漫的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛掉那些不着调的对白和胡扯，故事和设定都还挺好看的，比土拨鼠之日和明日边缘牛在他不讲个人在循环之间中的困境，而是讲时间循环人类社会如果再继续线性发展……最后结尾就比较没意思了，因为基本跟人类没有关系了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然后半越发神棍，但有当年看大袖遮天《逻辑》的体验感……虽然我已经忘记那是个怎样的故事了。我觉得这该是个宝树告别校园的仪式，借此脱离校园情境不是很好？作者许多跟校园有关的科幻小说实在渣渣的。还有那个什么金凯利的《土拔鼠之日》，你确定不是还陷在某个时间循环里？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个绝好的idea，最后居然扯上什么意识领域，这已经是奇幻了……", "marks": "还行"}
{"content": "方舟子，马祥瑞，科学松鼠会，瓜瓜爹，这是一本太过恶搞的反向土拨鼠之日。非常不错值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞太糙", "marks": "还行"}
{"content": "建议读电子版，可购买实体书支持作者", "marks": "推荐"}
{"content": "基本一口看完，五星给可读性，后半部分感觉还可以更给力点〜", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆是可以叠加与留存的，当所有人都知道这一天是循环往复的时候，那就意味着，无忆者才是在食物链最下层的部分。脑洞开得大，但对于人性的认识，还在中学生阶段。另外就是，宝树受刘慈欣影响太深了。", "marks": "还行"}
{"content": "命题很有意思，前半部分挺好看。结尾有点儿没搂住。", "marks": "还行"}
{"content": "真棒呆了，宏大的幻想，就是不太硬科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "风格上感觉很像大刘的《三体》，大概宝树真的是把大刘的优点和缺点都学到了。开篇有趣，但是结局有些草草了事，所以给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言没有新的发现，但有了一个梳理和概述方式", "marks": "还行"}
{"content": "非常有新意的一个故事，探讨了人性、道德、哲学、宗教在特定情况下的表现和演化，非常有思想性。但是觉得到最后需要填坑的时候略有点力不从心，要完全理解结尾的解释也需要费一点脑筋。", "marks": "推荐"}
{"content": "很大气，不要以为写校园就不大气了。背景设定残酷、荒诞，但透出来希望。作为一个随时可能【不为点什么】就哭晕倒在厕所的少女读者，不管多重的绝望中始终保持温暖，这种感觉简直停不下来…可能比不了三体，但仍然震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过连载版，现在翻了翻实体版，就算我读过好了。为了显示『这仍然是科幻』而加入的那个密码设定其实没什么意义。【另外马宝瑞这种名字怎么看都是说相声的。#只有神知道的言叶#", "marks": "还行"}
{"content": "很好看呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "宝树毕业了吗，回国了吗，准备去教书还是真要当专职写手啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "Kind of 烂尾了⋯⋯减一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "国幻入门。之前围脖上宝树还曾回复过我，说他这本书的构思基本就是把现实中某个小问题夸大放到一个世界观崩坏的世界云云。这种写作“套路”给人的反思相当深刻。譬如《人人都爱查尔斯》《霾之二重奏》《相亲》无一不是这种写法的产物。补:看完后我想卡林顿事件如果再来，世界是否就变成书里的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代EVA的神话。对学习时代和精神性异化的预测、人格融合的描写，印象最深。整体是超乎预期的。（记忆的连贯性一致性对保持“自我”认同的重要性，也是个印象深的点。）", "marks": "力荐"}
{"content": "想法超棒，但可惜宝树的功力尚无法驾驭这么大的题材，没能以小见大略可惜。然而难得没有烂尾，惊喜。多加一星，四星半。全人类范围，时间规则被打破，一切秩序荡然无存，需要笔者建立新的世界体系并解释宏大的原因。太大了。这种末日小说写不好就会味同嚼蜡，写好了就是现代神谕。这也是我为什么那么推崇加缪的《鼠疫》", "marks": "推荐"}
{"content": "宝树了不起！向郭敬明致敬！仔细一想，男女主角其实是来自距离相当远的两个群体，倒也可以象征这本书面向的两个本来无甚交集的读者群。这两群人的统一，非常奇妙，对中国科幻我想绝对不是坏事。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是因为题材可发挥空间过于巨大、差点野马脱缰，好在宝树基本收回了线做到了有的放矢。当然这样的收敛确实造成了一定的遗憾。故后记中也说到了虚空纪大可以看成一个开放式设定供诸位各自演绎。虚空纪的三个阶段也是三个写作难点：循环初始、社会变化和形而上的飞升。宝树在后两者的呈现上深得大刘真传，即使完成度不够也值得鼓掌；但前者却稍显稚嫩，仅给予表象展示代入感较差。文中的数种捏他倒是同步率爆表不过如果稍微潜移默化一些会更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "某种程度上可以看成是对《2001:太空漫游》的续写：脱离肉体的意识如何存在和进化，以及最后个体意识汇入意识海的洪流之中。宝树非常迷恋宇宙级的宏大叙事啊，很不错了。可惜的是，哪怕思辩这么棒的科幻小说，文笔还是这么捉襟见肘。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者脑洞好大，无限循环的时间线，虚拟现实互相交错，集体无意识，还借用了阿西莫夫的盖娅意识……", "marks": "推荐"}
{"content": "时间循环的故事背景真的很有趣 但是这本书真的不能称之为科幻。。。后面也越来越无趣 里面也看到了很多经典科幻的影子 ：基地 童年的终极 特德·蒋的巴别塔等等", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者是站在巨人的肩膀上思考，可以看到一些经典科幻小说的影子，后半段关于“意识”的构思让我想起了一直似懂非懂的空之境界系列啊- - 开头通俗，情节引人入胜，只可惜战线拖得太长，前半段和后半段不是一个风格，故事的整体感比较弱，结局匆忙。作者很有未来科幻之星的风范，赞一个~", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很有意思，格局很大结尾不好收。人物刻画有点呆板和模式化。说实话后半部分理解不了所以也不好说是好还是不好", "marks": "还行"}
{"content": "框架很不错，设定也佳，就是前面铺得太开，导致后面收不住尾，从时间循环跳到了纯“意识”流小说。涉及到一些梗，比如亲王，比如科学松鼠会，作者的“恶趣味”哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知怎么就写成言情了…", "marks": "还行"}
{"content": "科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的我都能想到出处，独创的总让人失望。要不是我正处在真正的时间之墟，只能打三星。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完了@宝中堂 的这一本新作，不禁被深深折服。这一种宏大题材的科幻小说是现在的我所不能驾驭的，而在看到真相那里的时候，不由自主想起了那一部科幻电影，还有神话里的悟道飞升。", "marks": "力荐"}
{"content": "生老病死其实是自然的恩赐，宝树试想了如果时间没有尽头，交叠反复而记忆无法清空，世界该有多么的疯狂和恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书做了一件无数写过时间循环主题的科幻作家也许想过却从来没能完成的事，在无尽的时间循环中把所有人的记忆保留而不是抹除，由此引发的巨大社会变动的幅度也许超过了文学史上任何一部乌托邦或反乌托邦的范畴。最大的亮点是无数人时间跳转时命运状态的设置和新的时间宗教的社会影响。小说恶搞了很多现实中的人，不是圈子里的可能根本看不出来，我觉得，刘华杰老师要是看了这部书大概要哭的……", "marks": "力荐"}
{"content": "idea很神，但是作者文字也太不走心了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "题材不错 做为小说有点不高杆  五星支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻成分少，哲学概念才是核心。最后作者hold不住这个创意了。很值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n就是那个写三体X的宝树，确实没法和大刘比。给三星是因为前半部分，没想到越往后越烂。。。结尾最多给一星。", "marks": "还行"}
{"content": "微博上看到科幻世界在推，于是买了一本来看。总的来说是个不错的设定吧：每天夜里三点整个世界都回到头天早上六点的样子，除了人的记忆。在这种情况下商品经济彻底消失，因为无论头天用掉多少能源第二天都会恢复原样。关于虚空纪世界格局的发展设想非常有趣，人们对于宗教的态度从依赖到摒弃，以及对个人精神世界的逐步挖掘，总的来说为了解这个世界的运作机制提供了一个全新的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段很好看，可惜有些后劲不足……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我是在十年前读到这本，我会被震的屁滚尿流。但是现在不一样了。宝树写的太重，太快，结果就是轻得好像日本动漫。让人想起《天元突破》第一集和最后一集的对比。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很好。作者掌控的能力太弱了。很多概念说的很绕。结局仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "这哥们儿太能扯了。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的重口味。最后有些收不回来了。寻求精神层面快感导致异化的吐槽加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "宝树式结局何时能够控制在我可以想象的概念内...", "marks": "还行"}
{"content": "自三体之后很久没看过这么好看的小说，kindle电子书的效果也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法理解这种东西，还是上海堡垒比较符合大众审美。。", "marks": "还行"}
{"content": "前面好看，后面逐渐落入陈旧的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.与最近重新又听的一首歌歌词实在太搭“死如复生 生如死 时间能退能静止 本该如此 一切都应该如此” 2.与最近看的明日边缘也很搭 3.为什么好多科幻小说和电影，都可以让人爆出“这不是EVA么！凌波丽！”的感慨 4.为什么好多科幻小说和电影，都能吻合到佛教古希腊哲学老子那些宗义上，按此书的价值观，涅槃不该向往，它比前辈此生来世都更恐怖，阿赖耶识需要反抗，柏拉图才是识相的圣徒 5.人是动物，兽性是脱不掉的铠甲，文明只是轻薄的面纱，轻轻一吹，就落了 6.宝中堂的吐槽笔法一如既往，结尾高潮部分依旧hold不住，没理清，没写透", "marks": "力荐"}
{"content": "够得上华语星云奖的最佳长篇", "marks": "推荐"}
{"content": "两口气读完，构思精妙大气，好多熟人登场，可惜结尾太郁闷，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的接班人", "marks": "推荐"}
{"content": "故事简直西斯空寂", "marks": "力荐"}
{"content": "宝树是继承大刘宏达叙事衣钵最好的新一代科幻作家之一了（另一位是江波），还有韩松式思想实验的影子。但是这一部确实把握的一般，设定新意有限，人物塑造和写作技巧也都有问题；故事后半段也略弱，谋篇布局的问题。还是他那些短小精悍的红朝科幻短篇比较有意思，再接再厉吧", "marks": "还行"}
{"content": "想法是好想法，可惜往后越写越飘，到最后无论人物塑造还是故事情节都变得潦草了。以及这个题材实在让我随时想起柳公子啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "爆赞啊！设定、情节、人物都相当精彩（外加亲王、科学松鼠会等乱入）——尤其是女主艾薇的设定，虽然之前隐约猜到了一些，看到真相时还是被震惊了。", "marks": "力荐"}
{"content": "校园情节轻松有趣，代入感强。设定好，这种设定下的社会格局也很有想象力，引人深思，这部分才是这本小说的重头吧。至于解答，有点烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "看到意识融合的时候满脑子都是“百脑汇”以及“一即是全，全即是一”。。。好吧，设定还是挺好的，人类演化的过程很值得思考，后期有些费脑，结局有点失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说后面解谜部分基本靠解说了，没有情节支持，这也算不少原创长篇科幻的通病吧。越到后来故事性越弱，直接跳到真相部分。但小说的整体设定我还是蛮喜欢的，虚空纪完全就是关于时间跳转的思想实验，这个世界让人向往，也让人恐惧。我甚至有些向往这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后都不知道说什么", "marks": "还行"}
{"content": "给牛逼的设定打五星。可惜把控能力有限。", "marks": "力荐"}
{"content": "打三星是因为比我还是写得好啦；一个科幻作品看完完全没有因为它的宏大或细微惊叹过，也真是有点可怜；貌似是被我当微悬疑小说给看完的；看别人的评论说“粉丝作品”定位很准确嘛，同人感觉都还会格调更高一点；最后我对时间一开始就恶性崩坏的速度之快表示非常不满不同意。", "marks": "还行"}
{"content": "前面不错，到结尾部分就有点hold不住了", "marks": "还行"}
{"content": "多数文字是在阐述设定，情节好少，结尾也没啥看点", "marks": "还行"}
{"content": "之前疯狂寻找《虚纪元》全篇。设定和开篇绝赞，后面就飞了。希望《南湖船》也能出书", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点不尽人意，或许应该点到为止", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气补完了遗留了好久的最后1/4，这部充满了对克拉克、阿西莫夫、米勒、大刘等等大师的致敬吐槽与瑰丽想象的作品让人叹为观止，虽有青春小说的痕迹，在结构上也有不足之处，但作品本身的存在就是科幻界的奇迹之一~强推~", "marks": "力荐"}
{"content": "盛名之下，其实难副。在我看来，这本书空有好的想法，但宝中堂讲故事的能力实在太弱，前半段探讨社会形态拖沓而不够深入，后半段追寻终极意义跳脱且稍显仓促，再加上整本书的文笔实在糟糕，人物塑造简直稀烂，读起来有严重的硌口的感觉。当年看三体X也是如此，就像是小米粥里掺了沙子，本想痛快爽一把，不料却嘎嘣一下硌了牙。", "marks": "还行"}
{"content": "五颗星中的一颗致水木上追宝树连载的日夜，一颗致宝老师的签名赠书……书的内容一方面是宅男的幻想世界，一方面后期加了很多作者本身对哲学学科宏大命题的叙述，读起来很有快感但实际上几方面结合得其实一般般吧，鼓励以后会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以名状", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界陷入一日囚还挺有趣的，关于宗教、政治等的讨论也有一定深度，可作者啊咱能少看点起点流白烂小说么，这满满的岛国AV海天盛筵韦口即视感真是让人不忍直视，宅男又嗜好写烂得要命的感情戏迂腐的要命整个一夫为妻纲的女主角。文字就更别提了，油滑得不行，还嗜好抖小机灵，真以为做脱口秀呐？余华都被群嘲了这书底下还一溜好评真不是因为你书写得好而是大家都懒得关心有多烂了！当然，最大的问题还是初学者（或者说天分不够的写作者）的作品的每一个折射面中你都能看见无数NB佳作的影子，还是通通18K金不掺一点儿杂质的。宝树傍上最世，还真难说谁偷着乐呢。", "marks": "较差"}
{"content": "写到后面就成了玄幻版黑客帝国。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "这么多野心塞进一个故事也不容易，可是不动人啊！！结局是李献计的feel。。作者不会写对话真是硬伤", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说开头还有那么点儿意思的话那么到后来这书就纯粹成了言情玄幻了- -", "marks": "还行"}
{"content": "前半本的设定和写实很好看，但后来越写越虚。就像是把大纲直接搬过来，苍白且无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "创世纪的能力惊人。历史、社会、科技层面全覆盖，细节栩栩如生。打趣很机智。最厉害的是哲思部分。对话太多。故事节奏和人物成长弧线不够好", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天下午拿到手，一口气读到夜里结束，节奏还是比较紧凑的……有时间再写长评吧，再想想。在年轻作者中已经算是上乘。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞很大，然而烂尾了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段简直带着人类史观的超脱感，后半科幻部分让人捉急。", "marks": "推荐"}
{"content": "事后想起来，每每为宝树の脑洞赞叹不已", "marks": "力荐"}
{"content": "我果然不适合科幻 最后明明是eva即视感", "marks": "还行"}
{"content": "源代码  她  一 日 囚  ", "marks": "还行"}
{"content": "难得的内向型哲学科幻小说。探索了时间、思维、意识、文化、文明、宇宙的意义和目的。堪称是对外向型物质世界探索科幻小说（以《三体》为代表）的回应之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "宝中堂一贯风格，恶搞与不知所云。前半本书恶搞不止高潮不断，让人大呼过瘾。后半本书试图正襟危坐阐述宝中堂阴谋论与宇宙观，难免乏味。不得不说，中堂讲故事能力远远强于编故事能力，一坑套一坑，坑死你不偿命。本书兼具短期抗抑郁作用，但是高潮过后是更无尽的空虚。", "marks": "还行"}
{"content": "作者明显是学西方哲学的，讲起故事来，血肉横飞。这种科幻题材和老刘的书一样，得一口气看完才爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的展开，可惜结尾没设置好，记得有人说过，有些书的结尾让人觉得小说完成了，有些书的结尾让人觉得小说死了，这本小说死在了结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "想要宏大，却只是扯了些科技玄幻名词的网文水准", "marks": "较差"}
{"content": "短暂得只有二十个小时的永恒", "marks": "推荐"}
{"content": "给宝中堂点个赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂西西弗斯的P大文科男用梅森素数拯救世界……", "marks": "推荐"}
{"content": "设定有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始的设定简单而有趣，基于该设定下的展开也非常有意思，而且故事发生在北大很接地气。只是后面越写越大，年轻的作者自己已经驾驭不了了，故事成了服务于阐述世界观的工具而显得很草率。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种文科生咩哈哈哈想扬眉吐气然后就自己把自己玩死了的感觉。。「滚。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还要排策划的马屁，真是奇书。", "marks": "较差"}
{"content": "一个意识永生的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问是受了大刘的影响吧？构思像，语言风格也像，期望过大，熬夜看完之后就感觉一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "三星全给开头 ", "marks": "还行"}
{"content": "想象力好赞", "marks": "力荐"}
{"content": "半天读完，思路可能是受了Flashforward的启发，甚至有所超越，可生生被写成了EVA", "marks": "推荐"}
{"content": "希望时间能停留在那一日，我们可以完成许多未了的心愿", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意之作。有上升空间。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了原作虚纪元，恶趣味吐槽帝写的Matrix+三体X+汴大同人...其实各种梗才是亮点啊，马祥瑞卜东来方之民李玉春科学老鼠会...", "marks": "推荐"}
{"content": "各种日漫既视感=v= 以及好多吐槽都蛮好笑的，比如调戏亲王的…", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很好看，看到半夜恍惚以为时间会跳转。意识海和《人性分解》里的设定有点像。无法信服为什么男女主角会被挑中。作者写到最后有点词穷了，尽是些“难以形容的”“无法想象的”", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼的世界架构！智商跟不上~", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是近期中国最好的科幻了吧（大刘就不说了），设定的牛逼掩盖了其他一切缺点，全书三个部分，虚空纪初期大混乱到秩序重建，虚空纪中期新秩序形成到崩塌，虚空纪末期个体意识消亡盖亚意识形成。我觉得写得最好的要算第二个部分，好像三体，最有意思的也是第二本，末世状态下人类社会的走向和应对以及最终形成的面貌是科幻小说最吸引人的部分。第一部分，细节和文笔太差有些地方太过拉低，第三部分野心太大，难以驾驭并且想象也趋于平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的死循环这种设定不新奇，而“科幻”的“科”字不见了。", "marks": "还行"}
{"content": "好多地方不明觉厉。。。也有可能是我那一本缺了三十多页的原因吧", "marks": "推荐"}
{"content": "文科生不适合看科幻小说系列，我这就去啃费曼物理学", "marks": "推荐"}
{"content": "很有要讲一个大故事的野心，但能力有限", "marks": "很差"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有好几个作品的影子；马宝瑞是亲王么。。。本想给四星，不过黑我五道口工学院扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "前面的社会进程和精神形态演变很有趣，后面玄了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘把前半辈子的奇思妙想都糅合进了三体里，旁人摘下一枝，细细铺展开来，都可以成为一部很不错的作品。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部高能。。。", "marks": "还行"}
{"content": "宏大的设定，但是解答不硬，思考还是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "前半个故事很精彩，后半个烂尾了~", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分过于艰涩 但是对新世界的推理还是让人耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "缺一点力量和沉淀", "marks": "推荐"}
{"content": "能够沿着新颖的视角一直走下去，而且宏大的叙事值得赞赏", "marks": "还行"}
{"content": "这本科幻对我来说有点深了……", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣这句评论很是到位：“空有绝世剑意，却无绝世剑招”。想法是真的赞，但没写好，可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有那么好，但是为了支持国产作品，还是要给4分。", "marks": "推荐"}
{"content": "文中穿插大量三体的写作元素（向大刘致敬？）。开头还算吸引人，设定也比较有新意，可惜后边没有过硬的现有理论支撑。类同三体x，靠作者一人脑内发展随意决定故事走向。这样的故事已经不是科幻了，叫奇幻还差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "当时在水木追来着", "marks": "还行"}
{"content": "最后的设定和《三体X》好像……但是如果你能接受《三体X》，那么继续强烈推荐这本！", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一觉得是三星，中间各种转折，本来觉得可以四星了，可是再看下去到结束，觉得还是三星。", "marks": "还行"}
{"content": "类似这种题材的以前看过《一日囚》，印象深刻。这本书作者的想象力很丰富，在假定条件下的推演也挺合情合理，没看出啥硬伤。唯一可惜的就是后面收尾有点太过仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我对中国科幻的要求和对中国电影的要求一样，只要画面/文笔配得上主题，节奏张弛有度，情节不过于脑残，能讲一个好故事就好。显然宝树做到的远远超过这一点，得星云奖也是实至名归。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间循环之后的社会发展和心理讨论可堪一读，文中隐藏的黑话也能逗人一笑，但结尾又像三体X一样扯上全能智慧啥的就没意思了", "marks": "还行"}
{"content": "文理兼修的人就是赞。对世界的设定很棒，勾勒得也光怪陆离。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷微博一般看完了", "marks": "还行"}
{"content": "我去……中间开始猛然变得好看了起来！（虽然文笔还是烂", "marks": "推荐"}
{"content": "网络段子多到不胜其扰，人物设定基本跟程心一个水平，又没有令人信服的科学内核，到底是怎么得上奖的啊……", "marks": "较差"}
{"content": "重启代表着肉体已死这点很赞。结局很含糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "构思奇特", "marks": "推荐"}
{"content": "很新颖嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "十分低下的格调与相当丰富的想象力的神奇结合。三体的影子很重，只是萝莉艾薇的形象比圣母程心更加单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候看的", "marks": "力荐"}
{"content": "假期最大的意义所在", "marks": "力荐"}
{"content": "夏茄啰嗦，王晋康娘炮。中国科幻写手喜欢在科幻的背景下加入太多黏黏糊糊的感情，给人在读言情的错觉。03.02.15", "marks": "推荐"}
{"content": "小说想象力已过时，收藏用。", "marks": "还行"}
{"content": "新世纪以来，除了有了三体，真是其他作家的悲剧", "marks": "还行"}
{"content": "六本都看了，果然年代越近的越喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分精品", "marks": "推荐"}
{"content": "＂科＂还勉强，＂幻＂则非常乏力。也许与篇幅较短有关，但总体想象力不足和情感戏赘余，让人感觉不是在看科幻而是悬疑情感。", "marks": "较差"}
{"content": "都是精品之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "PKD最令人惊讶之处在于他对待每一个绝妙构思的态度是多么漫不经心……", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看，各种mindfuck，而且PKD的很多从小说中隐隐透出的个人特质真的深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己按喜好排个名:1.冒名顶替 2.第二代变体.3.仿生人会梦见电子羊么？4.流吧 你的泪.5.高城堡里的人.", "marks": "力荐"}
{"content": "颇具前瞻性的脑洞，而哲学意味更是高出很多其他科幻小说家一大截。然而遗憾的是，现实往往比小说更加魔幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年得书156-160。小K版读完，还是决定收一套纸质的，幸好二印了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三月阅读计划到一半。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇很冷峻，不存在机器人三法则的未来。高城堡里的人白瞎了这种架空设定。银翼杀手电影比小说强。尤比克和流吧我的眼泪里对吸毒后的幻觉描写逼真，作者一定是磕过药的吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "据说要叫PKD才显得是个科幻迷？说起来，迪克的故事没有阿西莫夫那么宏大，后者的基地系列机器人系列银河帝国系列构筑了一个完整的未来世界，人类在里面充满希望地战斗着；也没有道格拉斯那么绝望，《银河系漫游指南》里满满是虚无；PKD的文字散漫，果然是像磕了药一样窥见了平行宇宙的某些碎片，然后他写下来，如此而已。对他而言，无意识里的现实比指出科幻的未来显然更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书现在的豆瓣评分是9.8，作者菲利普迪克，潦倒一生去世后多部作品被改编为电影，从《银翼杀手》、《少数派报告》到《全面回忆》。文字晦涩而情节复杂，正如另外一则评论所说，\"如果你是科幻死忠，那就绝对不要错过\"。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "迪克信马由缰地写，我走马观花的看，凌乱啊！想省脑子还是看电影，看书烧脑而且烧的脑洞还大！", "marks": "推荐"}
{"content": "套装读完，这套书现在都炒上天了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "安利给各位小伙伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "Philip K. Dick 1928-1982", "marks": "推荐"}
{"content": "排个序的话…… 电子羊、尤比克、眼泪、少数派报告、高城堡的人", "marks": "力荐"}
{"content": "流淌吧，我的眼淚！只有閉上眼睛，才能停止做夢。\r\r真正的文學科幻而不是科幻哲學。", "marks": "力荐"}
{"content": "全部读完！有几篇让我觉得大神真的是缺钱。。。今天大概无法得知大神是在什么状态下写出这些作品，伤心？愤怒？窘迫？嗑嗨了？但有一点可以肯定，大神的想象力甩大部分科幻作家不知道几条横马路，这个世界幸运到能让大神留下这么多文字，已经足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "相比阿瑟克拉克的幽默睿智和阿西莫夫的广博强识，迪克对这个世界的混乱与困惑更吸引我。", "marks": "力荐"}
{"content": "五本全部读完，不太喜欢PKD的文风，故事虽然棒但每次读起来都很累。。感觉被高估了。。当然也可能是渣翻的关系。。反正给我感觉就是外国韩松。。。", "marks": "还行"}
{"content": "期待全集", "marks": "力荐"}
{"content": "所有故事都自带暗黑毁灭的冷笑，明明是虚幻的反而更真实，现实在夸张中露出本来的丑陋和可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "他写的小说改编而成的电影中，太多经典。所以慕名来看，而且在看完小说后又温习了几部电影。但是，感觉不如电影来得过瘾，可能是先入为主吧。但是，他关于记忆的思索/机器人的定义，还是引起无数思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "真大师。他写得毫不费力，我读得惊心动魄。个人喜好顺位：《仿生人会梦见电子羊吗》《流吧，我的眼泪》《少数派报告》《高城堡的人》《尤比克》。这一套非常值得入手，没有一部难看。", "marks": "力荐"}
{"content": "休假在家闲来无事读完的，故事很奇特、很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为少数派报告接触到他，三天时间看完，才发现自己喜欢就科幻小说类型叫赛博朋克，那种如吸毒般的吊诡，没有那么诚挚的热爱，一团混乱却蕴含真实，精妙绝伦的创意却简单处理。另一个发现：最爱的导演理查德林克莱特拍过他的书，实在惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "设定很丰满，剧情很骨感", "marks": "还行"}
{"content": "充满了迷幻的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分作品，作者都像是在挥霍嗑嗨了般的想象力。非常意外，又非常迷幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力逆天，更喜欢里面的短篇~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科幻小说简直文学值爆表，处处是梦魇、失心和存在的衰败。虽然blade runner非常成功，但小说原著还是要更胜一筹。", "marks": "推荐"}
{"content": "迪克的短篇我可以看无数遍", "marks": "力荐"}
{"content": "四部长篇：尤比克≥电子羊＞我的眼泪＞高堡", "marks": "力荐"}
{"content": "有些还是蛮恐怖的", "marks": "推荐"}
{"content": "只能用赞来形容！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看了高城堡的人，这套书的翻译还不错。但是我觉得文章本身浪费了这个好创意。", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都充满了奇思妙想，短短一篇中也充满戏剧冲突，难怪那么多拍成了电影", "marks": "力荐"}
{"content": "难以置信的想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢这种类型的科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "闲暇时读一两个短篇很是过瘾。菲利普迪克有极好的科幻世界观和情节反转功力，可惜有些桥段想象力不足导致故事性差了些，然而，背景架构为王！", "marks": "力荐"}
{"content": "挚爱了，短篇集里面都是精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "40年前的作品今天看来依然优秀，可惜生前被埋没", "marks": "力荐"}
{"content": "花了大半年终于读完。还是几个短片最喜欢了！翻译很好。第二代和冒名顶替，规划小组。中篇的，尤比克，还挺有趣的，开始还想为啥每章一个尤比克广告。仿生人会梦见电子羊，没看过银翼杀手，但是我就记得墨瑟主义和不停的被扔石头。高城堡里的人，如另一个短评所说，白瞎了这么好的设定，真不明白易经，我还王阳明呢。流吧，我的眼泪，唔还不错吧，作者是有多爱嗑药。真的对这个描写的很迷幻，很逼真的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "随处可见的寡头垄断，也许科技非常进步，但与其他科幻小说不同的是，人类的生活水准与收入并不高。作品的特点总是与作者的生活密切相关的。最喜欢的是《少数派报告》中的大部分短篇及《仿生人会梦见电子羊吗？》", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不同于别的科幻小说家，迪克是披着科幻的皮来写生活和人性，看厌了宏大的宇宙星际后，不妨回归到迪克为我们设定的未来日常中，细细感受他笔下的食色男女吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的的唯一“科幻”作家，看完更不想把他当科幻作家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "差突然发现暑假已经读了最后一本老", "marks": "力荐"}
{"content": "大了再看，不同凡响", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的赛博朋克气质，末世情节，读起来简直畅快", "marks": "力荐"}
{"content": "太对我胃口了…原来，我最喜欢的是菲利普迪克…", "marks": "推荐"}
{"content": "深入人心", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然核心的点子大多数被后来的人用过，但却能读到一种特别的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬念迭起，果然适合改编为电影", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle。尤比克、少数派报告、仿生人会梦见电子羊吗、流吧我的眼泪、全面回忆是个人比较喜欢的几篇。迪克的许多故事是个人比较喜欢的那种，破坏日常生活的故事，对规律的憎恨和生动的生活体验真是科幻小说里最吸引人的部分。当然，即便是憎恨规律本身也建构在尊重逻辑的基础上，畅销意义上的好看也必须如此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于知道为啥那么多人翻拍他的作品了，脑洞太大了，从一个小角色的视角能引出一系列不同的平行宇宙，顺便说一下亚马逊出品的高堡奇人同名电视剧也很不错，虽然没有完全遵循原著情节，但是也很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "带有政治，人性，两性，社会思考的科幻，文字扑朔迷离，令人惘然若失的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公里克•德卡德是一名专门追捕逃亡仿生人的赏金猎人。在一次追捕行动中，里克遭遇了新型仿生人前所未有的挑战。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者最后的解读非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "神了神了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢硬科幻的人可能会不太喜欢，但是我很喜欢这种科幻，迪克一直在思考和探讨的就是我们为何为人", "marks": "推荐"}
{"content": "一个新世界", "marks": "力荐"}
{"content": "就冲少数派报告那本短篇集，这个分已经足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "能理解为什么菲利普·迪克只得过一次雨果奖，而且选的是译林出版而不是传统小众的科幻出版社，唯一一个让我看了译文然后迫不及待找原版来看的，像磕了药一样233看完这个，信用评级是个鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "在世时落魄以马肉为食，去世后改编的电影开创时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的作家，不朽的传奇，愿在您的庇佑下，延续你笔下的世界，和精彩绝伦的梦想！PKD,RIP.永远的大师～", "marks": "力荐"}
{"content": "虚无主义的大师，赛博朋克之前的赛博朋克", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱的科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的小说，开始慢慢读一遍\n", "marks": "推荐"}
{"content": "软科幻里的硬构思。有一种打开一扇新大门的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个点子都很有意思，即使现在看来都有眼前一亮的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，软科幻的经典之作，始终都在思考真实与虚幻", "marks": "力荐"}
{"content": "我好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我的偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "\n《冒名顶替》\n依然是机器人入侵的故事。\n但视角转向了机器人本身。\n此篇看到开头基本就猜到了结局。\n只有一句感想：过着别人的生活还不自知是非常可怕又可怜的事情。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "相较其他科幻作家，PKD对日常生活中消极情绪的描写极富文学趣味，短篇收录了不少精彩的作品，但也有如今看来十分陈旧的构想。长篇故事的乐趣总在阅读的中段达到峰值，而结尾略感遗憾。但这种充满视觉刺激与情景带入的幻想个人真是非常喜欢。推荐尤比克、流吧！我的眼泪、全面回忆和仿生人会梦见电子羊吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面、纸张、装订、翻译上佳，总之一句话，有收藏价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "病理的世界，最真实的幻觉，留恋狂想与疯狂的静谧，但文字有些许生硬，也许药磕多了", "marks": "推荐"}
{"content": "本命。太爱PKD。爱他迷幻世界与惨淡现实之间的叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "看开头知道结尾还写这么厚文奇你够", "marks": "还行"}
{"content": "应该感谢弗诺·文奇，他比不要脸的乔治马丁善良多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "……期待让我倒扣一分。根本读不下去。前面两部的优势到这里为零，后悔买纸质书了简直想烧了取暖！", "marks": "较差"}
{"content": "前两部设定不可超越。第三部依然把剧情玩的风生水起，可不知为何拖沓了少许。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有爪祖星球的单线故事了更加读起来像武侠小说。。。没想到这么厚但结尾竟然瘟疫没有出现。。。这是给我挖了多大的坑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来这部虽然缺少飞越界技术的描写，但对爪族世界的拓展很出色，两个陌生种族的友谊还是很让人感动的", "marks": "力荐"}
{"content": "算是过渡篇章性质的吧，曲折性比起前两部有折扣，然而为后续打下了有趣的基础，也可以说拭目以待吧。内容而言，新势力崛起有竞争才能促进进一步发展，实现了流水线之后势必能更进一步推进科技进化。热带区开辟了新的想象空间，瘟疫那边也渐渐逼近，总体来说是一个可预计性的未来；人物方面令我遗憾的是两位女性角色仍然不够精彩，男主的爱情我几乎是苦着脸在看，出彩的仍然是爪族，还有一个小小的惊喜等着，也算是有所弥补了吧。期待着暂时和平的世界孕育出新的神奇篇章来。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全沿用了前作的设定，没有新的科技概念，纯粹是一部权力斗争故事。天渊中作者多次提到文明可能自我毁灭退化，即使在知识上掌握已有科学，但从文明毁灭状态重新恢复到高科技文明状态也是非常困难的。本书就讲述了这么一个困难的故事。故事不甚精彩，50多万字的篇幅也冗长了。", "marks": "还行"}
{"content": "50%猜剧情Mark，瘟疫很早就到了，然后爪族团结一心了？", "marks": "力荐"}
{"content": "弱于前两本。没有什么新鲜东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "不会还有第四本吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "阴谋和政治的水平都只有三流。", "marks": "还行"}
{"content": "细节，细节，无尽的细节淹没了故事，相比之下，卫斯理和那多的笔法反倒更干净，虽然“科幻”这点完全没法和文奇相比。", "marks": "较差"}
{"content": "失望。。。", "marks": "还行"}
{"content": "啃完了英文版的，瘟疫离他们更近了。整个小说的剧情跌宕起伏，福祸相依，利益至上。随着大君加入正义一方，维恩戴西欧斯被阿姆迪拉尼法尼和电台君杀掉，内维尔逃离王国并创建新希望，我只想说文奇大老爷请不要再卖关子了。行脚在被热带爪族散了群，希望下一部能把他找回来，或者会带着惊喜。我族的绿茎及其子孙应该会和大君有密切的商业合作吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部意外地以奇幻式的内容为主，杰弗里的性格变化得令人吃惊。等第三部完结这个系列吧 希望不要重蹈《时间回旋》三部曲越来越不好的覆辙 2014.08.03——2014.08.17", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。剧情就是动摇/夺权/驱逐/收复，没有新故事进展。几乎没有科幻成分。女主圣母，政斗草率，只能当同人看。", "marks": "还行"}
{"content": "连那个傻逼内维尔都还在那里耀武扬威。。。剧情也太慢了啊，这坑撒时候填上。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事框架不如前两部恢宏壮丽，剧情把控和线索处理依然很赞，脑残粉给个五星。ps某人你的主角光环那么牛，你家里人知道不？", "marks": "力荐"}
{"content": "系列最差", "marks": "较差"}
{"content": "前面有人说会有云中人出现 没命中 另外我对反制措施的理解跟书里不一样 瘟疫还没消灭 反制措施不可能过早的挂掉 而单只靠爪族的一千年发展来反击", "marks": "还行"}
{"content": "谋杀午睡时间的凶手。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如前两部。最后一页画风突变强行拉郎是有多大仇？？？", "marks": "还行"}
{"content": "纵然科幻元素减少了，或者说其实读的是自己三年后的情怀。叽叽喳喳的小车行树们，写写画画的兄弟，还有，坐在金字塔顶的约翰娜，几乎要抽象成一种倾注感情的符号，希望，未来，可能性，以及飞翔。毕竟，是天空的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "全是爬行界", "marks": "推荐"}
{"content": "原版果然是读不下去的节奏，天空的孩子，尤其是这些从天堂掉落到人间孩子们，他们的故事又能有多复杂呢？隐约看到了天渊的故事布局，可是再也没有范这样的英雄人物。天空中的那股势力究竟会怎么样呢没有得到解答，唉", "marks": "还行"}
{"content": "还想继续看爪族", "marks": "推荐"}
{"content": "到这一部其实和科幻基本上没有关系了，就是在《深渊上的火》的基础上上写的一个小毛孩耍政治的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，有些失望，居然不是太空歌剧，而是原始社会大冒险加孩子版权力的游戏", "marks": "还行"}
{"content": "有点冗长了，关键是没有高潮点。如果缩编拍成一部好莱坞狗狗动画片估计市场不错", "marks": "还行"}
{"content": "坎贝尔精神的正统继承者，只要翻开就放不下来的科幻小说。但是就想象力而言，不如前两本，弗诺文奇还是更适合硬科幻而非纯剧情。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节进展太缓慢，科技树相比前两部倒退许多。打分低主要原因是前两部太好看。", "marks": "还行"}
{"content": "不如前两部，并且还不知道什么时候能把这个系列收尾，毕竟老爷子垂垂老矣", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲的终结？并不是。饱暖思淫欲，背叛与宽容中透着恨铁不成钢以及靠着光环生存的正反主，也是玩的跌宕起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "完全沿用了前作的设定", "marks": "较差"}
{"content": "全是爪族世界的故事，人类的孩子分裂成几派，并纠缠着爪族的各个派系，进行着政治斗争，总的来说，并不特别科幻，但如果看了前两部，这一部的故事也算可圈可点吧。而且从结尾看，留下那么多尾巴，显然是还有续集啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了三部曲的最后一本，前半本真是让人崩溃，几乎看不下去了。总体来看，算是不错的故事，不过还是前两部更好。", "marks": "还行"}
{"content": "铺垫太长，结尾也不够紧张", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望，情节拖沓而至合书后已不记得什么了", "marks": "还行"}
{"content": "故事写的不错，但不是大家想看的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直期望着范大师的重生，结果失望了，故事很长，但结局略显无力，也许是为了平衡前两部的震撼，这一部平实了不少，可是瘟疫到底什么时候来，不会还有续集吧，这就值得期待了", "marks": "推荐"}
{"content": "异化-文明重建-势力斗争。思想声。", "marks": "推荐"}
{"content": "远远不如天渊，甚至不如深渊上的火。我想看的，不是青少年在爪族大陆上的冒险，而是范纽文的太空旅行啊", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎么说阿姆迪马戏团那段把我笑喷了。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人失望", "marks": "还行"}
{"content": "没有突出的创意，仅仅是第一部的续集，不像上两部创造出了完全不同的两种社会结构，情节平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "我跟你讲，读这种科幻我都是犹犹豫豫的，搞不清到底是翻译问题还是这书本来就这样", "marks": "推荐"}
{"content": "没说的，文奇的风格就是这样，当初看深渊的火时几乎看了一半才入戏，但读完后回味真是无穷。想看天空的孩子的同学，建议把深渊上的火翻出来复习一遍，这两本书本来是连贯的，但被天渊隔开了，复习一下第一本更会体会文明失落的艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚，和《天渊》差不多厚。前传《深渊上的火》还没有看。不过断断续续的也有一些看点。反正是看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇都精巧出色，只是我想不通那些仿生人为何得知自己不是真的人类就立刻痛苦得天旋地转，觉得自己只是虚假的模仿体？他们有更高智慧、更好体能，为什么会因为自己不是人类就自卑？我不信，我觉得这是虚弱的自我保护，或者“人类沙文主义”。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有点子生产器才适合写短篇小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "Philip K.Dick 的字里行间里充斥着一种对未来AI与人类冲突的悲观主义，不愧是《银翼杀手》的作者，本书篇幅虽小，《第二代》《少数派报告》《电子蚂蚁》等却有着深层的心理和社会思辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "paranoid android", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是翻译的问题还是原作的问题。。总是差那么一点儿。。第一个故事算是最优秀的", "marks": "推荐"}
{"content": "主角总有个强势老婆，这种写法是作者的特色吧。#无良索隐#", "marks": "推荐"}
{"content": "《第二代》是一个毛骨悚然的机器逆袭故事，画面感极强；《冒名顶替》妙在一个人甚至不知自己是谁，是否无辜、是否危险；《规划小组》《少数派报告》都变成了我喜爱的电影；《战争游戏》看了很久，把孩子的玩具变成一种老谋深算的阴谋，也是醉；《当个布洛贝尔人》设定妙极了，又损又幽默；《死者的话》不喜欢，卡了很久才看完；《全面回忆》没有电影好，但设定也是高级；《电子蚂蚁》比起别的，也只是还好。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮冰般脆弱的自我和生活漂浮在幽暗深邃的深渊之上。嗑药可以解释各种诡谲的巧思，但强大的剧情发展和故事架构能力使得本书脱离简单的点子型作品，成为综合实力极强的杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我佩服的是，虽然是几十年前的科幻小说，但现在拿出来看里面的构思和设想也毫无老旧和落伍的感觉，可以说菲利普迪克绝对是超越了时代的科幻大师，难怪这么多导演都喜欢改编他的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "菲利普·迪克的故事其实很棒！然而我不能给五星的原因是，我对科幻小说还有更大的期待和野心，期待着陀思妥耶夫斯基式的科幻小说。这不是开玩笑。科幻小说最大的优势在于，它能将环境、人物等元素推至超越日常的限度。如同某种理想状态，构造出一片实验领域，这是传统的现实主义小说不敢涉足的。如果说19世纪的陀思妥耶夫斯基在探索宗教与人，那么21世纪的陀思妥耶夫斯基则探索科学与人。同时，科幻小说的弱点也十分明显，它作为一种类型小说，无论是读者的期待，还是作者的期待，往往容易止步于“点子”的具象化。虽然存在有意识探究人性、历史、哲学等方面深度的作者，如菲利普·迪克，但依旧将深度作为一种辅料。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看得很！我最喜欢的那种黑暗系科幻小说！还想看其它几本！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了PKD的短篇后我正式宣布他成为我最喜欢的SF作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的短篇集，每个故事都很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "少数派报告的电影版和小说版本质相差太多，几乎是借用了相同设定的两个不同的故事。迪克的短篇真是太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "人vs人造物，我的意识vs我的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "译笔不错！最喜欢的是《全面回忆》。故事顺序编排不错，《电子蚂蚁》适合放在最后一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都超级有意思。各个细思极恐，唯独全面回忆有些浪漫可笑。以后要买一套送给喜欢的小男孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "《1984》是被世人误认为科幻小说的奥威尔作品，菲利普·迪克是写科幻小说的奥威尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "不少硬伤，但是故事真好", "marks": "力荐"}
{"content": "菲利普·迪克的短篇总体优于长篇，这本也是篇篇杰作，另外读小说时候会强烈地感到这位仁兄写作时候没少嗑药。", "marks": "力荐"}
{"content": "太赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能这种古早的文反而更好看一点\n今年看的科幻小说里可以排名至前三", "marks": "推荐"}
{"content": "大中午的在全是人的火车上读出一身冷汗，细思恐极", "marks": "力荐"}
{"content": "《少数派报告》、《全面回忆》这样的电影如果抽掉技术环节，在科幻影片中依然有其独特地位，其原因就是有迪克的原著作剧本。成功的科幻小说不应该随时代的演进而失去魅力，技术会过时，会陈旧，对未来的预测可能荒腔走板，但设定在特殊模式里，人有可能产生的思维方式种却脱离不了合理的逻辑，因此对于危机的应对必有当下你我所采选的痕迹，由此必将延伸出令当下读者喜悦的智慧或在矛盾悖论里挣扎的窘境，也因此PKD的科幻小说既没那种未来感，同样也并不过时，他就是虚拟杜撰一个环境，将被现代人遗忘在角落里的东西思挖出来书写，那些思考中探究的主题世俗未必那么经常考量，却有可能真的重要。于是这就成了PKD与众不同的地方，历久弥新。", "marks": "力荐"}
{"content": "大牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是我最喜欢科幻类型，不写理论，不解释原理，就好好讲故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "只存在绝对天才，否则就不是。他们几句话就能把其它作家一本大部头书的内容说完，并讲的更深刻。用最简单的写法就能揭示世界无穷无底的真相。Philip K. Dick就是一位。看完他的短篇小说集，最近一段时间要经常梦见自己是不知道自己是机器人的机器人了。之前有人以我像机器人为由甩掉或拒绝了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "最佳地铁读物", "marks": "推荐"}
{"content": "前四篇都很喜欢，也喜欢改编的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "结构真棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "迪克的版权人眼光匪浅，翻拍电影都算是相当成功", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年043。读时永远最苦，读完永远沉醉的迪克。", "marks": "推荐"}
{"content": "这时候才读好耻辱", "marks": "力荐"}
{"content": "菲利普·迪克小说里最喜欢的一本，我对软硬之分不感兴趣，但迪克真的会说故事、也懂得如何制造悬疑和逆转", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle版少了最重要的两篇的目录，《少数派报告》和《死者的话》，我还以为把标题作漏了呢。后者像是《尤比克》的前言，而前者总觉得翻译里少了点什么东西……就好像看电气羊那本的中文译本总觉得比日文译本少很多细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影改编的水平也挺高", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错诶～", "marks": "还行"}
{"content": "电子蚂蚁会导致悖论或堆栈溢出。几个短篇像冷笑话。个人最喜欢的是 死后的话，因为完全不明觉厉。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这么多的科幻片都是从这里开始的", "marks": "力荐"}
{"content": "简直神", "marks": "力荐"}
{"content": "好看!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道了为什么鬼冢老师在科幻概论课上对菲利普迪克推崇备至，真是个神人。几乎他的每部作品都被改编成了电影，但没有一部能比得上他的原著，包括史匹堡的少数派报告。", "marks": "力荐"}
{"content": "《第二代》和《少数派报告》，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢科幻的原因大概是太费脑子", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害之处在于不仅有很厉害的世界观设定，而且在这些世界观下还能构思出有强烈戏剧冲突的情节，讨论了自由意志是否存在，现实是什么，主观和客观，存在又是什么等各种问题……虽然作为科幻而言比较软，但是构思非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "九个短篇，基本都在探讨“我是谁”。", "marks": "推荐"}
{"content": "狄克的短篇一般都围绕着一个类似的主题：即机器对人的胜利；科幻故事的大反派们以一种独特的视角加入到故事里来，虚拟与现实在这些作品中混成一体，难怪詹明信和鲍德里亚会对他这么青睐有加。", "marks": "推荐"}
{"content": "天分和技巧。《第二代》很棒，对《战争游戏》里的攻城游戏真得很感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "人文科幻？设定神马的不“硬”，但我觉得比什么“心理史学”强。", "marks": "推荐"}
{"content": "只想说一句，为何这么屌。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象这部短篇集已经有好几个故事被电影化了，核心创意非常优秀，《第二代》《冒名顶替》《战争游戏》最喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不嗑药写不出这么想象力奔溢的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本最出色的还是同名短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "是挺不错的，不过有几部没有看懂啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本SF推理短篇集【", "marks": "力荐"}
{"content": "恍恍惚惚。\n各种不确定。", "marks": "力荐"}
{"content": "身份危机和阴谋论是Philip K. Dick的两板大斧，即便改编自这本短篇小说集里的几部电影都看过，但原作世界观庞大的硬派肃杀（如《第二代》）或恶搞气氛（如《全面回忆》），确实比善良的好莱坞结局要舒服。另外《规划小组》和《电子蚂蚁》这种涉及到主体认识论啥的，更是富有一种虚拟现实的诗意", "marks": "推荐"}
{"content": "被通俗文化熏陶到现在当年的反转已无惊讶但构想确实嗲，关于身份的迷思。特别喜欢：《下一代》杀人机器工厂的设定，《战争游戏》异样感的堆积，《规划小组》Dark City的点子呢，《布罗贝尔人》太好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎每一篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然短篇比长篇入魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本里最喜欢《死者的话》和《电子蚂蚁》。迪克的短篇里点子的密度更大质量更高，但往往没有长篇那种完全投入的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行包里放了这本PKD的短篇集，几次出差断断续续翻了好几遍，每次喝些酒飘飘然的时候，就想到他小说里的繁琐、困惑和虚无，这简直是我与庸常生活唯一疏离，兴许也就只有宿醉乍醒的时候我才会去感慨这个糟糕的世界并不真实吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇精彩，值得购入纸书收藏。尤其是有几篇，片末最后一句，简直是打开了新世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼爆了，每一页文字都像在修改我的世界观储存带。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《全面回忆》的电影，新版的呢，改动是必须的，不过迪克桑的概念才是精髓。算是大片中的小凯瑟吧。施瓦辛格演的那个似乎更忠实情节，但是因为太古老看了一会儿就弃了，，还是迪克桑的原作更有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★很多篇章让人看的刺激不已，", "marks": "推荐"}
{"content": "相当超前啊，怪不得那么多电影改编。结局放今天看不是很意外，整体都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说原来也挺好看的，这些短篇小说构思精巧，充满奇思异想。\n最喜欢《第二代》，《战争游戏》《电子蚂蚁》，让人脊背发凉。《少数派报告》构思精巧，但太在意解这个谜了，反而缺乏震撼人心的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "《死者的话》的创意扩展成《尤比克》。尤比克当然更加震撼人心。身份与自我的问题，一如既往地重要，但可能是因为短篇，有些嘲讽味道重了些。电子蚂蚁是嗑药后写出来的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇感觉嗑药没磕足，不想咋写，仓促收尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇就是要看构思", "marks": "推荐"}
{"content": "pkd作品里的角色不论人还是机器，貌似都极度缺乏认同感；最喜欢《全面回忆》，荒诞而又戳笑点", "marks": "推荐"}
{"content": "太多科幻电影的基础，没被改编的，桥段也被学去。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇经典~值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "本体论相关的脑洞，“我是谁？生从何来？死往何处？”", "marks": "推荐"}
{"content": "好看到哭出来", "marks": "力荐"}
{"content": "PD的書總歸有點西斯空寂……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我最喜欢《啊，当个布洛贝尔人！》这个短篇，有空一定要看看《少数派报告》的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "原来是《银翼杀手》原著作者，难怪精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《少数派报告》《当个布洛贝尔人》《电子蚂蚁》。作者很老练，应该欧美圈科幻类影视作品都始于此吧。", "marks": "还行"}
{"content": "减一星就在“what the deadman say”这篇在书中最长却最平庸无奇，还有些不知所以的文章。其他的文章精简紧凑，描写详实生动，而且逻辑很清晰，总体来说是一本有趣的作品集╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "小说电影完全两码事儿嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "《规划小组》、《少数派报告》创意惊艳，《啊，当个布洛贝尔人！》的反讽、《全面回忆》的恶搞令人捧腹，《电子蚂蚁》那段改装磁带后的描述分明就是吸毒后的症状重述，而结局与5年后的长篇《流吧！我的眼泪》有异曲同工之妙", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第一个故事 好像有被改编成Cult片", "marks": "力荐"}
{"content": "PKD的小说里错位和潜伏真是永恒的主题，好几篇都可以改成科幻版的无间道。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作，关于犯罪预测系统，关于自由意志和选择", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "跪地膜拜中，竟然是五六十年代的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "PKD提供有趣的构思，导演们负责改编成面目全非的电影。（13.10.9）1.除了<死者的话>又长又无聊外，每一个都是简短有趣的科幻小品，和大片范的电影完全不一样=，= 2.PKD的科幻真是硬质。。和温柔的<IBIS>太不一样了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻短篇大师级作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二代／少数派报告／电子蚂蚁", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇不如长片，略显匠气", "marks": "推荐"}
{"content": "现成的好莱坞剧本嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟这样的科幻小说比起来，最精妙的推理小说也只是简陋的玩具啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "中阴人那个老板怎么没有进入这状态的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "there are good ones", "marks": "推荐"}
{"content": "规划小组、少数派报告、全面回忆都是经典，好的小说能激发很多的灵感，例如全面回忆，电影比小说更丰富。布洛贝尔人和电子蚂蚁我也很喜欢，前者的黑色幽默和后者的反宿命论调调，很值得搬上大荧幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后篇五星…以及所有带阴谋论调调的都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "Second Variety 1953,Impostor 1953,Adjustment Team 1954,The Minority Report 1956,War Game 1959,Oh,to Be a Blobel! 1964,What the Dead Men Say 1964,We Can Remember It for You Wholesale 1966,The Electric Ant 1969", "marks": "推荐"}
{"content": "一多半的故事主题是有关身份的确认。丧失身份的焦虑、被社会边缘化的压迫感、失去记忆的不安，以及敌我难辨的同伴，此类皆是我大好。", "marks": "力荐"}
{"content": "共9个短篇，4个都拍了电影，改编率非常的高。而改编的这4个电影，我看过3个，创意都非常好，给改编提供了很好的基础和核，而故事又都简单，给改编提供了很大的空间。也就是说，迪克的短篇，胜在创意有趣，故事则较一般。主题多在身份的错位和认同上，《第二代》、《全面回忆》、《冒名顶替》、《少数派报告》都如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛骨悚然……", "marks": "力荐"}
{"content": "可以确定我真的是非科幻迷 ", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇比长篇好看不少。", "marks": "还行"}
{"content": "電子螞蟻那篇真的 好 飛", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是翻译问题，有几篇没太看明白", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞太帅了！这可是上世纪的作者啊！在很多电影、动画、小说里都能看到这本书的影子！", "marks": "力荐"}
{"content": "《2代》是不是可以套一下尼尔：机械纪元；《全面回忆》可爱，想起降临；《少数派报告》设定很棒，但是好几次故意误导读者，有点不爽；《死者的话》尴尬，就差结尾一句：我编不下去了。基本上有仿生人/机器人出场的故事走向都是”人类你们金翅扑街鸟\"。太爱写反转了，有时候甚至是为反而反。", "marks": "推荐"}
{"content": "《冒名顶替》这个故事最震撼的地方难道不是在于最后倒数第二段，作为引爆指令的那句话其实是他对自己的质疑么？《战争游戏》真的是个温暖但无望的故事啊……我好想看到《死者的话》被拍成电影，其实我觉得有点爱上凯西了（虽然她是疯子）；不过像《全面回忆》这么可爱的故事，为什么它的两版电影全部都被拍得那么严肃而且不可爱呢=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "时常让我恐惧，技术的发展指不定会发生什么，人类会毁灭自己。 只不过悬念有点明显，总是猜中", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "幻想世界观中发生的种种异常，结尾通常戛然而止，4.5星", "marks": "力荐"}
{"content": "因为电影《少数派报告》而看的，超级赞的科幻小说集，结尾总是意料之外情理之中，五星推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "为电子蚂蚁打分", "marks": "力荐"}
{"content": "比《高城堡里的人》可读性强多了，想象有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁干脆，每一篇都有很有趣的科幻概念和故事，但也都有着悲观的视角，比《电子羊》那本长篇更好看", "marks": "力荐"}
{"content": "迪克的逆转实在精彩绝伦，集中短篇皆令人印象深刻，尤其是《电子蚂蚁》最后消失了整个世界；这一遍阅过更觉译名用心，如“中阴身”等", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇改编成电影后水分太多。黑色色彩给稀释掉了，减少了弥漫在原作当中对未来人与机的疏离、纠结、冰冷之感，灵性的触手给予思维的直接抚摸变得隔靴搔痒。尤其《规划小组》的电影版剧情相比原作实在是俗毙了。其他短篇看起来劲儿很大，就像嗑药，哦对，PKD本身也是嗑药的。《第二代》的杀戮血（金）腥十分带感。《战争游戏》是把人的心智在游戏中异化。《布洛贝人》就是“有爱成人类，有利成水母”。《电子蚂蚁》，原来世界不过是机械的心补。", "marks": "推荐"}
{"content": "I712.45/4063", "marks": "力荐"}
{"content": "原来《银翼杀手》是他的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "高堡奇人让我两年不碰PKD，然后这本短篇集又颠覆了对他的看法……创意太多了所以可以随便浪费的天才，随便哪个设定拉出来都可以写个几十万字，他就写了万把字结束……", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读过这么精彩的科幻短篇集了。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇也很精彩～！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事的结尾给我感觉都像是定时炸弹爆炸的前一秒，吊着胃口却又超级过瘾！！软科幻写反乌托邦真的太爱了呜呜呜！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太黑暗了 不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "PKD死忠五星强烈推荐。平滑的叙事，忧郁的气息，对个体身份建构的探寻.....所有元素都令人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "太神奇了，这些文字居然是五六十年前写出来的。《第二代》有点吓人，《啊，当个布洛贝尔人！》和《全面回忆》很好玩。高仿真记忆移植，真是个天才的念头。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢电子蚂蚁 战争游戏有一点点像西部世界", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看电影的时候浑浑噩噩，完全不记得剧情了，看来有必要再翻出来重看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞超级大！好看", "marks": "力荐"}
{"content": "思路奇特的中短篇小说集。诡异而深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "电子蚂蚁、战争游戏、第二代（电子蚂蚁带来的虚无感太飘了 读不厌PKD的仿生人角色", "marks": "推荐"}
{"content": "PKD这几个短篇一个比一个精彩啊，也知道了为什么PKD备受好莱坞青睐。首先是他的小说都很主流，不geek。其次虽有骨干的科幻设定，具体的背景设定却极为简略，给编剧留下充足的发挥空间。另外，他的小说在临近结尾都会贩卖一个不太复杂的逻辑，而这个逻辑会推导出他作为软科幻的核心。", "marks": "力荐"}
{"content": "补档。最近听人说起的一部韩剧（。）里面三个主角有预知梦能力并试图改变未来那个设定突然觉得有点眼熟，跟少数派报告里三个先知有点像（喂。", "marks": "力荐"}
{"content": "《死者的话》那篇没怎么看进去，其他8篇都非常喜欢！整本一口气看完，看完想了好久，感觉一些想法比以前想得更远了，还有些没有想到过的。尤其是《电子蚂蚁》，刚看完的时候还最喜欢《第二代》，结果想到后来，反而更喜欢这篇。《第二代》可以改编成电影剧本！《战争游戏》《啊，当个布洛贝尔人》这两篇很黑色幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是正宗的《少数派报告》，郭敬明去死吧", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于长篇很容易背景似是而非设定不严谨，短篇更加适合他把科幻部分弱化，集中在情节上面用功，但弊端就是展现不出多少他的思想和世界观，只是一些伶俐干脆的小故事段子，顶多有些透出他独有的几分黑色幽默。不管怎么说，故事还是挺有意思的，《全面回忆》真是被施瓦辛格带歪了哈哈哈哈没想到原作居然是这个调子，《命运规划局》也是完全想不到系列，《死者的话》和《尤比克》一个世界观，就连老板都是百灵鸣叫一样美丽赫伯特（……），总之读起来还挺有趣，而且作为科幻却有很多时代的影子，错位感有点萌（？！）另外迪克大大该吃药了嗯，尤其是最后一篇颇有种喝高了的感觉（不", "marks": "推荐"}
{"content": "充满奇思妙想的故事集，每个短篇信息量都很大，看完足以回味很久。围绕一个梗适度发挥，而不是疯狂灌水，菲利普在众多喜好大长篇的美国科幻作家中算是很有节操的了。最喜欢《第二代》和《全面回忆》。", "marks": "力荐"}
{"content": "迪克的短篇绝对比长篇强，在短篇幅里限制了迪克如嗑药般迷失自我的故事展开能力，于是情节推进逻辑十足、承转合理，配上牛逼的设定和想象，阅读快感比起前四本长篇来要强太多……终于把这一套都看完了，迪克老师，我记住你了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的原因是 pkd居然可以这样无限地摇摆在现实与虚幻之间", "marks": "推荐"}
{"content": "第二代：结局不难猜。人形密集恐惧真让人不寒而栗。\n冒名顶替：其实可以挖掘的更深。是什么使我们成为我们自身？相当哲学的话题。\n规划小组：对《模拟人生》的资深玩家来说，这个故事的即视感太强了。至于调整规划时候的场景真是相当震撼，《北京折叠》在城市折叠部分的一些描述可能也受到了这本书的启发。\n少数派报告：电影对其中的情节进行了调整，其实原著的逻辑性更坚实。\n战争游戏：这部最终的结局内涵隐藏的太深，因此不容易读懂。其实城堡和士兵只是个幌子，那个反过来的大富翁游戏才是敌人想要植入地球人的思维方式——放弃。\n啊，当个布洛贝尔人！：女人为了爱情，男人为了事业。\n死者的话：欧美小说看到中阴身，还真让我虎躯一震。最后怎么不写完？\n全面回忆：这篇太电影了。二次重重复太幽默。\n电子蚂蚁：何为生存？", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是有点幼稚？", "marks": "较差"}
{"content": "胜在科幻背景下，小人物的命运与感受。《当个布洛贝尔人》尤其典型。科幻故事不一定要拯救世界什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "窃以为相较电影精彩些，胜在入微", "marks": "力荐"}
{"content": "想法很奇，翻译很平，有空读原作", "marks": "推荐"}
{"content": "More than science, more than fiction.", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢《第二代》和《战争游戏》", "marks": "力荐"}
{"content": "成都动车上的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇皆杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒！脑洞大的作者真是惹人爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "冷战余韵……感觉苏联人还是把美国人吓得太狠了，吓到整个儿对未来失去信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很流畅。但问题还是太轻了，足以畅销而不足以经典。顺便，这完全就是个辐射同人文嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "废土世界观和堡垒架构毫无新意，充满非常低级的漏洞（擦镜头的人不能放回来？镜头不能自动清洁？）。社会结构不科学，人性极度简单化。重要的厌恶点在于节奏拖沓，吃个早饭吃他妈十页是闹什么呢？！", "marks": "很差"}
{"content": "只有科幻的壳。作者实在太啰嗦又爱故弄玄虚。", "marks": "较差"}
{"content": "似乎为了加强阅读快感，反乌托邦类型的快餐小说除了新奇的设定稍微吸引人之外，每一个核心负责扛起革命大旗的人物性格都无法深入骨髓，不管他们在强权前如何硬骨，在爱情中又如何脆弱。人物是复杂的，即使在缺少社会教化的乌托邦，性格造成的选择都需要漫长精妙的铺垫，而不是几句简单的性格设定介绍，几件看似伏线千里实则纯属堆砌的过往故事所能表达清楚的。不过美剧看得多了，也学会不提太高的要求，这部小说实在是太棒的美剧蓝本，twist都按着美剧的节奏来，拍电影太抬举了，来个剧集就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "开场很吸引人，可惜没有后劲儿，结局尤其潦草，但是为了后续赚钱写N部曲的话可以理解。基本优秀起点文的水平，看来国内外网文的水平都是差不多的。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇惊艳，前期拖沓，中期跳着没怎么看……后期剧情比较紧凑高能，可惜接近结尾的时候开始毁，结局更是仓促草率得令人发指= =。", "marks": "还行"}
{"content": "结局有点快 相比前面的节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "开场惊艳，行文细腻，名副其实的Kindle销量冠军，易读好读，可惜下册2/5开始限于白描而无推进，人物有月抛之嫌，即便如此仍值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物纸片，设定幼稚老套，情节快餐，描写干枯。平庸没得救。", "marks": "较差"}
{"content": "土科幻，不是我喜欢的类型。我喜欢洋科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦，太罗嗦，简直就是啰嗦。据说续篇连作者都受不了自己的啰嗦，于是草草结束。。。人设(对说的就是朱丽叶卢卡斯一干人等)幼稚纸片化，所以我是不会去看续篇的~(一脸正义)", "marks": "还行"}
{"content": "种子终将破土。心情忍不住随着情节波动，明明眼前是困境却能始终感觉到希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小说想法和文笔都一般，不过它昭示了这么一点——反乌托邦小说大多是无聊的，因为它要消除对政治的各种浪漫化的想象或理念化的设计，回归经验主义的庸常场景，要将那些奔腾汹涌的激流纳入宽阔的主干。虽通常被归为科幻，但根源上是反科幻的。在历史终结的今天，也即我们对于政治已经失去了所有的想象力的今天，这样不变的，依然用唤起恐惧来作为斗争武器的小说还有什么意义呢。", "marks": "较差"}
{"content": "构思类似温情版《雪国列车》，结局潦草到不可思议。", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说的情节我很少有猜对的——呃呃呃，我就不是这种科幻的料。你要是换个言情啥的，我连台词都能给你猜中。Anyway，Anrean说得没错，这本小说非常非常好看，很扣人心弦。——也许开篇很沉闷。另外，私以为，这本小说还颇有引发思考的功用。只是，我真的没想到，原来开头的那些人竟然都是打酱油的啊……我喜欢情侣都活得好好的……", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣打分还不到8啊", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是分上下部看的，上部看得较为激动，下部看得较为失望，说明引进外国小说，一定要读到结尾，不能偷懒。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，原来Dystopia的中译是“地下托邦”。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说情节是这本书的最大卖点，那前半段还可以，后半部简直就是一部典型的美国英雄主义电影，而且还是不怎么引人入胜的那种。有点为了结尾草草收场，那个铺垫了好久的女主深爱的人也一两句就带过，到底为什么人类会自取灭亡也挖掘得不够深。细节描述也不够创造真实感，比如女主从水里急速上升的那里，她身体真的这么强不会醉氮吗。还是有点过誉的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "反乌托邦嘛，结局都大同小异。可惜我的人名识别障碍又犯了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头五星，后面化为起点流。", "marks": "还行"}
{"content": "反乌托邦的极致吧，严格来说不算是科幻小说，其技术层面和现在差不多，应归类于未来小说，文学性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的反乌托邦小说，世界观设定实在太眼熟了。给一点暗示就能猜得八九不离十，满满都是老梗。结尾仓促。最近看到的最好看的反乌托邦作品其实是进击的巨人漫画，节奏和新意都好得多。", "marks": "还行"}
{"content": "前面是survivalist，后面是psk。不够严谨但还算挺有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分非常棒，结尾明显萎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半觉得甚是吊胃口。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面略乏力", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜格局一般", "marks": "推荐"}
{"content": "地摊文学来着", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊的超级下载冠军书。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星，可以一读，人物刻画，前期故事铺垫都很好。只是，这么一个近似烂尾的结局和转折，似乎又看见续集在招手的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "百忙中抽空看完。。技术宅女生只要一出门就能拯救世界，耶", "marks": "推荐"}
{"content": "不落俗套，结尾有点急，完全可以多写一倍", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "乌托邦真是个永恒不衰的主题，每几年就有一本杰作。【盲刺客】之后，又见值得反复咀嚼的神妙构思。", "marks": "力荐"}
{"content": "还凑和吧", "marks": "推荐"}
{"content": "末世小说的调调，感觉应该有续呢", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说这算烂尾吗？", "marks": "还行"}
{"content": "太拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "我眼中的奥威尔，笔下的荒诞渗透着愤怒与悲观，赫胥黎娱乐至死的精神拷问着个人自由的意义，而休·豪伊则试图探讨独裁体制的虚伪性——即使在生存环境无比恶劣的条件下，即使目标远大如存续种族的情况下，独裁体制的必要性是否充分？小说结尾，主人公推翻了旧的体制，转向了新的体制，从恐吓、隐瞒被统治阶级，到告知、鼓励被统治阶级，显然这就是作者的态度。作为科幻小说，作者构建了一个相当有意思的世界观，但未能将故事扩展得淋漓尽致，实在抱憾而归！", "marks": "推荐"}
{"content": "開始蠻好讀的，後面就不行了。這書很好地詮釋了什麼是一個驚豔的開頭不一定會伴隨著同樣精彩的結尾和刻意地營造大團圓會讓故事變的很狗血。說白了，這書會現在這麼火還不就是因為傳統書商不願意出版而它在亞馬遜電子書榜單上連續賣第一名，但其實這個故事越到後來越平常和疲軟，也難怪一開始會被拒絕。", "marks": "还行"}
{"content": "噱头大于内容啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候不觉得，但是过了很久之后再回想起来，竟然对情节记得特别清晰，而且比当时觉得更有意思。这是怎么回事？", "marks": "推荐"}
{"content": "想起末日列车，又叫雪国列车", "marks": "推荐"}
{"content": "戛然而止的结尾减掉了一星，一定还有续集。", "marks": "还行"}
{"content": "确实结尾稍弱，开头很吸引人，整体设定很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，第一部惊艳，二三普普，四五仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "世界架构可以，但剧本冲突太弱了，一点点小事而已，节奏缓慢，不少美国小说都这样，太注重细节描写，起伏不够。非常不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "看过很久依然会回味。架构的组成，情节的推进都很完美。最近几年看过很酣畅的小说之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "地底的蜂巢，倒立的通天塔，末日的蒸汽朋克，像雪国列车一样，封闭空间的阶级划分因为过于直观，总是显得赤裸而残忍，而这套架构下的故事似乎也很难写好。我能接受大面积的压抑和恐慌，奋起反抗的人一个个被黑暗的沼泽吞没，但不能接受每个人都莫名变成站在死亡线前的老妇人，除了脆弱和忧愁外什么都没有。后头太啰嗦了，大段大段没必要的细节描写，结局仓促潦草，果真是深得网文精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "过誉了吧。揪出然后推倒所谓高层，让大家他们的秘密，然后过着和从前一模一样的生活，那有什么意义？死的人算不算白牺牲？第三部分最引人入胜。但是整体节奏有点糟糕，写朱丽叶如何脱掉防护衣的字数估计比结尾还多，草草收场，还加点吻戏，读着都觉得略尴尬。不过还是期待电影，有些场面，例如她潜到水底弄抽水机的路上忽然有浮尸飘过，有点期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "= =漸入佳境的系列（ = =不過還是爛尾了", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾略快", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点萎", "marks": "推荐"}
{"content": "开头相当的不错。后面就笔力有点乏力，不过还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局疲软。前中段都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "可能拍成电影会更好一些吧", "marks": "还行"}
{"content": "荒凉版黑客帝国，不出意料的是，不管到哪个时代，人类本身一些素养基本没变，还是很眼熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天看完 过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的整体设定不错，有点雪国列车的感觉，只是有几个地方太奇葩，比如男女主角忽然就爱上了，比如反派大boss没有任何理由忽然就把男主选定做接班人，比如二号boss忽然就逆转成好人，比如相当草率的起义，比如女主打算抽干地底积水然后钻一条通道去十八地堡之类的，最大的败笔是缺乏一个深刻的主题，没有走进新生活，反而是更用力的拥抱旧世界，但作为末日书系，合格以上，推荐未及。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定赞透了，谁对谁错的问题也没落入俗套，期待电影！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "被说成神作或者杰作有点儿过，但是确实是个吸引人的好故事。科幻小说该有的悬疑、设定元素都有了，拍成电影应该不错。对第一段先绝望后希望最后又绝望的故事印象深刻。缺点是最后一部的真相结尾收的太过简单苍白，有很多问题都还没有解释，一看就是要出续的节奏，为这种作法扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "三星版吧～后半段实在太啰嗦了～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "不能细想，细想设定挺low的。后半段拖沓不说，结尾完全是”人家就是想写续集嘛“的昭昭居心。反乌托邦题材基本也就是集权-反抗-阴谋-挣扎的套路，这书还没把这套路走完= =至于所谓科幻，呵呵，咱是看硬科幻长大的好撒", "marks": "还行"}
{"content": "出版商的宣传卖点选歪了，怎么是「科幻神作」呢，这分明是典型的反乌托邦，应该去类比一九八四啊！译文很流畅，不过发现有些词语运用有点不一样，一查译者果然是台湾人，这就表示是简体版编辑不太认真了，最明显的比如「网路」、「视窗」、「滑鼠」之类的术语。再比如每次都是「啜」一口水，而不是「喝」；「好」悲伤、「好」恐惧，而不是「很」，等等诸如此类的。最后结尾草率了些，显得不如前面铺陈时那么细腻，匆匆结笔，像是没有说完。不过中途多线并行时看得我真的超激动。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不好看啊", "marks": "还行"}
{"content": "一口气两本看完，感觉看了好几季美剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "体制之外，亦能生存。发表在网络，自费出版，本身就说明本作不是那么完满的通俗小说。我读的时候也感觉这五百多页真是冗长而琐碎，处处透着平庸。这套书的亮点大概就在于对于人物逃出体制的心路历程比较真实，自由世界的人总是会低估邪恶，但是他们对于政治的理解，却也比铁幕之内更加深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "情节展开后还是很吸引我去想完整的那个世界是怎么样的", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏太慢，几个悬念和反转还可以。影像化可以看看，老美类似题材太多，看作者后续怎么编。", "marks": "还行"}
{"content": "4.5星，优秀的page-tuner", "marks": "力荐"}
{"content": "前一本还在4星", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我就算是看了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "雪国列车小说版，垂直线型与横向穿越的不同方式", "marks": "还行"}
{"content": "和雪国列车很像 描述密闭社会里的公平和平衡 公平一定是不公平的 正义一定是引发不正义的 结局和电影类似都开放式了 基调是大圆满 但是然后呢 最终真的会圆满吗 ps外加台湾译者陈宗琛的风格很棒 翻译感不重 又加入些精确的中文语汇 行文流畅读起来好舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏真的不太好。选题和细节还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "辐射避难所同人，反乌托邦，故事设定很棒，可惜结局有一点太快太仓促了", "marks": "推荐"}
{"content": "言情伪科幻。。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对是一部伟大的小说！跟《1984》《动物庄园》一样伟大！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个反乌托邦的科幻故事讲得又臭又长。差评。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过雪国列车，这部电影给我的印象在这本书当中挥之不去，不知道是谁抄袭了谁，还是说共同的启示让作家和编剧写出了类似的故事，类似的意境。一个用毒，一个用雪，禁锢了人类。一个用地下塔，一个用长列车，封锁了人的自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实和科幻没啥关系。 后半部分有突然泻劲了的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "略浪费时间。还不如《雪国列车》带感。", "marks": "较差"}
{"content": "反乌托邦小说。很好看，电影感十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗半吧。故事也不是什么新鲜的主题和结构，倒是朱丽叶遇到的几次大危机让我想到gravity里的女主角，印象比较深刻。到后面节奏有点乱，赶着结局么？", "marks": "还行"}
{"content": "废土背景，虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "大坑", "marks": "还行"}
{"content": "一口气可以读完两本！", "marks": "力荐"}
{"content": "要是只有第一部分的话就太赞了（。", "marks": "推荐"}
{"content": "於2012年並且是作者自費以電子版形式出版，「時間上退至無線電的初次使用」這樣的背景下，寫出的科幻小說(๑￣  ̫ ￣๑)", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管有些虎头蛇尾，尽管初始逻辑有点问题，尽管人物还不太丰满，但仍不失为一部值得改编成电影的好小说", "marks": "还行"}
{"content": "期待下一部分赶紧出。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉没写完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "反乌托邦小说，但是人物的层次塑造有点单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局扣分", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是好莱坞科幻片儿的节奏。镜头感很强，几乎不需要再分镜可以直接开拍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还凑和. 除非是杂食类或者科幻迷, 否则不值得推荐. ", "marks": "还行"}
{"content": "要跟1984比, 还是欠点儿什么", "marks": "推荐"}
{"content": "设定精彩，结局坑爹。本来可以格局很大的，结果故事就在A地和B地间转移，稍微有点失望...（书还那么厚", "marks": "推荐"}
{"content": "从引出地堡到慢慢揭露地堡之谜一直都很精彩，但到收尾处似乎又慢慢冷却下了，如鲠在喉一般，缺乏最后的高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "在诚品书店文学排行榜第一，果然一翻开就上瘾。原来这本书是寓意如此深刻的反乌托邦小说。引人入胜，欲罢不能。思想的星星之火，可以燎原。正是“思想”这种病毒，让统治者战栗。", "marks": "力荐"}
{"content": "在阅读过程中，我都觉自己在看电影一样，，无论在任何环境看这本书，都很容易走进去。不过，结局就这样？！感觉什么都没交代完！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "上比较有悬念紧凑好看，下就乱了，结局什么鬼。看起来虽然很爽，但这种爽是看贴吧网文的爽= =剧情设定还行但是文笔真是醉了，人物刻画也有点不能保持一致。最后，作者永远只会用“她忽然觉得好疲惫”“他忽然觉得好害怕”来形容我快看疯了好吗。男女主人公到底怎么回事……", "marks": "还行"}
{"content": "故事刚开始，大坑一枚", "marks": "推荐"}
{"content": "真长啊，故事没完，感觉还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "生动地描述了一个世界，一个你想象起来都会觉得痛苦，却又无可挣扎的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "幽闭恐惧症患者简直一路焦虑到死，但是好看，看完了会做很奇幻的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么大问题，就是特别轻。大概就是美国的网络小说吧……", "marks": "还行"}
{"content": "7分。设定不合理之处过多，前半部很精彩，后面半本颇有种胡乱填坑的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界观竟像极了废土，内核像极了雪国列车，后期却略显拖沓。最喜欢前半部分关于“出去”的描写。与近年的其他反乌托邦作品相比，羊毛战记的思想和观点表达更直白一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太好看了！顿时有热情去研究一下历史啊政治啊行为学啊神马神马的……", "marks": "力荐"}
{"content": "上下两册、拍成电影应该也很好看呢", "marks": "推荐"}
{"content": "老故事，老设定，但是为什么这么好看（", "marks": "力荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾，感觉后面高潮的部分反而弱化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Fallout之后描绘最好最细致的post-apocalyptic世界", "marks": "力荐"}
{"content": "世界观比较袖珍～ 算是比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和场景设定都挺好的，两个老人下楼梯的场景也很有镜头感，永无止尽的铁楼梯。但是女主一到楼上故事的档次和节奏就飞一样地崩盘，后面就是起点文了……", "marks": "还行"}
{"content": "休·豪伊所写的更像是反乌托邦和废土类型的混合体，1、2部分故事推进缓慢，意在展现地堡及其问题的全貌，3、4部分的节奏突然就加快，层层揭开悬念，第5部的结尾戛然而止。属于典型的网络作品，看得出作者有意构架一个世界观的野心，可惜结尾过于仓促。在前传和后传未出简体版之前，下结论为时过早。在揭开羊毛布之后，地堡内外的现实都显得更加残酷，此时“我想出去。”更像是渴望新生的一次博弈。", "marks": "推荐"}
{"content": "总令人想起饥饿游戏，但是下半部读起来有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "10.17看完", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻作品仿佛乐于架构封闭空间，雪国列车，羊毛战记，星际穿越。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本最正的地方在于，当罪恶用谎言掩饰真相，奇妙的地方是，它真的会孕育出正义。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到结局觉得如同皮球泄了气。大概是因为从来不相信什么乌托邦。ps果然是竖版雪国列车。。。", "marks": "还行"}
{"content": "设定很好，很强的带入感。深埋地下的地堡，末世重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "和饥饿游戏一个路数，不过设定的代入感更直接，更强烈。不爽的是貌似又要等续集了", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本寻找真相并付出代价的书。结尾看似温情，我却总有殊途同归的预感。重塑规则的过程，也许只是为“指令”增加几页而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚看完上部，非常有画面感的科幻小说，上部的情结略微有点拖沓，设定让人想到雪国列车。下半部的剧情比上半部要紧凑多了，不过整个剧情的走向还是比较明显的并没有特别出人意料的地方，结局略有点失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇有点沉闷 猜不到情节的小说 总体来说还不错 反乌托邦加一颗星 ", "marks": "推荐"}
{"content": "开始篇章，局太大，让人期望值太高；中间的开战前期有点让人激动，只是作为主角的朱丽叶让人觉得她的存在感只是为了导火线……结尾让人失望啊……可以如此大的世界观，结果搞得像家庭小团圆的温馨结局…气势到哪里去了！？", "marks": "还行"}
{"content": "1、前三章超级啰嗦，你必须一目30行地读才能对得起自己的时间成本；2、后两章的打戏还挺不错的，结果到结局明明还能写多一章打戏却两页就完结了，极坑爹；3、世界观太小太俗了，全书3.5星吧；4、kindle整部卖10.5，贵瓣电子书拆开上下各卖10.5，大家快去中亚，整死贵瓣！", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无新意的核末日和地堡世界设定，水份十足，吃个饭、脱个防护衣都要写五六段。顺便再吐槽一下土鳖封面以及和内容没有半毛钱关系的书名。", "marks": "还行"}
{"content": "关于地堡设置的原因、是谁设置的，年代和背景如何，在下册有简短的说明，看完全书觉得这个解释真是简短过了头。每个人对反乌托邦小说都有不同的欣赏角度，封面的简介直接误导了读者，科幻？这个误会大了去了。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么评价-_-  ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉架空了一个时代，但三本书写完都没有交代清楚前因后果，很多细节也不敢深入挖掘！壮丽的篇章刚刚才展开，就已经完结！写一个矛盾是一回事，要构建一个社会，一个世界观确实就是另外一回事", "marks": "还行"}
{"content": "节奏非常好，语言也畅快，刚读完那会儿快速上升为我科幻列表中的第二名，现在大概第四第五吧。配合着外面的雾霾天气，会让人隐隐觉得不安的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "包袱抖的不错，就是太罗嗦，后半截bug太多。", "marks": "还行"}
{"content": "有点拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "近日读的一本不错的科幻书，上手就有让人不忍释卷的感觉，可惜结尾有点草草，期待还有续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "辐射才是神作", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部五星，后面不行了。提出问题永远比解决问题容易,而作者太想要个happy ending，结果就是图样图森破。", "marks": "推荐"}
{"content": "会上瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着感觉有点冗长，情节的铺设又不够细致。例如对于电机区人民暴动的原因展开，很简单粗暴。不知道翻译问题还是作者问题，对于一个人的描述常常是一句话前后矛盾的。故事中的两个老太太，首长和物资区首长都不错。不知怎么地就是不太喜欢女主。", "marks": "推荐"}
{"content": "#万有青年读书会#地堡版黑客帝国，技术宅妹子，一出手就是战斗型圣母啊，啧啧～", "marks": "推荐"}
{"content": "明显就是让看完一个系列的意思", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分的揭示瞬间没了科幻的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "喂喂。。這就完了嗎QAQ！故事還沒講完啊！然後呢然後呢！（搖晃作者", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强可以算作反乌托邦小说。背景设定有问题，地堡设计者不许人活着走到外面，脑袋秀逗了？最后作者也发现没法自圆其说，故事只好不了了之。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头惊艳。最后三分之一简直巴不得赶紧结束才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好适合拍电影的小说，喜欢里面人物的心理描写，翻译加一星；人类总是逃不出本身的局限性，最后还是一个没有解的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "辐射题材什么的，最喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管本书克隆体、cyborg、意识移植等的主要设想不算新奇，但故事情节精彩，悬念感强，主人公的个性也很鲜明。另外引用普鲁斯特的典故那一小段还真是让人惊奇了一下。翻译很生动，值得特别指出。", "marks": "推荐"}
{"content": "基因工程、意识传送、跃迁引擎，虽然涉及外星人、星际战争、宇宙殖民等，但仍旧是地球政治的缩影，没有像大刘那样见微知著的宇宙观。另外我好像无意中发现了什么奇怪的东西： http://zhidao.baidu.com/question/219403850.html 。", "marks": "还行"}
{"content": "脏话连篇！玩儿了命的给我们做基因的科普，就好像我们真的能懂一样。实在看不出哪好。现在才发现其实外国的科幻真的不比国产的好，有的甚至还差得远。不知道是因为价值观的差异所致，还是真的就是很差。（再此推荐 三体 和球状闪电。三体无疑是我看过最好的科幻小说！科幻精品，国人制造！）", "marks": "较差"}
{"content": "故事角度来讲乏善可陈，但对脑伴概念的描写实在值得称赞。", "marks": "还行"}
{"content": "收不回来", "marks": "还行"}
{"content": "故事按理说不错但总感觉整体上差口气。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从情节介绍上看很刺激，居然被作者写得如此乏味！", "marks": "较差"}
{"content": "政治最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是近年来看过的最好的续集。在第一部的基础上又有新变，从另一个视角上去更加深入地探讨特种部队这个异常的组织，思维链接和转移的细节都写得非常好，很了不起。虽然最后给出了一个美式结局，但无碍于本书的优秀。", "marks": "力荐"}
{"content": "远不如前作", "marks": "还行"}
{"content": "我真喜欢老人战争系列的这种画风啊", "marks": "力荐"}
{"content": "可能比第一部还要好。（1）证实了我对“大脑云计算”的猜测，即脑伴（brainpal）会逐渐把全人类的大脑整合成一个网络；（2）作者没法区分意识、意志、人格和灵魂，即consciousness，mind，personality和soul。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看。多看阅读里如果只挑一本读的话，就这本吧", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻设定下人的记忆、联接和自由意志。", "marks": "还行"}
{"content": "好科幻，很有创意", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部里作者加入了更深入的思考，对人物的描述也更有力度", "marks": "力荐"}
{"content": "封面太难看", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈！！！很喜欢作者的幽默感，跟/星际迷航-红衫/相比，这一本更符合我的胃口。个人风格很赞，很期待作者以后的演进；）", "marks": "力荐"}
{"content": "关于记忆和自由意志——这些由我们所拥有的信息量决定。so，只能拓宽信息量，否则很难说我们拥有多少自由。雅列选择不再复活，是一种自由吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本彼时只出版了两本小说（也就是迟暮之战和这一本😂）的作家，斯卡尔奇在这本里表现出的一些手法还真是enticing啊。略有些遗憾的是对于后面观点的碰撞讨论得不够深入。总体来说，上一本有多么幽默，这一本就有多么虐……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然少了第一部的幽默，但依然好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个毫无逻辑但蛮有意思的科幻故事，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比第一本写得要好嘛，不过故事还是少点曲折。", "marks": "推荐"}
{"content": "《自私的基因》科幻版", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾渲染气氛的时候，我确实感动到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了四分之一就觉得这风格似曾相识，果不其然＝v＝", "marks": "推荐"}
{"content": "要写好科幻小说，除了想象力、科技知识，最重要的还是对伦理和哲学问题的思考呀。虽然科幻小说的通病是语言有点乏味，但能在叙述中把科技理性与人文关怀交融，已属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然看过垂暮之战就接着看呗……但的确不那么有意思了（第三人称只是其一，关键在于情节都是在如今特别疲劳的类型）。核心的东西也很浅显，几乎算是带过。不太满意", "marks": "还行"}
{"content": "居然是BY叔譯的...= =By叔爆發了！（==但是故事不如第一部有趣，懸念一開始就猜到了", "marks": "还行"}
{"content": "打算把作者的其他几本也找来看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓酣畅淋漓欲罢不能就是如此了！阅读快感满分，粗口大好评，哲♂学部分谁他妈在乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "没第一部燃", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "这本续作，在设定上比前作更丰富了，在思想性上也比前作更深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "14，换脑和人性", "marks": "推荐"}
{"content": "国内没有第三部可以看，不美丽。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这么便宜了简，白得一闺女", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的一本小说，不过最后的反转感觉有点弱，总的来说，还是很值得打发时间的一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗口少了些，不过还是蛮好看。\n另外，吐槽下江苏文艺出版社出版的另一本书的书名…来自十二个星球的敌人…", "marks": "力荐"}
{"content": "写得实在太好了，又好笑又感人，感谢松鼠推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力丰富，硬壳科幻，故事主线跌宕，感觉读到非常新鲜的视角，换一个镜片看世界。喜欢雅各，与神较力，喜欢萨拉，活泼有爱，喜欢凯南，尊重生命的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "系列第二本，还是非常好看再次推荐，故事不算有新意但是作者写的很好，言简意赅，完全没有任何的拖泥带水，一如既往的黄暴和随意死人。其实这里的故事和角色都有对应面和暗示，人性的体现在于选择也点题了，就像雅列跟布廷的选择一样，其他对对于仿生人的道德讨论虽然是老生常谈但还是蛮清晰的，很喜欢对弗兰肯斯坦和他的怪物在本书中的对照运用，还有任何背叛都是最让人恶心的事，傲慢真是人类最可怕的特质。翻译很好要特别提出。", "marks": "力荐"}
{"content": "纳米机器人组成的智能血太有意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看咯", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多世界观都是借来的，但依然很好看，一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然没有出色的剧情，仅有不错的设定的小说不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "不止是提升，灵魂转移，放入无辜的身体也会联想起陶偶。对皮诺曹故事抵抗力很低。垂暮之战也算在这一本中HE了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这是系列的第二部，不过阅读起来没有影响。第一章略云里雾里，第二章开始进入故事基调。我觉得这是个关于自我认知的故事，主人公是为了承载另一个人的意识被创造出来，他拥有那人的大脑和意识，却因为经历不同，作出了完全相反的选择。不管是制造出主人公的手段和目的，还是奥宾人为了满足布廷跟人类开战的理由，都是“意识”，而最终决定意识的是自我选择，也就是决定经历的最大因素。选择是多么美妙的事啊，就好像无数科幻作品展现给我们的、不同选择分裂出来的无数平行宇宙一样令人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "不小心先看了个续作……垂暮之战还没看呢……可以评论的点很多，刚看完的时候最深的感想是斯卡尔齐对人物的性格塑造真是太牛了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，语言是一大特色，读起来很痛快，科幻元素比较一般", "marks": "推荐"}
{"content": "意识与人生的目的，对升级的交流方式的过于依赖，在宇宙中的扩张与生存影射了地球上对资源分配的思考。上一部如果讲的是殖民和开拓，这一部讲的就是对人性（灵魂）自身的反思", "marks": "力荐"}
{"content": "Old Man’s War的续作，先看的这本，对时空的架构和背景不太清楚，前三分之一看得有点累，后面渐入佳境，粗俗是克制多了，幽默还在，期待剩下的两部续作。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，没有垂暮之战写得好，或许是没有了之前的突破吧", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "斯卡尔齐真会讲故事。    这本原来就是《幽灵旅》，不过翻译的人不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "scalci展现了他的写作天赋。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可惜雅列没有选择复活，很奇怪，仍然会为献身精神所打动，特别是发生在被事先灌输了集体意识的克隆人身上的时候。也许喜欢的只是单纯的情绪吧，放弃思考实在是一种天大的诱惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的耶,最害怕东西就是意识了", "marks": "推荐"}
{"content": "风格不像《垂暮之战》了", "marks": "推荐"}
{"content": "总体上乏善可陈，情节和叙事风格不是自己喜欢的", "marks": "较差"}
{"content": "好莱坞式的人物性格、主旋律和剧情节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识之战。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本很有趣，后面有点余力不足的感觉，那个莫名其妙冒出来的LOLI除了作者的修斯魂作祟之外实在不觉得到底有何存在意义= =设定基本都是前作就有的不算新鲜，最后萨根那个决定和决定的理由也让人囧到没话说……你怎么知道人家就不是因为当时情形紧迫或者根本没想到那个意识备份能被抢救出来呢|||", "marks": "还行"}
{"content": "《垂暮之战》的续篇，解谜，战斗，高科技，星际战争，构架很棒，语言超幽默。中国作家写科幻，少有这么轻松愉快的，风格沉郁犹豫，情趣不足。深刻严肃如阿西莫夫，文字中也有不少笑点，中国作家的心情就没有这么轻快。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯卡尔齐还是保持一贯的调皮，最后一章搞得我很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情其实比较简单 灵感大多数是第一部小说的延续  ", "marks": "还行"}
{"content": "画面感很强，把绿色的主角换个颜色就可以拍电影啦（xxx）后记里的作者，可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "架构简单了点", "marks": "推荐"}
{"content": "没有垂暮战争那么惊艳了，娱乐性还不错", "marks": "还行"}
{"content": "斯卡尔齐的书读起来真是爽", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓，相当过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心好看！加一分给感动值。翻译依然很赞。科幻设定相当迷人，应该说比第一部更有技术含量吧，科技也更高端些。情节紧凑，整个开端发展高潮结局处理得很好，几无冷场。人物塑造很棒，对话生动，搞笑和酷劲都恰到好处。前半部分不如前作贫嘴多，不过好在后半部渐渐挽回了局面（你关注的都是些什么啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "悬念集中在最后两章爆发了~", "marks": "推荐"}
{"content": "1.5。70年代三流科幻电影即视感。", "marks": "较差"}
{"content": "科幻点子真不错，整个剧情就太好莱坞了", "marks": "推荐"}
{"content": "以前從來沒有真的去想過自由意志，即便是在看那些關於預知下的選擇的故事的時候。感謝主，一棵智慧樹，一棵生命樹。一切從那裡開始，我們走了多遠呢。", "marks": "还行"}
{"content": "美国同学对于权利总是有那么点怀疑，总之，这个故事续得不是那么有趣啦。但还可以看", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，适合跟着上一本《垂暮战争》（来自12个星球的敌人）一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "雅列之于幽灵舰队，如同阿卡特兹之于孤岛危机2，都是匆匆过往，都是为了一个目标。只是，雅列觉得足矣，阿卡特兹却在只剩42%的记忆后，同雅列一样。略有伤感，不是所想到的happy ending.", "marks": "推荐"}
{"content": "还能再幼稚点吗？简直幼稚的可笑…", "marks": "很差"}
{"content": "脑伴的设定蛮不错，包括通过脑伴杀人，我对高端密会更感兴趣，然而只提到了那么一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "同一个系列风格居然差这么多。如果说老年战争主要是在俏皮地铺设定，那这一部就开始坐下来讲故事了，虽然也有小幽默，但仅作为点缀。没有被主线戳中，倒是对殖民联盟这个背景设定很在意，等后续……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩 如果拍成电影就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "续作的带感度陡然提升好了几个级别，连粗口看习惯了都很带劲。说不定是因为我一生的萌点都在这种“人非人”身上，特种部队喜欢看《安德的游戏》这个梗实在很机灵，分享情绪同步信息这种网状意识模式又很塔奇克玛。雅列·狄拉克简直是迦楼罗，生而食毒、自焚除秽、心化琉璃。结果最后居然被【哔——】了，凭什么不是等价交换跑进XX的躯壳名正言顺干完这一票就退役回老家养萝莉！作者你有本事在后记里写“读者大大我要给你生孩子”，有本事来出来谈谈人生啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年阅读#第60本：约翰斯卡尔齐最著名的三部曲中的第二本。相对于首本的惊艳+猝然而止，第二本对第一本是很好的补充，应该说，它本来就是写作计划中的一环。而作为一部独立作品，它的文字依然流畅，结构也完整，对脑伴的构思也不错，但这个系列总是缺乏打动人心之处，这就是经典间的差距。", "marks": "还行"}
{"content": "全书主题在“选择”。通过意识传送来探讨自我、灵魂、人性真是科幻永恒的主题。书里描写还算是比较清楚，通过一些近义词在语义上的剥离，造成概念上的明确。减一星，因为语言比较平淡，感觉是一个“道格拉斯亚当斯”的人格在写“亚瑟克拉克”的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏，“星河战队，星球大战，谍影重重，攻壳机动队”等等既视感，波澜壮阔。果然是当下新作，人物有血肉，有人味。时常蹦出粗口，小朋友还是不要读的好，翻译到这水准，这年头算难得了，至少读起来很流畅啊，哈哈哈～ 感谢 kindle unlimit 服务。作者是当下美国科幻作家协会主席。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一星是给译者的，我觉得姚向辉是欧美悬疑和科幻小说翻译的NO.1", "marks": "力荐"}
{"content": "读完幽灵舰队真心恨不得去找这个老流氓的其他还为引进的英文原版看。剧情，逻辑，科幻，白烂，吐槽，还有脏话和爱情。真是不能更棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看……喜欢狄拉克。这个宇宙里并没有绝对的正确和规则，那就选择自己相信的，保护自己珍爱的。这也是我做出的选择～", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一本来说，虽然剧情有延续性，但乐趣低了不少，不用期望第三部了", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧我只能在看过第二遍电影《云图》之后想到我读过类似的故事 我甚至都无法回忆起这书名 以为是《我们》或者《美丽新世界》什么的", "marks": "还行"}
{"content": "很惊喜的一本科幻小说，一个人脑中有两个意识的点子不算新奇，但两个人两种选择两个命运则意味深长。同时文字轻松幽默，真是可以一口气读完的好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "老人的战争之后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科幻佳作老人战争系列的第二部，字里行间的幽默感还是一如既往。通往成功的每一条道路我们都清楚，但导致失败的道路就难说了。小说都会或多或少传递一点价值观，这点不好把握，说多了会变成惹人厌的说教，说少了就会显得没深度。在这点上，斯主席处理的仍旧不错。 一本好看的小说就是这样，情节设置的让人能跟着一起读下去，语言幽默一些，顺便附带一点不惹人厌的深度，更重要的，故事的功利色彩很淡。这就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯卡齐尔的小说就是 科幻小说里的漫威，这不是个褒义词，也不是个贬义词，而是个形容词", "marks": "推荐"}
{"content": "就是那啥来自12星球的敌人的续集，习惯性好评吧，虽然少了点新鲜感，但一些科幻概念的延伸写得挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈，本来是想找那本意淫中美大战的《幽灵舰队》，结果电子版下错了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "扬图I712.45/2974 ", "marks": "力荐"}
{"content": "脑伴、智能血、意识拷贝，非常多有意思的idea。。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段写得很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "垂暮之战续集", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里涉及到的【选择】，跟最近的想法对上了，虽然只简单探讨，不过反正我从来不希望科幻小说里能看出什么哲学大命题，已经很好了。斯卡尔齐流畅度高，行文节奏很棒，人物性格也立体，设定一般就一般吧，整体好看也够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识传送", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻经典", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这小说要说科幻深度 其实挺浅，没有脑震荡般的阅读体验；但架不住对话机灵，文风爽利，故事层层递进还总能抖出点新包袱，从读者最感兴趣的特点部队成长史到宇宙种族生态，都正中痒处，还能写续集。特别喜欢各种致敬的小机巧，从士兵姓名，科幻小说大讨论到黑糖豆版玛德琳蛋糕，作者是妙人啊。好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "对意识的探讨和神奇脑科学的描述也就是点到为止，比上一部好看，短评里ky的lcx粉丝真的很讨厌了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还可以，不过还不够吸引人，断断续续看了好几周", "marks": "还行"}
{"content": "老牌科幻，现在看起来依旧很有趣。很多理念很新，但是也没有实现。对意识的深度发掘和大胆想象是这本小说的亮点～", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可。算是个不错的续作，对殖民军、地球之间的关系的描写和我胃口。不过问题提出依旧是没深挖，让揭底时的痛快少了很多。最后又变回了太空冒险小说。当然，太空冒险也很棒啦。此外，从这本小说中对其他科幻的致敬，不奇怪为啥作者会写出《红衫》来。", "marks": "推荐"}
{"content": "团队的紧密联结比较有意思，但剧情好像很简单，我已经想不起来内容了。", "marks": "还行"}
{"content": "技术想象力和情节编排都不过不失，四平八稳，但除了主角，其他角色都没给我留下较深印象，整体一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢玩的那些小幽默依然还在 探讨的主题也算得上科幻作品里的老调了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "斯卡尔奇的科幻作品描述了一个战争中的银河系，不同种族间有战争、有博弈，有合作，还有联盟。这种可能性其实还是挺小的，首先星际旅行对于可能出现的文明种族是巨大的一个坎。越过这个坎之后文明的飞跃一般来说应该不会维持在同一水平区域。何况打仗最强的兵种是生化超级战士，最强的武器是辅助意识，而辅助意识居然还留病毒后门什么的，有点太过于低科学、真剧情和动作。关于灵魂和意识的内容有点意思。总得来说值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "比殖民卫星那一部好很多，蛮适合改成电影的个人英雄故事", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了 垂暮之战的故事结构，克隆人出之意料的打动了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢小说中的脑伴这东西", "marks": "推荐"}
{"content": "3.7，我总会想到玩质量效应的时候，作为难得探讨意识的科幻小说，故事精彩，深度略为不足", "marks": "推荐"}
{"content": "选择权是人类的自我尊严之一，无论是怎样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得可以", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还没有展开，也不够宏大~", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的设定", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套书里最喜欢的一本，看了太多黑暗的人性，已经做好了最坏的准备。但还是被二等兵最后的牺牲给感动不行…可问题在于人类值不值得去拯救呢…😶我都快忘了银河帝国的结局了…", "marks": "力荐"}
{"content": "美国大片儿既视感。主角雅列挺可爱的，萨根很女强人", "marks": "还行"}
{"content": "抹掉灵魂备份才算酷到底。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本伟大的科幻小说。关于意识转换的设想十分惊人，一些立意也很三观正，但这些不能掩盖情节的贫乏以及人设的刻板单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力满溢", "marks": "推荐"}
{"content": "远不如第一本", "marks": "还行"}
{"content": "和迟暮之战比 缺乏突破", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "ˊ_>ˋ设定都蛮平常的，但是作者好严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是在说灵魂和意识的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！期待下部", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱的续作。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞又打开\nPS：反派死于话多系列。。", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧凑，剧情合理，设定很好", "marks": "力荐"}
{"content": "但是老实说这也就是一个不错的故事，无论是构思、概念还是文笔个人感觉也就是一般般的水准，相比之下，有一些优秀的网络小说可能都比这个好。", "marks": "还行"}
{"content": "看似选了个深奥的切入点，但其实没啥触动，可能是因为人物单薄，至少不如垂暮之战，加之剧情也不复杂。好在那股坚定地苦中作乐的精神还是一脉相承的，我喜欢这个，基本上这个系列只靠这一点我就能看下去…大概", "marks": "推荐"}
{"content": "还是叫幽灵旅好听些", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比第一部稍差", "marks": "推荐"}
{"content": "牺牲自己保卫人类", "marks": "推荐"}
{"content": "脑伴，智能血，石头形的人类，各种粗口实在是有趣。话说星际之间的政治要真是这么简单让几个只有几岁的士兵谈几次就能解决就好了，虽然不如上一本惊艳但是依然非常有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局才有惊艳的感觉。中间的剧情都是不咸不淡。我一直认为小说是浪费时间，这个也是。", "marks": "还行"}
{"content": "和第一本一样棒。一开始没有第一本那么容易进入小说中，但是后来的发展出乎意料的耐人寻味。是可以合上书本仍然可以在拥挤的腾不出的手的地铁上发呆上好久的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间太久，我都忘了第一部讲啥了，好在关联并不太大。这套的封面和译名都不如之前那版合适。大的设定下描写的细节科幻味道不足，政治隐喻的太浅……", "marks": "推荐"}
{"content": "看过《消失的殖民地》又反过来看这本的，算是倒逼吧，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，不如第一本画风诙谐，但主人公雅列.狄拉克塑造的还是很鲜活，尤其是那句“我的任务是拯救人类”，满满的元气！作者最后自己也坦白啦，意识传送、太空战这些有借鉴别的作品，但还是好玩，约翰.斯卡尔齐真是一个有趣的人! No.5@2016", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-08-19 22:36:40多看阅读，感觉一般，是翻译的问题吗？", "marks": "还行"}
{"content": "风格和寓意上比上一部更加统一，虽然一部分科技叙述有点生硬，仍是一部难得的太空歌剧", "marks": "力荐"}
{"content": "1、有些设定挺吸引人的比如奥宾人这个物种，但不知道是为篇幅所限还是作者本人道行不够，给我一种上不去高潮的感觉= =看完全书堵得慌。2、意识传输、人造特种部队之类的老实说已经被写烂了，想要有突破真的很难。3、总的来说，布局很大，野心很大，但每件事都好像只完成了一点点，没能发挥到极致", "marks": "还行"}
{"content": "这部好烂，最后小女孩和简决定一起生活更是写的俗透了。和第一部比差远了", "marks": "较差"}
{"content": "仅次于2001之后的第二好的科幻。时光摧枯拉朽，将我们带往衰败与毁灭。迷人的形而上学，哲学式的科幻，关于世界本源与人类的抗争，关于“我们是真的吗？”以及“我们将要向哪里去”的本体论思考。它看似悲观，却总是隐藏希望，“我总会战胜你。”有机生命对无序世界的呐喊。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比高堡和电子羊，这本是嗑药没嗑足量写的。XD", "marks": "推荐"}
{"content": "PKD的人物实在难记住，就和他笔下的世界一样没根", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远无法想象，PKD的想象已经到了什么境界。颠覆一个世界，然后再重建一个世界，反转来反转去，轻而易举。这一部，几乎是他最好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好赞。笑，作为忧郁的60一代的作者，这书里的万恶的资本主义社会连开个公寓门都要投币，世事变幻，只有公寓门始终如一，XD 不过迪克对此的描写完全是揶揄的和温和的，始终还是有颗柔软的心呐，埋藏着美国的西部精神和宗教精神，Ubik，Ubique，无处不在，闪耀发光。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是2013年读的最后一本书了。设定和《少数派报告》那个集子里的短篇《死者的话》一样：中阴身世界和亡灵馆等等。1969年的小说很赞，情节跌宕，反转类似于《灵异第六感》，当今的读者看来，这样的反转似乎已经是不稀奇了。另外，要说深刻，也没有怎么感觉出来，最后对于本体的质问，也同样流于表面。整本小说的精神诠释着“色即是空”，但是却没能更透地深入“空即是色”。PKD的东方哲学观还是只重第一层啊。。。让我喜欢的是主角乔那种无可避免、终将奔向死亡的绝境——虽然这是中阴身，但人生也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "没人能救你，尤比克也不行", "marks": "力荐"}
{"content": "尤比克果然精彩，构思诡谲无比，是我看过最阴森的迪克作品，五十页之后高潮迭起，令人欲罢不能，收尾更是叫绝至极。总之超级好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "发达、混乱、衰退、死与生的颠倒、杀不死的终极邪恶力量，PKD构架的臆想世界同他的个人处境又是如此的相似，作为科幻作家生在科幻的黄金时代，但活的残喘且艰辛，我想他同剧中人一般，不会对这个迷乱的世界抱有爱意，但他又肯定糟糕世界里个体的挣扎，每一次从死亡里侥幸留生，他都能抖擞精神，像是找到解脱之道的西西弗斯。每当我们为现实舒一口气时，故事里却靠一句话颠倒了乾坤，这才是PKD，我爱的PKD！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一段时间东奔西跑，在往返的列车上读了不少书，这算是最精彩的一本。PKD味道最足的一部作品，迪克最厉害的地方就是把对于真实的恐惧加入到类真实生活的描写中，让人感觉不是在看幻想作品（像是《第九区》一类寓意大于现实性的科幻），倍增其作品之恐慌。如果说让我概括一部冷战背景下的代表作家，那么迪克当之无愧：似乎无所不在的大型组织、世界的荒诞与无意义、对真实歇斯底里的不信任、受迫害狂式的心理低语以及对于科技（尤其是核）的恐惧，这一切都在迪克的《尤比克》中以各种形式体现出来，尤比克是什么，直到最后作者也没有解释清楚，只是以一种“无所不在的万能药”的形式警醒主角们，似乎有着快速发展科技之寓意。但我认为Ubik更多的是一种工业与理性文明所带来的“logos”，在它所营造的“美丽新世界”中，我们无处可藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实或是虚幻，生存还是死亡，这一切的界限在哪里？", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概是他的书里面最好看的了，开头虽没有仿生人那本特别来劲，但每一章有个Ubik的广告，不禁会在想这到底有什么含义呢？看到后面你会发现前面埋下了很多梗，结尾那句话更是颠覆了''中阴身和肉体的关系，谁生谁死的问题''的更多悬念的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "十星", "marks": "力荐"}
{"content": "开始我不明白，因为太碎片了这个叙事。但是最后黑暗晦涩的世界观一出来，就爱上了。BTW我喜欢迪克对姑娘的审美。", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳候选。吓尿了。如此黑暗颓败，分不清真与假、现实与虚幻，让人心慌意乱，细思恐极。前半部分像燃向少年漫，后半部分剧情急转直下充满了荒诞和不安，再以一个模棱两可的场景结尾，求读者心理阴影面积。还有一个优点就是尽管设定酷炫且奇幻，然而道具很机实（些微蒸朋风），读者居然可以自我代入，更感恐怖至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "Though the second half reads like video game, it's no less Matrix than Matrix. Apparently there is no Ubik, but you have to believe in it.", "marks": "推荐"}
{"content": "Ubik是试图从彼世界引入秩序 以减缓熵增的尝试 设想了五百种被森本晃司和大友克洋画成分镜/被FromSoftware或其他公司做成游戏的可能……（翻译减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "做梦醒不了的难受感！！！和小伙伴一致觉得是PKD弃坑了【挖鼻", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于从威尔斯到海因莱因到马丁的科幻大师骑士团，PKD完全就是一个黑暗骑士般的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "从俗烂地摊小说般的异能人对战出发，逐渐发展为一个充满衰败恐惧极其扭曲的弥留世界观，梦游般的文字让读者和作者一同沉浸在濒死的绝望当中。关键是，这一切的背景尤比克，居然存在着一个类似于元素衰变的硬科幻解释，Philip K. Dick无愧科幻大神之称号", "marks": "力荐"}
{"content": "药物宗教的基督。", "marks": "力荐"}
{"content": "到底谁在亡灵馆？乔还是郎西特？---迪克中最爱的一本，没有之一，真jb迷幻！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常有意思，语言干巴巴的，角色很模糊，所以拍电影的都喜欢吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好精彩，篇幅能再长一些就好了。不知道DW里的bad wolf是不是受这个的启发呢", "marks": "力荐"}
{"content": "PKD写的时间是1966年，现实得要死的书。要知道，越过太平洋那岸是一片尤比克，尤比克大地的心脏处有一座亡灵馆，整馆存放着一只中阴身，每张纸币上都有尤比克的头像，尤比克无处不在，尤比克操纵着一切，尤比克植入不值钱的小脑瓜里，时间一直都在1966～1976年之间打转。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔有些意识流，剧情也是转来转去。吓尿。PKD诡异的写作风格也不能掩盖住作品的前瞻性：投币的家具、自助式购物，太符合对未来资本社会的想象。对灵与肉、真实/虚幻、个人意志的探讨也是非常黑暗向的。还有一个非常creepy的点就是PKD对个人死亡过程的描写及其细致，也有很瘆人心理描写。细思恐极，细思恐极。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对5星~", "marks": "力荐"}
{"content": "中阴身梗在短篇《死者的话》出现过，亡灵馆老板也是赫伯特。情节可能被不少电影借鉴去了，Passengers之类。阴阳模糊、逆转的时候比较震撼，之后虽然笔法花哨其实发展很清晰，也许没达到预期目的，加了个这样的结尾。帕特作为烟雾弹的话显得头重脚轻了。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看PKD的小说，总有种精神不在正常水平的世界里感觉。《仿生人会梦见电子羊吗》《少数派报告》一路看下来，越来越觉得他的精神世界简直太前卫。我们仅仅只能凭借他的作品一窥其角", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候只知道阿西莫夫，后来知道了阿瑟克拉克，最后终于读到菲利普迪克，才发现了自己最沉醉的科幻小说，而其中这本尤比克则是我的最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-12-14 Ubik是试图从彼世界引入秩序 以减缓熵增的尝试 设想了五百种被森本晃司和大友克洋画成分镜/被FromSoftware或其他公司做成游戏的可能……（翻译减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "1969年用“中阴身”概念做文章也算开先河，总体感觉虎头蛇尾了，开头构架感觉可以写银英，结果连基地一部曲都不够。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不舍得剧透。还是剥两句诗吧：长恨此身非我有，只是当时已惘然。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几十页非常无聊，源源不断的只有名字的新人物。后面，一直在飞。现在还在飞。", "marks": "力荐"}
{"content": "PKD简直是科幻界的博尔赫斯，也可以很精确地描写嗑药和濒死体验，还有永远猜不透的结尾。与《2001太空漫游》一样有着时间抹不去的未来感，无数情节你都可以想象得到如果被电影拍出来会有多棒。【今年最佳】", "marks": "力荐"}
{"content": "太飞了。。。整个后半部分都读得宛如在龙卷风中凌乱。。", "marks": "力荐"}
{"content": "本体论 熵增加 多层宇宙 ", "marks": "力荐"}
{"content": "亡灵之书。所有剧中人以及作为读者的你我，都是中阴身之中，一段终将消逝的波长。", "marks": "力荐"}
{"content": "mind blowing 最卧槽的倒不是x岛xx型反转，而是这么多苦难，爱人在惨死，世界在崩坏，究其原因却只是个另外空间的有钱xx在捣蛋（而且垫一开始就铺好了），我们严肃的活着，企图追寻着解药，却发现自己的抗争是那么可笑。困在“此刻的现实”里，擅自揣测着另外空间的“启示”，在绝对不可能有解答的疑虑和焦虑中，只能随心所欲的用虚幻的稻草去填充，乃至即使荒谬都必须要存在下去，真是无处不在的绝望。解释尤比克的一大串名词也是讽刺，PKD的科幻之所以迷人正是对眼前科学的不屑。最后要吐槽一下翻译，「新母体散发辉光，此刻何地寻觅？私通男女媾合，红色雾霭何处幽闪？动物贪婪，晦暗之光又现何所？我之所见，皆属幽冥，黑暗侵蚀，热量走失，太阳躲隐，不啻废弃之荒原。」怎么了这是聊斋志异吗？文盲真的看不懂这种翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "生硬尴尬的翻译掩盖不了作者令人惊叹的想法，可以说这是菲利普迪克作品中我最爱的一部。亦真亦幻，曲折反转。我叫尤比克，但这不是我的名字。我存在，我永远存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "亡者之梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗、颓败、虚幻的世界，到结尾都不确定何为真何为假。书中很多有意思的概念和意向，中阴身、ubik=God，非常有想象力，与阿西莫夫相比完全是另一种风格，很耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇特", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完了。小说前半部分云里雾里，但当乔和丹尼开始推理的时候感觉能理出一点头绪了。然而结局还是令人措手不及。UBIK无疑是一种二元论下光明一面的柏拉图式理念，只是披上了消费社会的外衣，而且是商业广告这种最低贱的形式，可能迪克是要讽刺当时人们的精神状态吧。另外，乔是真的穷", "marks": "力荐"}
{"content": "之前先读了《少数派报告》里《死者的话》那篇，设定完全一致，不出意外这个长篇应该是由其发展来的。没有初读《少数派报告》那么震撼，但是从设定到情节都很抓人，悬念和揭秘分配均衡，读的时候一直处于高度兴奋状态，一直在期待接下来会发生什么，虽然多少猜到，不过最后几章的三层反转依然看得很过瘾。看完就理解为啥迪克小说适合拍电影了。9块9电子版很值。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《死者的話》同一家亡靈館 涉及佛教的輪迴轉世 中陰狀態等概念 所提的應是《西藏度亡經》而非暢銷書《西藏生死書》看迪克揶揄消費社會 沒錢連在家衝咖啡都不行 自家的大門也要交錢才能打開 購物是冷血自助式(真是太應景了) 看到無望的未來 迪克那種彷彿廢墟里長出的幽默感是我非常喜歡的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些作品，在闪光的时代则显得理所当然", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得这货应该算玄幻，看到半夜的时候因为半夜看着比较瘆人就扔了，换在白天看完的。翻译要扣分，读着不太顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译-1星，后半部+1星", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年已读126。总算读完了，中断了至少五次，读到某个时刻就读不下去了，单每次继续，又真能继续下去——一般情况下，早弃了，最后，滋味终于出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "细思恐极 身体仿佛不由自主地跟着一起衰败 代入感极强 PKD 请收下我的膝盖（", "marks": "力荐"}
{"content": "依稀看到《源代码》和《盗梦空间》的设定，还有PKD的前妻说“尤比克”隐喻的是上帝。所以PKD你是科幻界的梵高吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是真实。不能挣脱，也要挣扎。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这部终于确定他的作品确实不是我的菜，看完他的生平也理解了个中原因，跟作品质量无关，是个人口味的问题，就像这本早上看到一半时开心得直跺脚因为太精彩了，但最终发现并不喜欢。就好像对卡佛的感觉一样，颓废混乱迷幻呓语还有简约的风格一直以来我读着都很费劲，以后要再读迪克只能靠缘分了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾反而看迷糊了", "marks": "推荐"}
{"content": "重庆图书馆藏书 I712.45/4063。同样是一本读了两年才终于读完的书。以及，好书真的需要好翻译", "marks": "还行"}
{"content": "瞎吃药又吸毒，写出的作品就是这样，而且该作者所有作品都是这样……", "marks": "推荐"}
{"content": "书中对于时间倒退的想法非常酷非常奇特，物体不是变成它之前的样貌，而是被它的前一个物体取代，液压电梯退化成老式推拉门电梯，新汽车变成老式汽车，你不是变成你小时候，而是你之前的另一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是觉得不知道自己好像很多处没有懂唉。。。智商是硬伤的伤感么。。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾逼死强迫症系列ww", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事技巧堪比博尔赫斯", "marks": "力荐"}
{"content": "和《少数派报告》里收录的短篇《死亡指令》（死者的话/ What the Dead Men Say\"）基础设定几乎完全一致，翻开后发现连亡灵馆老板都是一个人名，嘿。查找年表，死亡指令写于1964，尤比克写于1969年在后，基于相同设定引至不同方向，后者融入的想法明显比前者好了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "目眩神迷", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次花钱买电子书来读。（以前买电子书差不多都是为朋友抽起）。失望。", "marks": "还行"}
{"content": "对和亲友亡灵公司相关的事一点儿也不感兴趣，之前那个中篇《他的遗言》就让人感觉不好。", "marks": "还行"}
{"content": "欢迎来到疯子的亡灵世界。头一次看科幻小说觉得这么恐怖！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱", "marks": "还行"}
{"content": "...........", "marks": "力荐"}
{"content": "概念作而言不错。混沌头和超自然九人组的原版。菲利普迪克的思维和资本市场下的中二青年非常一致，这一点本身让他的书在这个时期的日本在内的战后和平期间青年的思路（受害妄想，盼着出事好证明自己是世界中心）非常切合。", "marks": "还行"}
{"content": "初版於1969年，現在讀來仍然非常超前。‘迷人，引人入勝。", "marks": "力荐"}
{"content": "死生一体", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看迪克的长篇都有嗑药的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "故事线七零八落，一定是磕了药才能写得出来。\n看得十分过瘾，pkd真是天才。\n对于东方的文化，他也是真爱啊。\n生存还是死亡，这是个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "迪克不断地问：什么是真实的？谁是真实的？生死之间的界限何在？庄子说：who care？", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是因为翻译太糟心...没有觉得很神....", "marks": "还行"}
{"content": "黑暗 诡谲 无力感", "marks": "推荐"}
{"content": "以此作为契机，去把西藏生死之书读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定远好于故事", "marks": "还行"}
{"content": "可能还是不太适应这种风格，前面铺开的反超能体系后面说没就没了啊，最后成了盗梦空间。。。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是本玩笑之作。开头设定高端大气了一小下，不过一看这书厚度也深入不到哪去...结局果然意识流了。后面瘆人的感觉渲染得还好，整篇是B级小电影既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "超前的思想。读起来跟嗑药似的", "marks": "推荐"}
{"content": "结构不错，内容还是单薄了些", "marks": "力荐"}
{"content": "菲利普·迪克的小说对话太多，描述平板，感情匮乏是他流失一大部分女性读者（包括我）的致命因素", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾彻底盗梦空间了", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞开的真大，结尾和盗梦空间一样啊，哪里才是现实呢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构诡异，不断颠覆推理，开放式结局令人大跌眼镜，溯流而上追想前文差不多才能思考明白（想明白了之后还是感觉有好多质疑的地方。。。）总之狠精彩啊啊啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾是亮点...", "marks": "力荐"}
{"content": "以现今而言，核心思想文学和影视上见得太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "没嗑够药的时候迪克写不好长篇。开始神叨叨的人物彻底沦为花瓶是怎么回事！改编为电影倒是很方便。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中好，但从中后部分起有些地方是自己喜欢的腔调", "marks": "还行"}
{"content": "对衰老和孤独的恐惧，对世界本身的怀疑。最可怕的是主角所面对的问题，他不知道发生了什么，只能不停面对新的混乱。读完真的丧。心情不好别看这一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到乔快挂了那段的内心独白，快要哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱又兴奋得像磕了药。", "marks": "推荐"}
{"content": "1969", "marks": "推荐"}
{"content": "太前卫了", "marks": "力荐"}
{"content": "高深…", "marks": "力荐"}
{"content": "除了背景设定以外一无是处。这算科幻小说的通病么？", "marks": "较差"}
{"content": "2013的最后一本书，宛若天成的小说~超五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力惊人，完成度不高", "marks": "推荐"}
{"content": "铁定迪克粉，不想多说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书基本是第一人称，沉浸感超强", "marks": "力荐"}
{"content": "读完看到韩松的跋真是……终于知道韩松那副屌文风是效谁的颦了。全书充满了浓烈的不明觉厉之感，简直跟品钦一样。当然比起品钦来 PKD 已经算是读者友好型了，至少在“熵增”这个问题上，于品钦的长篇中其实我是看不出来的（都是从导读里看到的），然而在 PKD 这儿至少是明喻吧：本书中不断朽坏到过去的物品乃至“实在”本身，《仿生人会梦见电子羊吗》里面讲到的“基皮”……而且对于不用心的读者（如我），在读完全书的时候也不会错过那个明白之极结尾，于是也能发出“哎呀我操亦真亦幻盗梦空间了呀”之感慨，尽管前文颇有几处伏笔早已暗示。好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "好炸，颠沛流离的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "阴森黑暗，怪诞荒谬，虚实混淆。了解PKD风格的最佳入门作", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个庄周梦蝶一样的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对超五星的小说 翻译烂的不是一点半点 只能减星了 颓废的 退转的 无法满足的 不确定的世界 和当下我生活的宇宙一样真实 有品钦的感觉啊！TvT", "marks": "推荐"}
{"content": "太过奇幻和诡异的想象，夹杂在1930-1992味的旧历史里，像一瓶发霉却不断冒出香气的酒。前半部分太多无意义的絮絮叨叨，后面渐入佳境，让人欲罢不能。太多悬疑未解，读者去思考更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本FKD", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后，觉得此书被众人捧得太高，不是特别达到预期，但确是佳作无疑，一口气读完挺满足。接下来读《血钱博士》了。哈哈。想来也是愉快的旅程。本书接近四星的水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "生死之间，古老的东方宗教中阴思想邂逅现代科技，迷失在死亡边缘，何者已死？何者尚存？即便身处退变的记忆世界，依然弱肉强食", "marks": "推荐"}
{"content": "我滴妈", "marks": "力荐"}
{"content": "真真假假浮生如梦。（翻译差评）", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我没记错的话，是《少数派报告》里《死者的话》扩展成的长篇，后面的反转再反转有点儿意思，今年似乎是菲利普迪克年，电影英剧一股脑儿的出来，书也再版了，这本写的时候估计嗑的药不少", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到结尾的时候越来越困越来越困，是不是我的中阴身也快结束了……", "marks": "推荐"}
{"content": "描写比较精彩，中间一大段有种乔乔奇妙冒险里主角中了替身使者大招的感觉，但是故事有点讲飞了，前边铺陈的很多线索也没有交代好", "marks": "推荐"}
{"content": "也只有迪克写得出来这种东西了。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作，盗梦空间肯定受了这个故事的启发，但隐喻的深度，比本作就有数量级的差别了。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作 没看懂 Matrix或多或少受了这本书的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢大干安利我，说坏话之前有个前提，尽管这么多缺点这书还是打动了我。没有最后一章大概能到4.2，但又不得不说这最后一章和整体的结构又很搭配，简单来说就是会被批评家苛责到死的那种不正统的情节结构，有点槽不过还好。最大的亮点是文笔，干脆又略带压抑，弥散着一股诡异的气息，但又被翻译弄砸了味道，不少地方古文风的粗暴插入让我有点不知所云，明明原作那种阴冷潮气从纸背就直透过来啊，搞什么弄这么文绉绉。此外想法也不错，有那种“不仅仅是科幻”的精神性的存在，情节总体来说还算紧凑，透着一股时代感的幻想读起来反倒有别样的浪漫。封面设计倒是挺好，但封底故事叙述tm一秒剧透简直让我不能忍，你们就不能学学柏林谍影人家封底简介的高端上档次！？！？至少求别剧透啊真太过分了！这本重新勾起我阅读他作品的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！PKD少数条理清爽的小说，不愧“脑洞王”～但还是有点烂尾_(:3」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了一本FDK~", "marks": "推荐"}
{"content": "超诡异", "marks": "力荐"}
{"content": "开头觉得是讲超能力大战的，中间发现又变成大战渗透进来的反派内奸，最后发现变成了庄周梦蝶……", "marks": "推荐"}
{"content": "虚晃一枪，真是把我晃到了", "marks": "力荐"}
{"content": "本来多好一喜剧啊。妈个鸡，翻译敢不敢tough一点！！", "marks": "很差"}
{"content": "我以后都不会比较阿西莫夫和迪克谁更优秀了，他们只是描绘了人和世界不同的可能性而已。他们笔下的世界也只是众多世界模型量子态中其中的一个，而未来到底是如何，全靠人类自行选择。就像黑塞说的那样，不管动物还是人，将所有注意力和意志投注到某一事情中，就一定能将其实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "到底谁在现实世界呢", "marks": "推荐"}
{"content": "尤比克有时是现代科技产品、商品的象征，更确切地说，是它们在广告中包装、宣传的模样（神丹妙药式的，可惜图片仅供参考，最终解释权归研发公司所有）。尤比克是上帝吗？或许如此。但其实有两个（面）尤比克，真真假假，难以辨别。小说与《死者的话》之间有一定的联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "渣翻+又嗑药了", "marks": "较差"}
{"content": "迪克的想象力无与伦比，但短板也一直很明显……", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说还能这样写，完全架设一个世界，不在乎任何定理变化，一切只为剧情服务。迪克对剧情和人物的控制力也逐渐突显。", "marks": "力荐"}
{"content": "被捧得高了", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是这么无法找到真相的么", "marks": "力荐"}
{"content": "这本跟流吧，我的眼泪都很灵啊，当年为什么要从高城堡里的人看起……这一套翻译的真是不错", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译像在牛排上浇了一碗臭豆腐，读了十多页实在雷得受不了，有时间再去找原文看吧……一星纯打给译文。", "marks": "很差"}
{"content": "正如苏格拉底说：我唯一知道的，是我一无所知。PKD在这本小说中揭露的，恰恰是：这个世界的真谛，在于我们永远也分不清什么是真实，而什么是梦幻。是生是死只在一念之间，是梦是真只是视角不同。不论在哪个世界里，我们都疲于奔命。君有何扰？请使用最新型尤比克。", "marks": "力荐"}
{"content": "披了科幻的皮讲凡所见相一切皆虚妄", "marks": "还行"}
{"content": "叙事跳跃，龙套角色的刻画不突出，看完完全分不清谁是谁……乔西这么叼，死人们为何不告诉自己的在世亲友把他的尸体做了……", "marks": "还行"}
{"content": "刷新了心目中第一的科幻神作！！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读还有点不适应读到结尾才发现神作啊", "marks": "力荐"}
{"content": "1966年的想象力，有机世界就算无法挣脱也总得要挣扎两下子", "marks": "力荐"}
{"content": "PKD在黑暗中捧着我的大脑吮舔。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗阴冷，仿佛噩梦", "marks": "推荐"}
{"content": "存在主义", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部让你浑身战栗又释卷不能的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "好黑暗啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很难评价。有时候看得烦躁不已，想质问到底在讲啥；翻过一页又觉得有趣极了。尤比克是啥我说不清，但PKD是致幻剂。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本酣畅淋漓，昨日科幻的异类，今日悄悄登堂，仅仅是还不错的小说，却无愧是奇妙的杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "世界观在今天看来不算流行，但写这书时人类还没登月啊……为啥脑洞这么厉害的人都是sjb……", "marks": "还行"}
{"content": "在中国，再没有哪个时代，像清末人那样怀着急切的心，相信“世界一定会改变”的了吧。书写的是清朝最后几十年，西方科技与奇闻纷然涌入时，先贤们怀着惊奇、兴奋、害怕相交织的情感，努力去想象学习。从电线、电话、大炮、海底隧道、潜水艇，到会写字的蜡人、留声机、蒸汽机器人、火车，到“近代唯灵论”、“电气说”、“催眠术”、“脑电”（心电感应）这些神秘科学，再到想象的飞车、飞舟、热气球，都有强烈的兴趣。书里有大量清人插画，是很好的一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本日本人写的介绍中国近代科技文化史的书，被一群科幻作家推荐，放在图书馆的漫画类书架上，用的是青少年读物的封面，简直不知道说什么…… 但是很值得读，语言轻松，又是很奇妙的视角，资料也很丰富，读起来佩服又惭愧呀… 不过配图印刷排版粗糙了，对这样的书而言是硬伤，减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "日本文化赋予日本人独特甚至有些奇怪的视角，才会有武田雅哉这样的神人如此详细地研究一个帝国在灭亡前，在主流学者的焦点之外，那些“不务正业”的科学及伪科学爱好者。读罢此书，才知道清朝也是有人写过科幻小说的，还美其名曰叫电世界，啧啧", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是科幻，不如说是哲学。从非主流的角度看历史，在分寸得当的各种日式冷吐槽中发出许多哲思。这里的大清帝国比宫斗剧里的有意思多了，唯一差评的是插图太小了字看得好费力=皿=", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中浅，没什么干货，基本就是民国时期各种杂志插图的集合。不过后来看到书目分类在“漫画”，那也就不错了，至少挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "大清帝国的科学家电气大王，准备离开地球到未知的宇宙寻找共通之爱，现在，正飞翔着！", "marks": "力荐"}
{"content": "修改第112页的一句话：大清帝国的画师与小说家们，受到异国科技文明的突然袭击，一面悲鸣、一面兴奋、一面想象、一面开始变形……读完以后一股谜样的感动。PS.书里的插图太好看了！", "marks": "推荐"}
{"content": "整个一两三个钟头的PPT，缤纷奇幻，脑洞开花", "marks": "推荐"}
{"content": "切入点不错，图片很多有两张还算有趣，但是资料的整理完全没做好，乱七八糟的，章节之间没什么逻辑，说明也写得简略", "marks": "还行"}
{"content": "很好的少年读物。可惜我中学的时候就没遇到一位像武田那样的语文老师或历史老师。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的插画太有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "算是入门合用的吧，大概知道了很多需要进一步阅读的文本，但是分析基本上停留在了描述惊讶的阶段。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的晚清人。但动荡的时局下，躁动的想象力只能深埋纸堆，许多年后，被一位日本人书写成册。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑、飞行、电气，图不错。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩儿的书，不过前面将近一半内容在讲晚清媒体和文字和图画，和这本书题目偏差了，第三章才开始扯回科学正题。不赖作者，铁葫芦书系的书向来质量不太很稳定。", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得买的一本书，基本跟科幻没多少关联，相当多的内容是在讲西洋透视画法对中国传统绘画的影响\r\n 另外，死神永生里关于透视画法那一段我还以为有下文的，看来是没有了", "marks": "还行"}
{"content": "啊 好羞耻！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次不知道tag应该标什么，看完真是谜の感动。是学术类书籍的严肃写法，不过文笔有和风的温情脉脉，也有日式的犀利吐槽。五月份生病时间太多，六月抓紧时间，多读些好书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "修行38th，内容三星半，深入浅出趣味十足但失于琐碎无主线，插图多而丰富，别开生面质量上乘再加一星。那个时代一边贪婪汲取着科学与思想，一边又顽固的从上而下的抗拒着抵触着，最终飞翔的不是大清帝国，我也做不成佟贝勒，少陵遗少吞声哭", "marks": "力荐"}
{"content": "干货太少，水太多。选的一些画还蛮有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "科学 幻想", "marks": "推荐"}
{"content": "原本还以为是科幻小说，结果和科幻根本不搭界~~是清代的科技文化史~~第一章的艺术史没意思，但是后面几章的科技史的视角很有趣~~不同于一般的清朝历史~~也可作为写作资料~~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代的开端总是气象清明，而到末尾就会群魔乱舞吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名坑了，我以为是讲近代中国的科技发展史，可是整本书几乎说的都是美术的发展。。。", "marks": "还行"}
{"content": "趣味史", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好玩且无法分类的书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的历史书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者明显是高端黑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后迷之感动", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，不过图太小，不很清晰，这种书还是做成大开本才好", "marks": "推荐"}
{"content": "很多罕见的插图，值得买来看！或者买来收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中注释应是译注，可见译者在这方面还是很下了功夫，相对的编辑简直就是那种懒死的，那么多注释一股脑放在章末，你怎么不直接删掉呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "好有意思啊，呜啦啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容大多都是图~足够激起读者的猎奇心~百余年前人的探索精神值得肯定~", "marks": "推荐"}
{"content": "是本有趣的小书，图很丰富，可惜图有点小，很多字看不清。", "marks": "还行"}
{"content": "快速翻完，还蛮有趣的。开本的确太小，图片上的文字都可惜了。本书属于有主题的猎奇展示，如果能选择性地深入，会更耐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得本作换个书名会不会好些。。。前半本基本就在讲绘画透视的东西，后半本开始涉及到其他一些，但是总的来说看的说作者想写的方面有不少，但是每块又多点到为止，真的是走马观花啊。。。书中唯一的亮点就是那些插图，可惜图还是略小，看完本作对于书基本已经没啥大印象了，只记住一个人就是吴友如", "marks": "还行"}
{"content": "15/05/21 资料搜集颇勤，写得也很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么归类的书", "marks": "还行"}
{"content": "本来想翻找资料的 结果发现只有图片有点用处", "marks": "还行"}
{"content": "这其实不是科幻或者奇幻来着 只是由清末民初小漫画改编的故事，勉强算民俗吧。不过很有趣，比起去博物馆看民俗画，写成有趣的故事会印象深刻的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的书，对晚清的科学知识接受与幻想做了快节奏、幻灯片式的描绘。作者认为，“清朝末年是人们的想象力向宇宙内外延伸扩展的时代”，通过大量来自当时报刊的插画和文本，尽力描绘出人们面对新鲜事物的惊奇。不同于传统晚清印象中的沉重与保守，新事物此时随着媒介发展而不断涌入，清人采取了有趣的态度：根据人、时间、空间、机械的国籍来选取传统或阴影（透视）画法，犹如租界空间般驳杂；施以云纹来掩饰对西洋机械图的不解；电线电缆作为都市空间象征在图像中的线索作用；取材《山海经》图样来展现新闻插图中的怪兽形象；以及对电气和飞翔的“广博”幻想。事实上，除了强国的意识，晚清科学文化渗透着更多意义，体现出传统知识的渐变和伦理的延续。不过，或许并非定位学术，因此每章仍主要停留在展示文本和图像层面，背后的时代心态仍可琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本名字很潮的书其实是本有考据的严谨的书。作者写得认真而有趣，不过我对科技不够感冒就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图才是本体", "marks": "还行"}
{"content": "图的信息量太大了。文字反而不让人关心了", "marks": "推荐"}
{"content": "创意，题目和封面五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "试图给怪异的呈现给一个合理的解释，史料蛮有趣，但整个内容太杂没怎么整理，文字有时候显得略刻薄", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的晚晴科技颠覆史，不是小说，不是科幻，而是活生生让人新潮跌宕的历史。一个时代的振兴与衰亡，就在历史的洪流滚滚中奔向不可预知的未来。整本书读起来轻松，因为有很多图片，但书背后的功夫，也是值得致敬，值得中国人自己惭愧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本已经和德国一样，在我心中形成了质量保证标志。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道如何评论这本书，如果是冲着科幻去的颇有些文不对题。——这本其实是以点石斋画报为切入点，来写当时的画家、文学家、思想家如何理解科学，并从事科幻创作，顺带着写了透视法在当年画报中运用……因为涉及面太广，书的文字量又不大所以只是勾勒出了大体的气象。", "marks": "推荐"}
{"content": "图比文字有意思= 。=", "marks": "推荐"}
{"content": "已购\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.4.22,当当。", "marks": "力荐"}
{"content": "归为西学东渐史应该是比较准确的，跟科学本身没有多大关系，文中插图占一星，行文视角占一星，好友赠书占两星。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的灵，有许多激发灵感的点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较想看那篇清末人写的科幻小说。只有故事梗概太不过瘾了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺没有逻辑，但是却挺有意思的。我们很少从这个角度看过清末的故事。很有新鲜感！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容没有标题有气势啊", "marks": "还行"}
{"content": "大刘和韩松写的推荐，还以为是本科幻小说。。不过这本书超级有意思，推荐那。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的题材，不过没有看下去...追求科学还是描写艺术？这本书好似不太适合我...", "marks": "还行"}
{"content": "几乎一口气读完，这种轻松愉快的阅读体验很久没有遇到了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是厚道一点给四星好了，图文混排让人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣而莫名的燃！那种刚刚开眼见识到广阔新天地而急欲改变和探索的好奇心急迫感，散发着孩童般天真的活力。新知旧时碰撞出各种奇趣混合，引入西式技法后的中西混合画风，依靠文字和想象绘制的异国机械和风物，急欲强国的各色文字改革方案，探索未知世界和新科技的各种幻想冲动，都是转型时代独有的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "小标题真是卖的一手好萌”金字塔画得尖尖的“、”再也没有怪兽了“、”爱与魂的科学革命“”、“吹牛男爵的新冒险”……", "marks": "推荐"}
{"content": "价值就在那些资料，而作者资料组织能力一般。封面画风有点骗人啊", "marks": "还行"}
{"content": "视角蛮好，但是没有深入，感觉有点像厕所读物，而我恰好是在从株洲回武汉的高铁上看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材很有趣，但是内容偏离了开始的立意。", "marks": "还行"}
{"content": "标题太萌了！", "marks": "推荐"}
{"content": "扣掉一分是翻译分，想不到日本人对清朝的研究这么深入。看日本人对中国的研究如此深入总是让人后背发凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很开心的一本书。在书中，面对西方科学冲击的晚清人，充满了童真和冒险精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "打死我也不会信这是我看的第一本日本人写的关于中国历史文化的著作。。。", "marks": "较差"}
{"content": "颇有趣的写法，插图犹多……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣。谭嗣同和以太。牌位，灵魂和电报局。一张画上华夷不同的表现方式。以及许多惊人的画。就是浅了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲清末对于世界科学的融入，小巧有趣的谐书，一级棒的选题，却太拘泥细节，终归距离期望差了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分更精彩，插图太萌了！想象无极限，从畸形空间的透视法、万国新语、想“象”、电气、以太，到热气球，“伴随着无限的惊奇与兴奋”，清末人在寻求理想中的“共通之境”。他们关心神秘的科学，相信世间必定会改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷之感动。想象力的本土出发点、平面的中国人和有阴影的洋人同处一画很有意思。再艰难的时局，再困苦的生活，都无法剥夺他们“飞翔”的自由。真想告诉他们：你们做的梦，我们已经实现了不少哟。很想读《电世界》", "marks": "推荐"}
{"content": "老祖宗如此呆萌。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分有点干货开眼界，后面就越看越没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "插画很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "清朝人的科学幻想", "marks": "还行"}
{"content": "由图像资料切入研究清末的科技革命，感觉像是在看一篇订阅号里的长图文，可以当成课件讲半天", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩，书名有点不知所以，虽说后面确实有提到清末文人的飞行器幻想，不过主要看点还是点石斋吴友如等人那些画，画师们在没有参照情况下对于西方事物、未来乃至怪物发挥自我想象，看得人很乐，他们画的时候肯定也很high。作者原来是叶永烈学生啊。就是材料组织散了点，画也太小不够看。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣韩松姚海军联名推荐的著作居然是讲中国近代美术作品中的科技变化的，说好的幻想与科学呢。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好玩 有的点挺感动", "marks": "推荐"}
{"content": "emm…内容比较跳脱零散，作者对于画师们的“臆断”恐怕有点多，想看相关的不如去看陈夏的《图像晚清<点石斋画报>》；另这书的语言风格突然让我有了对日式叙述或者是日文翻译的反思，这个腔调是翻译造成还是固有？是否标签化了？【“这些通俗画师所留下的画作，是把当时的风俗传到今日的宝贵资料”，如今我们也会这么觉得并加以重视吧！不过，这种功劳只能算是次要的。在面对混沌未明的事物时，应该更加深入思索。画师们的惊人本领，不只是表现在那传达昔日风俗的事迹上。清末的画师们，绝不甘于当个时代的记录员，他们把惊奇和兴奋注入包括自己在内的近代中国人眼里，着实撼动了时代！】惊奇和兴奋可以说是这本书的关键词了……对了，最后还是要感谢作者展现的晚清知识人的“瑰丽想象”，很妙", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "只有中间讲绘画的比较有意思。其实作者就擅长收集了一堆版画。就是这个史料多。", "marks": "还行"}
{"content": "角度刁钻，非常有趣。奄奄一息的大清帝国遇到了西方科学，中国人的想象力大门又一次打开。原有的保守的迷信思想，再加上当时科学的并不完善，创造出多少匪夷所思让人哭笑不得的“发明”。这个日本作者眼光真独特，发现了这么好的课题，可惜有点过于流水账了", "marks": "推荐"}
{"content": "我要是也能写出这种文章就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "触发无穷的想象是一回事，将其实现是另一回事，但多数时候前一件事情都做不来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！古人的脑洞一开也是收不住", "marks": "推荐"}
{"content": "酷！晚清时代的科学幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.03.05", "marks": "还行"}
{"content": "1.不同画法处于同一画面（透视，被画人、机械国籍）快乐的畸形空间。2.怪兽虚实变幻及告别。3.不存在的日历创造出平行世界，不同刊物的主观时间交织。4.鲁迅评吴友如的狮身人面像眼神歪斜戳中笑点。5.民初清浊音之争；寻求共通文字；地球万音室（语言博物馆）。6.《新法螺先生谭》。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书一枚！", "marks": "很差"}
{"content": "标题虽然不太正经，其实讲了很多种碰撞、忐忑、与期待。关于扁平的国画与西方阴影的碰撞，长城的广度和巴别塔的高度，讲那个短暂的、人们不得不以自己的理解来诠释陌生事物的时代。扯皮扯到最后居然燃得不行，不过插图太模糊了还有一些没有图注看起来蛮费力的（", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇向～一部关于清末中国绘画、机械、志怪和飞翔的人与事的幻灯会。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的一些画儿确实很开眼", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半~这是一本名字中二、语言欢脱、配图呆萌、市面鲜见的作品，它出自一位异国作者之手，方向冷僻~如果你能得到它，也许会被其中配图所吸引，看似荒诞和呆萌配图的背后，却是几个彗星周期之前，大清帝国前辈对于未知事物的勇敢探索和尝试~什么，我大清亡了？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实讲的是《点石斋画报》画师们，在中西碰撞下产生的奇异想象。由今天看过去，此类格物致知，极有初生时的稚嫩与种种可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不是科幻书，大家别走错了。实际上，是一本很好玩的历史书，插图丰富，观点鲜明，一个小时翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺好玩，有点儿太概括，读来意犹未尽啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分有趣的书，挖掘出之前被大部分人忽视的历史。东西是有的，可是本国研究在哪里……2014年读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然在书店看到非常有趣的一本书～正因为王朝的腐朽孕育出了一批有着奇妙想法的梦想家。他们用当时的眼光来想象这个封闭王朝以外的大千世界、科学技术，让读者认识到那不仅仅是个危机的时代，也是一个“飞翔时代”。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年70本之26，题材颇为有趣。在选取的晚清科技，画报中，可以看到很多可挖掘的方向。旧日，通以为科技一事，与王朝无关，每每提及，只用封建愚昧，闭关锁国概括。而清末民初，于科技之认知，与旧识之矛盾，皆可由此引出。读来轻松愉快。", "marks": "力荐"}
{"content": "切入点不错，但内容没什么深度，干货少，基本就是民国时期各种杂志插图的集合。表现清朝最后几十年国人对纷涌而入的西方科技与奇闻，努力学习、更多的是想象。从电线、电话等实物到催眠术等概念、到绘画中的透视效果，以新闻中插画体现当年国人对西方科学的好奇又恐惧的态度。资料堆砌太多，分析太少", "marks": "还行"}
{"content": "太散太乱", "marks": "还行"}
{"content": "日本人做研究总是姿态很低，注意每个细节，并且陶醉其中，发现很多乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "不过说起来居然也是日本人写的关于中国历史的书然后又翻译回来呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很学术的一本书。不知道作者的其他书会不会翻译出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是科幻啦，所以封底的推荐人并不是很合理……是晚清西学东渐文化碰撞的特殊时代风貌。结构略散，真的就像作者所说是一种幻灯片的陈列，也没有很深入的探讨，其实就是看个新鲜，就像当年的大清人一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个外国人，一个现代人眼中的清末文化、报业及科学领域的奇思妙想，上帝视角问题很大", "marks": "还行"}
{"content": "画报中的晚清，一段充满异想天开脑洞的科学史", "marks": "推荐"}
{"content": "没试读就买了，结果太过学术。插画还挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮不错的晚晴科学幻想史的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "专注于绘画方面的描写", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力，就是飞翔的翅膀", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是有趣，也是为理解清末那些著名的人物提供全新的角度，我们从来不曾想过他们对于科学有着那样的认识，对于在科学认识下的大同世界有着那样的渴望。", "marks": "力荐"}
{"content": "壮哉我大清……！", "marks": "力荐"}
{"content": "后记提到迪克和厄休拉勒奎恩居然是高中同班同学！", "marks": "推荐"}
{"content": "比预想中温暖许多。标题其实是在说：去爱，然后为失落的爱而悲恸吧！有悲，才有泪，才有“真实”啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢 @陈灼 赠书，以及就连PKD也不敢无视类型文学的写作规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "和五个神经娘们的遭遇，影射了作者自己的五段婚姻吧？涉及面很多：军事独裁和学运劳改营，基因改造人（《太空堡垒卡拉狄加》里6型塞昂人的出处原来是这里），互联网感官刺激，致幻药物影响认知而分裂出来的平行宇宙……但整个故事只是一篇情感类散文，所有科幻政治元素仅仅是情感生活的诸多花边。虽然压抑绝望的氛围依然塑造完美，可读着总觉得有点浪费材料了", "marks": "推荐"}
{"content": "幻中幻的美国嗑药版嘛，迪克同学你真的没有看过中国志怪小说吗？比如中华书局《古小说丛刊》以及新版名《古体小说丛刊》这两套丛书所涵盖的那些篇章。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你所有的记录都瞬间不存在了，那你是否还存在呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这真不是嗑药嗑大了最终厉害到（哔——）的故事吗？！？！对于这部分的解释倒是够高上大的（喂，看得出是他驾轻就熟的世界观构筑，看得到些许尤比克的投射。这本读起来还有点乱，仿佛是一地毛线，只好揪着其中的一根，跟随着作者信马由缰的思路前行，好在迪克本身的文字简单明快，倒也不会太过吃力。就诡异程度而言，大概没高城堡的人那么晦涩，但也比电子羊标新立异得多，这个世界似乎永远笼罩着一层迷雾，直到最后也没有彻底散尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "吼！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚失眠最开始是看到这本描摹的 爱之心碎循环 的感觉太他妈贴切了导致我满脑子都漂浮着那些句子。。。我会到处去说吗。。。关于毒品，关于性爱，PKD其实是严肃文学作家，嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管只是一个粉丝药丸的故事，但世界观架构完整，主题气氛沉重，同人文的好素材", "marks": "推荐"}
{"content": "又名《杰森·塔夫纳的消失》", "marks": "推荐"}
{"content": "杰森，无论是人，孩子，还是动物，悲恸都是他们所能感受到的最有利的情感，悲恸是一种好的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半才发现，这就是原来江苏教育渣译的《KR-3之谜》啊。我心说迪克不会给自己的小说起个“之谜”一类的名字呢！《神的入侵》三部曲没看，目前这是我最喜欢的迪克小说。其次是《尤比克》。", "marks": "力荐"}
{"content": " 最菲利普迪克的菲利普迪克作品：人类的自身存在真实性谜题、极度唯心主义的意识形态、已具赛博朋克雏形的主角、毒品、都市、朋克音乐、亚文化与文化工业、以及压抑癫狂的叙事与海量的纯文学元素。", "marks": "力荐"}
{"content": "太唯心论了。。结尾匆匆收掉有些突兀，前半部分还蛮好看的。垮掉的一代之科幻版。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更愿意把这本书本身看作是P.K.Dick吃完KR-3后经历的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间找到了最佳阅读顺序，从短篇开始到最著名的长篇到最著名的电影原著到新的尝试到最后这本元素都有综合体现，完美收官。看得出来这套书很难翻译，已经做到很好。酷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢!", "marks": "推荐"}
{"content": "PKD这本真是诡异，感觉最后主角都换了，像一场稍微有些逻辑和结局的噩梦。打完分继续看下一本吧。译者应该是同乡来的，那么多土话当普通话用我彻底服了。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年已读079。超过《梦见电子羊》，稍稍弱后于《高城堡来的人》，调子没差，就是小小的趣味倾斜(高城堡戏弄历史的味道更足些)，以及偏好细节(书中之书)，其实这部中断了不下四次，看他的书经常容易走神，并非无趣，而是有点摸不着头脑，不知道该如何确认某个段落的走向、氛围，有点晕沉沉的。然后，迪克会在某个片段发大招——比如这部在KINDLE上，被好多人标记的“爱的箴言”。这套还剩尤比克，等我过了“厌读症”时期，开看。", "marks": "推荐"}
{"content": "流吧，读者的眼泪。作者用文字让读者享受到嗑药的体验，于是和主角同时拥有了时空错乱感。想到庄生梦蝶和盗梦空间，反正“世界构筑在主观意识上”这点对正常读者来说总是可怕的。不过正因为匪夷所思所以才有毒，魔性，上瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常喜欢这本，所以打算去把日文的也看一遍……反正我看不懂英文的。尤比克和高城堡都是外在的故事，这个毫无疑问是内在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "把精英扔到一个毫无身份的世界去，变成凡人，没人认识你，会怎样？据说要改成电影。唯一不太好的地方就是里面的人物经常会脱节地讲一些话，迪克在这一点向来不太在意。", "marks": "推荐"}
{"content": "我谜之喜欢这本啊。今天提起来说情节线太乱，回想了一下居然没有感受到。虽然充斥着大量的人物嗑药和作者嗑药，甚至是一个反乌托邦的资本主义社会，但居然是一个光明和充满爱的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部读着有些累，喘了两口气才完成。不是因为文字或者故事，而是因为情绪。这部的情节推进其实有一点点公路片的味道，到结尾时解谜其实已经不那么重要了。旧译本的标题透真的很恶劣啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "菲利普每本书都会献给一个人啊，从献词看，第五任妻子轻歌泰莎明显被感谢闭嘴的第三任妻子安娜要得宠的多，但婚姻也只持续了4年。真好玩，无意中串联起的一生！不太喜欢作品，嗑药后的呓语，太多哲学探讨和“无用的纠结”，在流畅好看上远不如他的中短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "PKD好棒呀～～", "marks": "力荐"}
{"content": "复习重读。点子层出不穷，一段一段的总有高潮，但感觉事先没准备过写作大纲，有些过度实在是生硬，结尾总是感觉缺口气。PS：文风什么的，真心难把握。", "marks": "力荐"}
{"content": "窃以为这本是译林翻译PKD五本里最具科幻味道的一本，而且翻译也是最认真的，脚注详细，读起来也很少翻译腔。", "marks": "力荐"}
{"content": "#人的脑洞能有多大系列#", "marks": "力荐"}
{"content": "很私人化的作品", "marks": "还行"}
{"content": "太屌了！有几章那些叨逼叨的段落特别佛经，当然也意味着特别LSD。除此外那种780年代科幻风情的感觉也很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，这本以前出过，忘了叫什么名字了。", "marks": "推荐"}
{"content": "庄生晓梦迷蝴蝶。PKD你是庄周转世么？", "marks": "力荐"}
{"content": "也算看了几本PKD了，发现其实他也有科幻普遍的毛病：人物基本没有弧光，大部分都是单纯表现人与科技或社会的冲突。混合类型是科幻+悬疑/犯罪。话说结尾看到小传挺惊讶的…PKD竟然穷到吃狗粮…", "marks": "推荐"}
{"content": "谜面很迷人，谜底很扯淡。艾丽斯是又一个凉宫春日，只不过她有个死妹控哥哥。", "marks": "还行"}
{"content": "1男主VS3个性格缺陷女主的故事。《高城堡里的人》献词写着“献给我的妻子安妮，没有她紧闭嘴巴，就没有此书”。。当时心想，我去。。然后翻开这本，献词写着”书中的爱，以及我的爱，献给泰莎“，注解写着泰莎是第五任妻子。。好吧。。你赢了", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年读的第一本书，同时也是至今读到的最好的PKD小说~~情节的推进比前几本都更带实感。虽然核心是唯我论的观点，但其实不算啊，唯我论怎么能对现实世界产生影响呢。这个反倒更像是超越唯我论的魔法世界了！一本极其奇怪的科幻小说~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一定是high之后写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "Spoiler: 美国版《醉步男》。PKD实在是有颗悲天悯人的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "不嗑药不是神经病绝逼写不出这样分裂、跳跃的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般啊，比那本仿生人会梦见电子羊差多了", "marks": "还行"}
{"content": "越看越觉得他写的东西真是不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个亦真亦幻的冷漠世界，易经中“祸福相倚”与阳明先生“心外无物”的伟大思想得到印证，从这个意义上说这本书超出其类型文学范畴；虽然文本中的时间已经过去，但是这仍是一本具有反乌托邦性质的前瞻小说，其中部分已经成为现实，只是存身其中的“我们”唯有从积极角度予以认知；单纯喜欢其中兔子的故事，能凭直觉做想做的事情，难道不是最好的……", "marks": "推荐"}
{"content": "唯我论哲学下的致幻剂平行宇宙？其实更想知道前传的故事：警察与大学生的内战？封神的美国总统？", "marks": "力荐"}
{"content": "即《KR-3之谜》", "marks": "推荐"}
{"content": "嗑药嗑嗨了吧这是……", "marks": "还行"}
{"content": "嗑药/神经病/赛伯朋克版《1984》", "marks": "力荐"}
{"content": "看了后记才明白这位DICK大师是以吸毒迷幻来引发灵感的著称的，怪不得有强烈的想到哪里写到哪里的感受。在下愚钝眼拙，还是只能接受弗诺文奇那样好好说故事的科幻类型，对于披着科幻外衣搞其他名堂的作者本能性的反感，比如贩卖“社会心理学”的阿西莫夫，以及眼前的这位唯心玄学的多重宇宙信徒，亚马逊新开的剧《高堡奇人》一开始也兴冲冲地跑去看了，果然也不是我的菜，设定上的吸引度最终被不着四六的不可知论的多种历史剧情消磨殆尽，说到底，是自己太理性了吧，接受不了哪怕一点点重金属迷幻风。", "marks": "还行"}
{"content": "跟之前的江苏版相比，翻译得太通俗易懂。警察的部分情感过于强烈，喧宾夺主，以至于男主的遭遇退到背景里去了。不大相信这是事先想好的，基本上是写着写着跑调了的感觉，虽然还是蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套新版里最喜欢的一本！技巧结构成熟，反而最不像嗑过药写的……结局也很戳到点。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事告诉我们，不要嗑药啊………………", "marks": "推荐"}
{"content": "两本就有点腻了。真不适合暗这号看见女神经病就想撕书的。导读里还剧透了其他小说。", "marks": "较差"}
{"content": "一直都觉得PKD的书代入感太强，连写一个神经病都能让我感同身受，还是说问题其实出在我自己身上？我本身也是一个有着寂寥的唯我论宇宙观的神经病？", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越的来龙去脉比较扯，结局一大段的“旁白”交代很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "虽然骨架是世界之谜=个人谜题的推理小说型结构，但本作最令人着迷的，无疑是PKD对于文学的理解与实践。读者溯源的结果只是其作为类型文学的一面，然而过程，即主角与三名女性的纠葛并反映在女性主体上的性格镜面，是PKD文学性的体现(自然还包括他冷酷、优雅的叙述)。第十一章对于爱-悲恸-自身意识的论述是全书的根基，亦是PKD的本质表征：无论多么迷幻与宏大，无机质的世界里中总是衬着深刻的人文因素，他作为作者的唯一性也因这种相互的注解得以成立。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是寻找身份的主题", "marks": "还行"}
{"content": "Philip K. Dick 超越他的时代啊", "marks": "推荐"}
{"content": "前2/3篇幅冗长压抑的铺垫与最后1/3部分天马行空到不知所云的耀眼迸发，只有嗑过药才会有如此的剧情和文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小说的结局,众人(精分者\\执法者\\娱乐人\\基因人)各自平淡地隐退到时间的背景中去.", "marks": "力荐"}
{"content": "标准的不明觉厉...", "marks": "推荐"}
{"content": "这本迪克的缺点暴露的比较严重。", "marks": "还行"}
{"content": "1974", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "终极脑残粉就是用大脑进入平行宇宙然后一步步把偶像拉到自己身边！真的代价就是「脑残」了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身太单薄，不过。。。翻译加星！(￣▽￣)", "marks": "力荐"}
{"content": "人要如何证明“我是我”的问题，当所有他人关于你的记忆都抹去？是万众瞩目是幻觉，还是失去身份是幻觉？本书关于身份，幻觉，名声与安全感，对世界绝望但仍爱对方的人，对极权的控诉。语言引人入胜。\r\n我想到你却是因为某夫人关于悲恸是人最强烈的感情的那些话。以及世界带来的喜悦或绝望时都不变的塔夫纳和希瑟的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷嗷，我好喜欢他这种风格啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "构思巧妙，整体废话流。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍没看懂。瘾君子的世界好离奇。会有人拍成电影吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "确实应该用更加严肃的视角去读迪克。", "marks": "推荐"}
{"content": "擦", "marks": "还行"}
{"content": "赛博朋克万岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的超级累人，各种莫名其妙，真该写成短篇的。。其实我更关心的是八卦，扉页上写的献给我的爱，泰莎，可惜这个泰莎只当了五年老婆。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虚无，迷幻，诡异，有点《尤比克》的感觉，菲利普迪克的想象力突破银河系~", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017年阅读#第43本：虎头蛇尾，不过前二分之一实在太好了。后面二分之一能感觉到作者一边吸毒一边在写。唉……可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本一说就剧透。很多情节讨论的问题很有意思，可能比主题更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "PKD果然是边嗑药边写小说，想到哪写到哪。往往有些东西没填坑就结束了。不过，他的主旨倒很明确，不断地探讨真实和虚幻。这次是用身份档案来证明这个人是否存在过。男主从举世瞩目的世界，去到了一个默默无闻的没有身份的“平行世界”。男主的档案是怎么消失的，男主是否真的举世瞩目，是麦高芬。然而这一切怎么发生的，也没有说。只给出了一个可能的答案，因为药物引起了时间和空间的错乱，进入了平行世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别神棍的一本，药磕的都有点像品钦了，关键是你没觉得它是科幻，真相一出简直就是自说自话的叙诡了。可是呢，他就是能带着你沉到这场莫名其妙的旅途深处，看凯西污言秽语的尖叫，看小兔子「彻底失败的命运」，看对悲恸的沉溺「悲恸是生死同瞬。因此，悲恸可以说是你能真正感受到的最绝对、最压倒性的体验。我有时候忍不住赌咒，我们的生理构造，完全不适合承担这么重的情感。它比高山更沉，比海啸更猛，你的身体他妈的会被压成碎片。可我仍想体验悲恸。有悲，才有泪」，这些东西比所谓的科幻有意思多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "PKD仿佛为卡佛笔下的人物典身定做了一本小说.....", "marks": "推荐"}
{"content": "荒谬，诡异", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己疯逼了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是梦蝶和蝶梦的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很流畅，可惜情节中太多莫名其妙又未加解释的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "一种解释", "marks": "推荐"}
{"content": "精神类药物让嗑药的人的世界跟着他的思想发生变化，我即是世界，典型的唯心主义观点……", "marks": "力荐"}
{"content": "Anti-establishment blues", "marks": "力荐"}
{"content": "故事算是看过的迪克小说中推进最流畅的吧，但依然琐碎的成分太多，似乎迪克的小说中故事性并不是很看重，设定也不是很看重，阴郁的嗑药状态倒是很看重……核心设定又是非常唯心，总之并不是我期待的类型，好吧，最后剩一本了", "marks": "推荐"}
{"content": "诶这本的情节走向飘乎乎的 但最后尾声给每个人一个既定结局，“全世界的恨意，一笔全抹杀”", "marks": "力荐"}
{"content": "嗑药都磕磕出平行世界了，彻底给pkd跪了", "marks": "推荐"}
{"content": "成都动车上的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得五味杂陈，明显是PKD饱受婚姻抑郁和毒瘾之苦后的情感宣泄之作（人物一言不合就剖开心扉聊人性），但仍然有对整体结构的精准控制和巧妙埋梗（整个故事中心梗揭秘方式的处理太绝了）。出现学运、劳改营这些寄托西人对专制社会生活的想象与同情的产物，用现在的话说，PKD也是充满了“真心替人类命运捉急”的“情怀”和“使命感”", "marks": "推荐"}
{"content": "优缺点都比较明显，充沛的想象力，干枯的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像PKD特别喜欢把故事时间设定在1992年前后，有什么故事么？@电子骑士", "marks": "推荐"}
{"content": "真强啊这个是纯自我意识影响整个世界的，，世界系？？ 空间漫游了。 然后帅气男主的生日和出生地点跟PKD一样的。 哈哈被我发现了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常符合我的胃口，本以为要烂尾，没想到憋了个大招。氛围的营造很好，太喜欢这样叨逼叨的作品了。七十年代可以有这样的想法真是非常棒。Cyberpunk最高！", "marks": "力荐"}
{"content": "诡异的情节，本以为会展开讲一个大气宏伟的故事，最后串联起所有人，结果…吸毒清醒后就这么结束了？猝不及防。和真正超一流的小说相比，缺少最关键的一个名词，从而导致此小说并不能称作伟大。这个名词是，悲悯。", "marks": "还行"}
{"content": "前半程诡异而悬疑的气氛营造得很到位。后半程由将军忧伤厌世的情绪接棒，由于刻画精彩，便让人不计较偏弱的核心设定（注意将军与韦斯特堡对话时的反应）。这个核心也忒大胆了，但是PKD蛮横的嗑药笔法可不管这一套。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈这本好戳我笑点啊wwww 比起迷幻难道不是更有冒着彩色泡泡那种嗑药小兔子的感觉？萌。翻译的现代感有点重会跳戏，不过里面讲到的种种（非）现实真是格外贴合现在这个网络环境（看得想写原创了。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无道理的狂乱世界线，嗑药作者的日常。爱、孤独、悲恸和本体论。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译加星加星星。。", "marks": "力荐"}
{"content": "Typical……读多了感觉应该写一篇菲利普·迪克故事模板解析。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈的开头，可越是往后越是诡异地吸引人。离经叛道的迪克说：留吧，我的眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "嗑药界扛把子，疯癫天才，这部科幻的核其实很轻，生成的世界和叙事体系却依托着这轻巧极其庞大错杂急遽膨胀，如同云的创世。看似惊心复杂的故事在高速推进中层层剥落外壳，最后裸露出的小小核心意外地脆弱诗意且美。星河的后记也非常到位，难得是认真读过并理解了作品的人写出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想哭就哭，想唱就唱，还有药，还有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比起《高堡里的人》，似乎要更加黑暗与另类一些。迪克用着细致的文笔，描述着一个未来的极权世界。在那里，警察操纵统治着世界，学生遭到镇压在苟延残喘，普通的人们麻木地生活，用娱乐节目和毒品来麻醉自己。一个拥有3000万观众的电视明星一觉醒来，发现自己身居一个廉价小旅馆且一文不名，在不断寻找真相并试图逃离警察掌控的过程中，我们被他一步步带入那个黑暗却又迷人的世界。\n\n这部小说的世界观仍然是迪克标志性的，《银翼杀手》的那种，这种气质让人着迷，但最打动我的，是他准确描述出来的那种在黑灰色世界中的人的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这小说就是迪克嗑药嗑HIGH了的呓语吧。。有种狂乱但是迷人的气息，但唯独没有逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "没嗑药绝对写不出来这玩意儿吧，废话段落越看越着迷。有种刻意为之的虚假感。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为之前毫无征兆的晕倒过两次，读到中间写晕的一段快要哭出来。最后四分之一也是催泪弹。这一套书每一本读到结尾都难过死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止看过的PKD的最好看的一本，和《帕莫·艾德里奇的三处圣痕》不相上下，或者更好一些？因为结尾有个神乎其神的科幻解释啊哈哈哈哈~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "只作描摹，无需构造，与其讲故事，不如倾诉心声，流吧眼泪，离开这伤心世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "迪克和勒古恩竟然是同学！脑补了好多剧情……", "marks": "力荐"}
{"content": "本来担心着前面写得那么神乎大气后面要怎么收怎么解释才能让读者不失望……果然棒棒哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，脑洞大开。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗑药嗑出平行宇宙", "marks": "还行"}
{"content": "嗑药之后连世界线都可以改变……", "marks": "还行"}
{"content": "男主在艾利斯别墅里吃了药疯跑的一段很精彩，PKD的几本小说看过来总是离不开嗑药的幻觉…好玩，可怜又羡慕啊", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分suspiciously a 杰克苏故事 后半部分就是电子蚂蚁了 看完心里空空的 damn我的廉价的感动:)", "marks": "推荐"}
{"content": "灰色地带（笑）。作为一个渴望匿名生活的人，本书确实替我作了一些建设性的思考（哪怕只是艺术的严谨，不能作用于现实）。所以大头春啊鼠啊乃至所有接驳式阅读法的自习者，读菲利普·迪克时不用故意不读结局了，因为逃离已经足够纯粹。卑微的奴隶在夜晚可以通往另一空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "Typical……读多了感觉应该写一篇菲利普·迪克故事模板解析。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界的构造颇有点WTF…", "marks": "推荐"}
{"content": "故事并没有合理的解释，或者说作者也没有这个打算。但是还是篇很不错的小说，文字交织组成了一幅因嗑药过度而摇晃模糊的美国图景。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用上下班路上的时间读完了。鬼才，构建的世界结构完整，故事线奇怪到令人沉迷又清晰可见，真是鬼才。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗑药嗑得厉害。。没有期待的展开挺失望。。", "marks": "还行"}
{"content": "从来没见过类似的点子", "marks": "推荐"}
{"content": "PKD流于表面的一本吧，看了数本他的作品后，出于先入为主的原因，银翼杀手的原著依然是我的最爱。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017读书#第24本：本书探讨了平行宇宙概念，主人公来到了一个完全没有他存在过的平行宇宙中，他没有身份证明，继而没有存在过的证据。迪克是我最喜欢的科幻小说家，迪克如梵高一般，生前穷困潦倒，死后留下伟名，希望我也能和他一样，写出思考深刻又易读性强的科幻作品～", "marks": "力荐"}
{"content": "看着有种嗑药迷幻感。一人的脑力可以左右世界的运转?这个荒诞的无逻辑编排是不是阻碍了这篇精彩的小说改编为电影?", "marks": "推荐"}
{"content": "嗑藥改變世界 主觀決定客觀?這也算pkd的一種套路了 那些囈語般的對話 許是迪克借不同人之口訴說他對生命和愛情的看法 這才是這本書的最嚴肅的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "典型迪克式科幻，不过所加入的朋克风不为我所喜，短处暴露无遗，可谓瑜不掩瑕，按情理这大纲是不错的，可以编得更好。有人说这翻译好，我不怎认同，读了译林几部迪克的，惟独这本的词句很别扭，略显失色。", "marks": "还行"}
{"content": "Weak ending.", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇真的不太是我的菜呢  长长长的铺垫完刚刚开始有点意思的时候以为要迷之脑洞大解密然后就戛然而止了?! 神奇... 也是那种怪诞类型的, 充满了大量的细节(为什么我要在看不下去大师与玛格丽特的时候点开这本, 两本都断断续续努力坚持才看完) 果然! 不是! 我的菜! 说好的科幻片呢", "marks": "还行"}
{"content": "找自己，找你，找自己", "marks": "推荐"}
{"content": "我思，故你在。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得高潮-结局不够有力，但和露丝、玛丽·安妮几个女性角色的一些对话段落有点看头。", "marks": "还行"}
{"content": "人生的孤寂和荒诞，无论有多少平行世界也避免不了", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼，散发出纯文学作品钻石般炫目的质地。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，看得我也要泪流不止了。这个肮脏冷漠的世界，是否就是吸毒后的虚幻；我们之所以诞生，是不是只是别人睡梦的注解？", "marks": "力荐"}
{"content": "流吧！我的眼泪，泉眼里洒下泪千行！永远流浪，剪不断的忧伤。听黑鸟在夜里歌唱，她唱的不堪，唱的心怆，唱的人，日夜叹孤茫。爱你，请来到我身边。磕了药的爱恋。背景模糊不清。", "marks": "力荐"}
{"content": "对结局感到遗憾，但依旧是那个菲利普迪克式世界", "marks": "推荐"}
{"content": "悲恸是生死同瞬", "marks": "力荐"}
{"content": "这部好温暖。悲恸的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "用自我入侵幻想，再藉由幻想入侵自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "“嗑药”是本书的关键词，可以描摹和解释书中的一切，甚至可以阐释作者的写作动机和写作状态。迪克并不在意推动情节，而是着重呈现一幅幅画面和一组组镜头，沉迷于探讨人性，探讨政治，探讨生命、死亡、爱与孤独等哲学话题，大部分内容由两个人的漫长对话构成，使得情节琐碎零乱，与其说是在讲述故事，不如说是在倾诉心声。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那种极致的唯心主义", "marks": "推荐"}
{"content": "前面很像男主穿越到一个自我不存在的平行世界的故事，但最后的揭秘居然是副作用超强的神秘致幻药。迪克的故事总带着一种悬疑的味道，虽然中途猜测是好心的陶艺姑娘带男主回归存在，结果完全出乎意料。每个人物都个性的过了头，结尾的交代式略显粗糙随意，看来想表达的已经表达完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "PKD真的太嗑药了…………", "marks": "推荐"}
{"content": "开个大头，结个小尾。好像迪克的小说有几个都是如此。虚无、存在、梦魇、警察、劳动集中营（应该是对应学生对越战的抗议运动）...这些都是必须是主旋律，话说主角吃药后感觉描写那段，绝对是迪克对嗑药感受到描写。\n", "marks": "还行"}
{"content": "细思恐极，以及和基地系列接上了w（贝莱就不要吐槽超波剧狗血了，他自己根本就是一部《奥罗拉意难忘》）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本里那种充满灵气的社会学观点少很多，有些遗憾。可是另一方面，机器人系列终于明确和基地系列接上了头，当我看到“心理史学”的时候竟然感动莫名。看完这本以后我迅速翻到基地后传的最后，重温了丹尼尔向崔维兹提及吉斯卡和贝莱的场面。啊，真叫人感伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之我爱丹尼尔。……", "marks": "力荐"}
{"content": "有人的地方就有江湖，有机器人的地方却没有", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看得有点慢，最后不得不赶紧读完是因为就快被人剧透了（。一想到丹尼尔的做人是贝莱这个脑洞狂教的真是不由得感到忧伤。这本谈了很多性——没什么不好，一本正经地谈论但不带任何消费性别色彩，就算放在今天也格外难得啊。充满聊天却不让人觉得车轱辘，真是厉害的写法（也可能是6之后逐渐接受了这种神经质主角。理性讨论，贝莱和崔维兹谁更血雨腥风x（另外，作为一个丹谢shipper……一直在用看(past)的心情看贝丹，这本之后有点被掰成了吉贝（咦", "marks": "力荐"}
{"content": "若不是吉斯卡扳回一城，我差点想打三星。是我的错觉还是这本真的很？人物老是顾左右而言他看得我心累。并不喜欢嘉蒂雅，而且我对某个行为零容忍因此更……对这本书不是特别喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "贝莱出轨了！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "吉斯卡是扫地神僧般的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾把心理史学连起来了……啊，太爱机器人了。另外对贝莱的破案模式感到疲倦、无聊。老头子晚年的小说加了那么多情色描写在里面我也是无语了。三颗星不能更多了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一部里终于跟谢顿的心理史学理论，接上了。吉斯卡好友，真的好萌！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些狗血，但结局的开阔感让人很是感动，确是机器人系列里最好的一本：「再见，吉斯卡好友。」", "marks": "推荐"}
{"content": "这个逆转结局也是蛮炸裂的……贝莱使出了连环嘴炮！效果拔群！嫌疑人纷纷自曝隐私！论破！强行感情线，丹尼尔掉线不哭（。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸亏不是贝莱在嘉蒂雅的性爱催化下破案，否则就真的没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "整个系列在终局都连接起来了！！感动哭昏！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "和基地的呼应越来越密切了，一想到整个故事横跨2万年，就对阿西莫夫燃起崇拜之情！", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷完整版，吉斯卡特登场！多了许多承前启后的内容，和一刷txt版读后感差别略大，不过主要是由于太喜欢丹尼尔了吧。不得不说这是系列中展现伊利亚的勇气与智慧最棒的一本，看得好感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "Baley和Daneel俩人走向搞基的曙光", "marks": "力荐"}
{"content": "有萌有雷（？）。看到中间那段我突然很怀疑Chester 5000 XYV是不是受了詹德的影响。（女孩子心中完美的porn就是Chester 5000 XYV这样的啊！男孩子想着fap fap fap的时候女孩子都在想着和机器人上床来着。）", "marks": "力荐"}
{"content": "心理史学和机器人学碰头了。。。这本的推理精彩，结局出人意表，机器人又超可爱，多给一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢asimov笔下的机器人啊，这本的推理性没那么强，但是又补完了一点银河帝国的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "地球神探自索拉利成名之后再次被邀请去外围世界奥罗拉，终于可以一窥丹尼尔同期的机器人。阿西莫夫越来越喜欢写情色情节了....还好有读心术的出现，不过居然发生在外表最老土的一个机器人身上，而且也胸怀人类远景的重任，确实出乎意料之外！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来写不下去变成坑的东西，最后经过几十年发酵，两天半剧情时间扯了四百页实在不能忍。有床戏有动作戏，纯商业化写作流水线。追溯了前面的机器人短篇阿西莫夫本人最爱的《双百人》和苏珊·凯文系列中讲读心术机器人的《骗子！》，后者还是整个故事twisted的引子。虽然有细节有厚度，很大程度隐藏了啰嗦，但还是让人艰于阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "变成推理小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫早已看透：你们这群肥肚死宅一定会拿机器人来自慰！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "逐渐与整个银河帝国体系相呼应了，太空族的封闭，机器人，以及心理史学", "marks": "推荐"}
{"content": "都成侦探小说，不过阿西莫夫确实聪明绝顶。人类文明是靠精神和智力建立起来的，如果有一天机器人超过了我们，或许让出历史舞台才是天道。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的两万年，以及更久以后——始于斯啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是机器人三部曲里最有意思的一本。除了令人心动的丹尼尔与贝莱粉色互动（相比下和嘉蒂雅的实锤太意料之中反而没意思），最刺激的就是真凶浮现那一刻了。在太空族星球奥罗拉，一个人形机器人（唯二人型机之一）发生“心智冻结”，电子脑完全烧毁，而唯一能做到的法斯托夫博士，却坚称自己没做。地球人侦探贝莱应邀调查，陷入“银河扩张到底是由“文明却封闭”的奥罗拉以机器人实行、还是太空人联合“野性”的地球人一起实行”的阴谋政治里，敌党里依然没有发现损毁人型机能力的人。【下透】中间线索提示“降落前'他首先赶到'、从嘉蒂雅家归来没问出口的话”，虽然基本上能锁定目标，但仍然想不到手法——然而这个手法在一个最初的童话里早有暗示——一个会读心术的机器人吉斯卡—外形非人型却更先进（打脸人类的傲慢），更是心理史学的的创始者。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完史诗般波澜壮阔的《基地系列》后，再看以侦探推理悬疑为主线的《机器人系列》，觉的有些不太给力。但是《钢穴》、《裸阳》和《曙光》，通过讲述地球人贝莱在地球、索拉利和奥罗拉星球上的办案的故事，向我们揭示了第七部《基地与地球》中崔维兹寻找地球时追溯到的银河帝国崛起之前的银河的昔日主宰地球人、太空族、银河殖民者的久远故事。让整个银河历史变得更加完整。同时也交代了基地系列里的主线“心理史学”的起源，以及神秘的机器人在银河历史发展中的作用和浮沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "想想书写作的年代里面描述的世界真是太前卫了……这么长又复杂的故事居然只发生在三天里，而且差不多都是对话推进剧情进展，读起来虽然漫长但一点都不腻！好些辩论的段落太精彩都动了回头看原文的心（wang）思（xiang）_(:3」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "终于轮到了奥罗拉世界。彻底成侦探小说了，完全猜不到结局。", "marks": "还行"}
{"content": "老了的阿西莫夫好啰嗦，不打算看下去了", "marks": "还行"}
{"content": "“他首先赶到”，意外结局。之前挖了那么多坑，开始一个个填上，有钦佩也有不舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是对话……", "marks": "还行"}
{"content": "对奥罗拉的描写很精细 贝莱的侦讯也是步步紧逼 一本书读下来让你恍惚觉得破案时间绝不止两天半（虽然有时会觉得啰嗦）吉斯卡和丹尼尔都❤❤❤ 如果故事就这么结束也算是预料中 就略显平淡了 果不其然最后放大招（真是不喜欢喝嘉蒂雅的感情戏呐......", "marks": "力荐"}
{"content": "best all-time novel series", "marks": "力荐"}
{"content": "前两日读过，故事还是那么悬疑，但推理本身让人头大。最有意思的问题，恐怕还是，究竟是让太空族的人形机器人，还是地球人去开拓未知的银河系？人类还是应该有自己的冒险精神。且也觉得，机器人三大定律，好得让人难以置信。人类这么卑微的物种，怎么就可以制造出那么高贵的三大定律及其遵从者呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都是一个大悬疑，到了最后才真正揭晓。而且更加令人震惊的是（spoiler alert！）原来谢顿的心理历史学是来源于机器人！", "marks": "力荐"}
{"content": "大大晚年作品虽然普遍话唠，但真心给后边的神结尾跪了。。。又有看基地前传时那种“我勒个大曹”的感觉。。以及这本的CP感真是要逼死同人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也好想要个机器人陪伴啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从基地一路读来，看到最后部分无比震撼。地球不是曙光，这个机器人才是曙光。阿西莫夫神人也。", "marks": "力荐"}
{"content": "人不可貌相", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹为了把机器人跟基地系列连起来的一集", "marks": "还行"}
{"content": "虽早已知晓答案，但通过阅读仍然无力导出，而贝莱的两重解答确都精彩绝伦，且都恰当地对现实发生了影响；丹尼尔在这集中的显得更加细腻，人与机器人间如此微妙的情感互动真是大师之笔，另一个伟大机器人出场，“吉斯卡”有着非人外表与过人的能力（原谅我不由自主用R2-D2脑补了它的形象，完全不是一个智慧级上的存在啊），下本将有更加动人的表现", "marks": "力荐"}
{"content": "全部银河帝国系列中最最最喜欢的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "o<=<", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦，不过到这一步终于有点基地系列前传的意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊萌die了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一倒霉孩子撸代码撸爆了创造了历史心理学，物极必反。。管家必反，机器人管家更加必反！还三大法则呢？根本就没把人当人！", "marks": "还行"}
{"content": "这个案子破的有点纠结。我以为结尾会很糟，不过不算太糟。阿西莫夫的控制力还是有的。对话是作者用笔最多的地方，看多了就有点烦的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎哆……读心术神马的……真的可以么。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理史学居然是一个机器人发明的。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "快和《基地》接上了", "marks": "还行"}
{"content": "吉斯卡好酷！", "marks": "推荐"}
{"content": "好赞", "marks": "力荐"}
{"content": "最后那个拥有“读心术”的机器人有些乱入了，要不本书逻辑会更严密", "marks": "还行"}
{"content": "性格决定命运，集体心理决定集体命运，是这个意思吗……原来机器人幻想与超人幻想是一回事…… （贝莱出轨了，出得可怜兮兮，这一口感情戏太涩了太生了没有熟透啊下咽时很辛苦……詹德好可怜QAQ。吉斯卡这家伙细思极恐。）为什么人类非得延续不可这究竟是个什么执念，原本以为会看到人工智能对人类社会的全新方式（超越人的局限）的管理，可最后还是落到了延续种族这个点 →_→", "marks": "推荐"}
{"content": "1983", "marks": "推荐"}
{"content": "很多“基地”系列的发展在这里都能找到伏笔，具有什么样特质的一类人才能够真正去开拓，而不是简单地重复自己？无论哪个星球的人似乎都被自己的固有的枷锁限制，无法突破，并且对自己的局限视而不见。难道只有机器人才可能真正做到“为了人类整体的福祉”吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "能读心的机器人还是机器人吗", "marks": "推荐"}
{"content": "另一位神的加冕，创造心理史学假设的原本就是第二基地类型的人…过于伟大的人果然只能用植入的方式么…", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续终于读完了，结局的的出人意料还不错，作者为整合庞大的世界观体系所做的努力也是用心良苦，但本部的语言显得罗嗦，如果能将篇幅压缩四分之一到三分之一，本部会显得更为优秀。还有，读过9、10、11三部“科幻推理小说”之后，我要说，阿西莫夫是卓越的科幻作家，但却不是杰出的推理作家，他的科幻小说无愧五星，而他的科幻小说中的推理内容只能算刚好及格，这三部“科幻推理”如果除去科幻的元素只当作推理小说看待，并不十分精彩，欠缺比较明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "和最开始的“心理史学”联系起来了。一个能刺探和操控人类心灵的机器人。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理史学首次出现，离谢顿将其实现得有多少年呢，丹尼尔等了很久。吉斯卡和丹尼尔用了同样的方式分别让贝莱和谢顿不说出秘密，种种感觉真的挺微妙的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然人脑无法像机器一样做很精密的大量运算，但却可以在瞬间关联无数可能性，并在不需很确凿证据的情况下推理出正确的结论，这正是这系列小说反复提及的、作者认为人脑神奇的地方。本来我不怎么买单，然而我又一次看到一半就直觉挑中了真凶，当然原因是直到主人公揭露谜底才恍然大悟。意外叠出，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往好看，震撼，美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫还真的是厉害啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的一定是删改版。。什么推到的情节都没看见。一个能感应，影响其他大脑的机器人，为什么得到那么多的支持？人类对于机器人三大定律的无限信任，对机器人的依赖，感觉很无能。。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，意外的顺畅，当然我并不是很纠结推理过程中的逻辑梗，反正最后贝莱都会讲明的，只不过系列实在太长，完全忘记读心术的机器人始祖啦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部解决了人机关系问题后，看似和谐的表面下，机器人通过精神力量逆袭（2014.6.1京东）", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是推理小说，与基地系列连起来了，而且故事还兜圆了，最后依然是反转", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太好了！！！受不了！！！阿西莫夫真的是神！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "凑字数啊。。。读个开头结尾就行了。反正他的小说都是在结尾大揭秘。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本延续了上两本的科幻破案风格，又因为对特殊机器人的引进和基地系列也起到了关联作用，使整个银河帝国系列更加完整统一，也更有史诗感。", "marks": "推荐"}
{"content": "即便有三定律约束，有些做法还是不好接受的。忽然春心荡漾的也不太适应。", "marks": "还行"}
{"content": "机器人与性，机器人开拓新殖民地……阿西莫夫的厉害之处就在于，每次都有新议题，直指社会问题的核心。可惜话题深度和可读性都不很高~", "marks": "还行"}
{"content": "引出吉斯卡的能力，之后的帝国和基地乃至于推倒一切的盖亚理论，都是在他能力的影响之下才能得以实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻加推理加小黄文就是这个味道...", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "万万没想到他竟然是所有事情的源头！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部的推理略牵强 虽然我能理解阿西莫夫为了梳理整个故事的脉络写了这个故事 但是显然不及基地系列任意一部打动人心", "marks": "还行"}
{"content": "基地系列是人类历史,希望构筑人类文明的三原则.机器人系列则更像是侦探小说,且还是古典派的,四处侦问,大胆假设,排除不可能,留下那个最不可能的真实.这类侦探故事换作纯侦探,我肯定不买账,但放到太空里,似乎也还能吃出一点味道来.", "marks": "还行"}
{"content": "这已经是贝莱大人第二次放过真凶了，而他的目的，当然是为了地球人能够走出藩篱、走向太空。一个称谓——“丈夫”，一句呢喃——“他首先赶到”，铺垫了上百页，终于揭晓了答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。最后的结局，完全出乎意料却又合乎情理。女主是来自上一本。衔接也很好。和机器人陷入爱情那一段，我却是很羡慕的，因为基于机器人不得伤害人类的设定，机器人让自己相信并且表现的真的很爱女主，令人羡慕。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大神写起小黄文也不遑多让，格局很小，但议题却决定了地球的未来走向。后面几部银河帝国有点填前面坑的意思，这一部中，出现了能够心理探测和调整的机器人，想必在此基础上会对丹尼尔做出修整。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很一般……", "marks": "推荐"}
{"content": "初现端倪", "marks": "力荐"}
{"content": "结局和10类似", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇的最后解释了心理史学的真正源起 和为什么机器人没有大范围参与地球人开拓银河系疆域", "marks": "还行"}
{"content": "写的比较无趣。。也许是因为同样的笔法已经在好几本书中出现了，but思路还是相当有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "渐渐看到阿西莫夫的全局", "marks": "力荐"}
{"content": "没有之前10本精彩，虽然结局依旧出人意料，但对于人类社会的思考不够宏大和inspiring。作为一本科幻小说或是推理小说已经算是精品，但在阿西莫夫的作品里实在没到平均分呀", "marks": "推荐"}
{"content": "读心的机器人、。。天马行空的阿西莫夫。、。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一起谋杀案。。。给整个机器人系列打五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的有点太闷了……而且以利亚跟嘉蒂雅的段落是什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "结局神来之笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星+，这一次结案来了合理的逆转，不禁觉得，也许AI真的会出现，到时，我又会是什么样的形态去面对这些呢", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫写推理都是一个板子。。先来个假相小高潮。。到处浪。。灵光闪现。。真/假相大高潮。。补遗。。就是这部灵光实在太坑爹了。。", "marks": "还行"}
{"content": "一想到吉斯卡特最后的结局真是不免有些伤心~都不敢看下一本了~看到心理史学如此发端~真是不得不赞叹阿西莫夫神奇的创造力啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "特别想对当时的阿西莫夫说：好好写科幻，别再玩命案。推理爱情随然火，可是咱不懂浪漫", "marks": "还行"}
{"content": "前面的推理与对话着实沉闷，结论的提出也无高潮的畅快，但联系基地与帝国的剧情，真伏笔，谢顿之流，其实是机器人吉斯卡的代言人，而帝国，正是机器人的一手促成", "marks": "力荐"}
{"content": "当做一个独立的故事看的，奇妙又有趣^^", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾很喜欢，其他的一般，感觉老头是为写而写了", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个离不开大城的索拉利人", "marks": "力荐"}
{"content": "对话环节比较冗长无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫神~伏笔，吉斯卡对丹尼尔的影响，机器人对人类未来深远的贡献，虽然承接千年后的心理史学，不过最终弃之改投盖亚共享社会，这样对谢顿真的好吗。。。(谢顿：阿西莫夫你一定是在逗我T_T)。话说贝莱应该和丹尼尔世世代代厮守在一起才对。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局有点出人意料之外，同样也在情理之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "银河帝国前传的前传。这一部和帝国的关系愈发紧密，代入感较强，推理依然占较大比重，但很高兴读到了新的宇宙观设定。", "marks": "力荐"}
{"content": "原來是這樣……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完银河帝国之后才看到这本有种被预先剧透过的感觉= =", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念一直保持到最后抖出来，精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "到这本不但是好推理，连悬疑感都写出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部不怎么给力，除了结局的高潮和各种露骨地描写", "marks": "推荐"}
{"content": "妥妥的狗血肥皂剧", "marks": "还行"}
{"content": "机器人系列是侦探小说啊", "marks": "还行"}
{"content": "机器人系列围绕贝莱的都是这种破案类型的，在看的过程中我一直在问自己一个问题，跟着书中的线索，我自己能一步步发现真凶，找到幕后的关键吗？可惜，答案是不能，不知道是自己笨，还是说小说本就不该太认真。", "marks": "力荐"}
{"content": "都不舍得快点读完", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本终于写出伊利亚吸引人的特质了。丹尼尔太萌了天了噜。以及这一本我终于有了在看推理小说的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "更加高级的机器人出场", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人和心理史学碰面了。阿西莫夫小说中这种处处都能碰到熟人的阅读体验也是一种惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本大概又名“如何让硬汉打滚卖萌”，贝莱这本真是像被拎起来的仓鼠一样戳来戳去，就算在之前的索拉利也没有这么惨过wwww丹尼尔倒是打了不小的一个酱油（（（（但另一名魅力角色出场了！真是让我又惊又喜，太期待最后一卷他们二机的表现了！（没错我大概是拆cp了（喂）阿西莫夫又（唉我为什么要说又）构筑了一种新的有趣的社会体系，每次光看他笔下创造出的形形色色世界就相当有趣了，虽说推理还是一如既往故事性胜于逻辑性，结尾也有些过于理想化，不过总体来说我还算挺喜欢的www", "marks": "推荐"}
{"content": "这是机器人系列的第四部也是倒数第二部。本书是在回家的火车上看完的，（剧透），全书只有一个悬念：谁杀死了詹德？作者在临近结束时已经给出了一个较为合理的答案—敌对科学家对于詹德的研究提升了詹德出错的概率。但在最后作者道出了真实的原因，原来吉斯卡这个默默无名的机器人居然是有心灵感应的，我记得没错的话，他在回来与丹尼尔交换了正子脑，丹尼尔便肩负起守护全人类的重担。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经沦陷了…………………", "marks": "力荐"}
{"content": "铁血侦探和R丹尼尔之三。机器人具备了更高的智能，真是太精彩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间感受到的一点点不协调最后终于有了解释……吉斯卡就是领悟第零法则的那位么……最后突然好感飙升……丹尼尔戏份太少……嘛，毕竟他才刚开始……（15.12.27）", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部真是厉害，最终的boss基本猜到是吉斯卡，但是没有好好串一串，由机器人三大法则到人类法则再到心理史学，读心术这种特异能力出现，由第一部出来的故事背景一步一步填满了，期待后续…", "marks": "力荐"}
{"content": "相当精彩！太过瘾了！", "marks": "力荐"}
{"content": "吉斯卡的首次登场，这本结局还是挺让人出乎意料的，贝莱状态最佳时候，推理出神入化。这本书是心理学史和机器人学的首次碰头，也就说明机器人系列终于明确和基地系列接上了头，当我看到“心理史学”的时候竟然感动莫名。看完这本以后我迅速翻到基地后传的最后，重温了丹尼尔向崔维兹提及吉斯卡和贝莱的场面。啊，真叫人感伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这一部才知道心理史学居然是机器人学家弄出来的……", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人系列最喜欢的就是这一部，特别是最后跟吉斯卡的对决，有传统侦探小说的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！看科幻还学到了反侦察的能力lol", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实无华", "marks": "推荐"}
{"content": "读心机器人屌炸天……", "marks": "还行"}
{"content": "一本披着推理外衣的科幻小说，半本都在写性爱，最后还要搞性爱革命....", "marks": "还行"}
{"content": "《裸阳》被借走了，不过似乎影响不大，反而是被基地的其他几本泄了一点。阅读感觉不错，结尾的“推理”比较有趣。不过这是开挂的节奏……然后果真就在之后几本把这个外挂彻底“发扬光大”", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人长篇中阅读体验最差的一部，实在是太烦嘉蒂雅了。", "marks": "还行"}
{"content": "出人意料的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫的铺垫，为什么帝国没有机器人", "marks": "推荐"}
{"content": "碳基文明终有一天会被硅基文明取代；人类进化已经没有多少潜力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节太简单，稍显啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵感应似乎是作者手中的万应宝具，兜不拢的地方就甩出来。", "marks": "还行"}
{"content": "老阿西莫夫机器人系列的又一部长篇佳作，贝莱依旧担大梁，丹尼尔仍然是花瓶助手，没想到不起眼的吉斯卡竟然是隐藏主角，最终结局又出彩了，很有意思的故事，剧情开始逐渐与基地系列进行接轨，期待下一部《机器人与帝国》，呵呵，加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探小说；逻辑链条赏心悦目；主角历经两本书终于抱得美人归——虽说只有一晚上；书名真是有深意啊，曙光既表明故事地点，又暗指这个故事是银河帝国和心灵史学的曙光；看完基地系列以后再看这一本书，看到结尾时你知道有多兴奋吗！阿西莫夫万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像侦探小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "最腻害的果然还是机器人。。。丹尼尔戏份不多，但是依然很萌o(*≧▽≦)ツ三观什么的就不说了_(:△」∠)_啊，竟然忘了以利亚被雷雨吓哭的剧情艾玛受爆了哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一样的好看，情节紧凑，丹尼尔和鸡丝布都好完美，银河帝国，心理史学都被引出来，鸡丝布竟然会读心啊，一直没猜到，但是三大定律确实很难决定控制，毕竟太多事情都过于间接和模糊", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻与推理的结合，完全超乎人类想象", "marks": "力荐"}
{"content": "老阿西莫夫隔了25年才写出裸阳之后的故事，虽然前80%都闷到令人抓狂，但我喜欢这个意料之外又情理之中的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "我被深深震惊了", "marks": "力荐"}
{"content": "即将和基地系列合龙...", "marks": "力荐"}
{"content": "008 好感动，原来心理史学最初源于一个因意外而有精神感应能力的机器人……", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探故事，读到阿西莫夫后期的作品就越发感到了无新意了，作品里缺乏闪光的东西，故事发展模式和结局都变成一个模式。", "marks": "还行"}
{"content": "会读心的机器人好可怕！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影相较原作在世界观和人物关系上做了大量的简化……而且跟羊八辈子打不上关系，如果一定要有原作的话原作大概叫：这个可能是仿生人的家伙梦见独角兽干嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "#后遗症#刚才冲出去买了半斤活蹦乱跳的白米虾，结果一路上都在想它们在西德尼目录上会值多少钱=，=……#但我会毫不犹豫地吃掉你们灭哈哈~~~#", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始，里克有一只电子羊，最后，他有一只电子蛤蟆。他还是没有拥有一只真正的动物", "marks": "推荐"}
{"content": "最大感触就是，能随随便便养只猫的我，真幸福啊——", "marks": "推荐"}
{"content": "电影小时候看的，只记得一些剧情，当时觉得是神作。读完原著，发现原著里情绪感染力极强。但不记得电影里是如何表达情绪的了。重看了一遍电影，视觉传达和美术指导帮了情绪表达的大忙。该片的美指个人的官网巨好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "而真正的生命——在二十亿年生存压力下进化出来的生命，决不会轻易认命。", "marks": "力荐"}
{"content": "许多当代作品中，Fucked Up感是情绪塑造的核心，从劳伦斯·布洛克到《真探》，从菲利普·迪克到威廉·吉布森，嗑药酗酒总是同他们描写的虚无又强硬的边缘角色联系起来。这些角色都有着虚无主义的特征，盖因可以坦然接受这个世界的不正常的家伙不会感到fucked up，更不会有动力毫不妥协地同世界对抗。具体到这部，熵增的世界，一切都会化作基皮，没有比这更让我们哀伤的了。幸好我们是人类，我们还有共情。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "和电影的气质其实不太一样。我相信这一本是抑郁症病发的时候写出来的，读到后面情绪简直要沉下去出不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "测试放生人、怀疑仿生人，直至被怀疑、再到自我怀疑，曾有一瞬间我突然怀疑书中的所有人都是仿生人。菲尔·雷施中途就离开不再提起了，或许该角色的任务只截至自我怀疑。而后小说进一步探讨人类与仿生人之间的区别——是否可以相爱。默瑟的影像可以是假的，移情可能是假的，情绪调节本身就是虚拟的；但在内心总有些什么一定是真的，每个人都要找到属于自己的「默瑟」，就如伊西多尔终于离开孤楼，里克可以安然入睡了。PS.译本大体上不错，用词有些台味，只是也偶尔有些中文用词问题，没能把PKD原文语序调整到更适合汉语读者习惯，读起来稍微别扭。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后立刻去找银翼杀手的下载地址了", "marks": "力荐"}
{"content": "迪克太厉害了，现在的科幻作品差不多是迪克50年前玩剩下的嘛。整个故事天衣无缝的，无论从剧情还是写法上来说都相当完美，文笔更是比三体什么的高到不知道哪里去了。小说原名也比《银翼杀手》的电影名高出太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著居然讲的是人被机器异化的故事。#电影观众都不是原著的模范读者#", "marks": "还行"}
{"content": "为那个布满灰尘的衰败的气息着迷。人和机器的区别到底是哪里？基于这个问题，对于移情、对于人类情感、对于爱进行了反复追问反问，并且在这个过程中出现了另一本AI之书艾比斯之梦里也出现的阿兹伯格综合症。没有共情能力的人类也还是人类吗？不同个性不同主张不同行为模式的人都可以是人，那么与人类在某些部分不一样的机器人为什么不可以是人？这一切思考都在主角那种颓废的状态里弥漫着，不由自主与主角一起陷入那种绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "书读的很是顺畅，但《银翼杀手》却总看不下去，不知道为什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱得不要不要的！！！原作和电影还是有很多出入的，比如电影里可没电子羊、默瑟主义、特障人；书里没有干掉泰勒公司大BOSS的Roy，没有最后的白鸽；但末世的灰色压抑和悲天悯人的氛围是一致的。冰冷的杀戮下是最后那点人性的挣扎，扭曲而美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么PKD的书每次写到最后都像嗑药嗑多了一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "读完很抑郁 联想到shadowplay就更抑郁了...... 蜘蛛那段我快看哭了TAT", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上，缺乏诗性的小说，不会特别对胃口，比如这一本（除了书名），语速挺快，节奏却很慢，纠缠于人物的动作和略显不必须的拖沓的心理描写，不过，整体逻辑和思考的深度还是挺好的，比电影更纯洁一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是书好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后，找到蛤蟆那段，太绝望了，好事永远不会发生", "marks": "力荐"}
{"content": "人类和仿生人的重要区别之一，就是人类热爱宠物", "marks": "力荐"}
{"content": "许东华老师的新译本精彩极了，译后记也很深入，非常接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "一套五本读毕", "marks": "力荐"}
{"content": "原来基本上银翼杀手和原著站在两个面向上。PKD描绘末世里的人性，全部由对动物的移情来承载，荒诞里的真实性显得无比忧伤而沉重，细想简直要抑郁。银翼杀手留了Deckard究竟是否是仿生人的悬念，最后Batty出手相救是怎样一种恻隐之心？是对同类嘛？若是，他们就已都不再是原著中那些不关心同类生死的仿生人，唯一可以判别的界限已消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读的书中最能代入情绪的一部。几乎是一本心理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "从想象力上讲没有其他几本出色，不过对里面的默瑟主义比较感兴趣。按照PKD的描述，默瑟不断从山底向上爬，有人用石头砸他，爬到山顶他就胜利了、与此同时又重新回到山底，这不就是人生的意义吗。和西西弗斯神话有点像。", "marks": "推荐"}
{"content": "PKD基本属于细思恐极流派……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完是模模糊糊的爽感，有很多东西值得慢慢琢磨", "marks": "力荐"}
{"content": "累，实在是太累了，读完PKD的作品总有种压抑的感觉，这部作品可以说到达了顶峰，作品视角的原因会让你使得在阅读时怀疑作品中每一名角色都是仿生人，并且即使主角毙掉了仿生人也会给人一种说不出的压抑而不是舒出一口长气。如果说吉布森的作品读起来像是玩世不恭的PUNK，那迪克的作品就像敏感神经质的边缘人群，像久久散不去的雾霾，这一点银翼杀手的电影氛围体现的非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "想养一只努比亚黑山羊，不，还是大狗比较好，真的，或假的，都无所谓，然后把自己的脸埋入它蓬松光滑的毛里，抱着它，陪着这个世界的所有灰尘一起死去。希望能有只猫头鹰，黑脸白肚子的，站在窗口旁的树桠旁，静静地看着我。Android,Android,竟然才意识到这个词语的含义，抱着同款手机的我仿佛陷入命运的一个巨大的玩笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "当假无限逼近于真，直至模糊了判定标准，真相也就不重要了。之所以我们最初所追求的，到头来往往令我们困惑，是因为我们有时忘记了在变化的世界中追踪真理的轨迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命在两个媒体话语中挣扎：是选择以生存基础出发而理性冷漠的机械系统，还是选择以共鸣出发重复众生苦难而获得平复的感性认知。在这狩猎机器人的科幻侦探故事下，是一场关于人何以为人、以及何为世界真实性的哲学探讨。此间文字，比改编电影《银翼杀手》要更震撼精彩得多", "marks": "力荐"}
{"content": "一日流程很适合拍电影，但是最后的高潮戏不够刺激。很多概念，电影应该不好表现，而书里在视觉上会觉得特异的设计也挺少。默瑟主义在最后有点晕，没看懂设定", "marks": "推荐"}
{"content": "没有机会在大银幕重温银翼杀手，只好读书来等待我们维伦牛蛙老师的降临；现在看来银翼杀手创造的科幻神话，得益于书和电影共同推动，原著的设定与想象力了不起，但明显弱在文字表现力，而电影独特的末世美学弥补了缺陷；人不知真假动物都难辨电子与否，如同弥漫的放射尘，无处不在的猜忌也是末世副产物", "marks": "推荐"}
{"content": "“它们只会识时务地机械地接受即将到来的毁灭，而真正的生命—在二十亿年的生存压力下进化而来的生命—永远不会就这样认命。” 读到这里的时候突然感受到PKD心底对生命、生命体的温柔，正透过绵密的放射尘，散发出微弱的光。仿生人当然不会梦见电子羊了，它们首先就没有对真羊的需求，或许这也是探测最高级生命的最后一题。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的理解是，标题的提问在书里已经解答了，仿生人不会做梦，更不会梦见动物，电子的更不会。作者虽然让主角在纠结“仿生人究竟是不是人”，但其实作者的偏见还蛮深刻的，就像他笔下那个偏执到疯狂的赏金猎人，用把山羊推下楼、剪断蜘蛛的腿这些情节来说明仿生人终究不是人，因为它们不拥有“人类”的感情——在书里表达出来就是对珍惜动物的感情。特障人这条线也是为了说明“即使是特障人，也依然拥有移情能力，比仿生人高等”。只是我有疑问，拥有感情就能让人类高其他生物一等吗？就算是高一等，但不代表其他生物就没权利活下去。真正可怕的其实是恐惧仿生人力量所以才无情杀戮它们的人类吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者说，人会共情，所以会因动物的死而悲伤愤怒，但仿真人不会。可换个角度想，仿真人是否只是对“真实”动物没有共情？对电子羊（仿真羊）会吗？//不过无所谓啦，人类不仅对人类共情，也对仿真人共情啊。大概人类的温暖就是与仿真人的差距吧。//好像到21世纪以后，或者说有ipod以后，对机器人究竟是不是人等上升到哲学高度的讨论越来越少了，大概因为随着CS广泛普及，大家越来越能接受“就是编程而已嘛”“人工智能归根到底就是程序运算呀”。相比冷战时期对未来科技的未知，大家真是冷静了不少呢，笑~", "marks": "推荐"}
{"content": "之前是谁说的来着？看科幻小说如同吸毒（差多是这个意思）。在接触PP之前我是从没碰过科幻小说，纯粹是因为没有兴趣。现在因PP这个契机看了一点点，最大的感触就是看完后的虚无感和失落感。不论在作品中经历了怎样的精神兴奋和高潮，最后永远都会在心里留下一个巨大的空洞。书里的世界充斥着眼花缭乱的高科技和新伦理，但字里行间漂浮的悲剧气息却总是挥之不去，让人不敢遥望未来，深感失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "书和电影有些差别，PKD的世界设定核战之后？另外仿生人叫android，脑补绿色小机器人", "marks": "推荐"}
{"content": "看设定解释不通的科幻会有点痛苦。咩。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.102】你以为的真实未必是事实，你以为的虚假或许比真实更接近真相。真人之于仿生人就是存在共情，除此之外很难区分，但若仿生人也安装了情绪控制的软件，可能较之人类更有人情味，那样的仿生人也该被猎杀吗？新的纪元，或许会进化出一种更高等的物种，撇去情感化的东西，更接近于机器，虽然冰冷，但灵魂更纯粹，更不易于崩溃，保质期也更长。那样的话，人类会甘心让出领主地位吗，相信时间会解答一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "中年危机赏金猎人与妻子重修旧好的故事", "marks": "还行"}
{"content": "真人和仿生人的最大不同是移情能力；默瑟主义让我想到盖娅意识，但书里的表达有点悲哀，好像是走到末路不得不抱团取暖，最后默瑟的出现及主角与默瑟的融合有些不解；特障人是被文明抛弃的人类，与仿生人一起构成了奇特的人类阶层。", "marks": "推荐"}
{"content": "【蛤蟆乱舞】【。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，很混乱。", "marks": "较差"}
{"content": "9.9电子版。每一次动物出现，就感觉情境诡异、搞笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一步不会让你觉得宏大且惊心动魄的小说，除了中段有些地方有些紧张的情节外，整部作品都是平静阴晦的风格。你甚至不怎么需要动用你的想象力，可是就是这样平静的故事还是会情绪，判断，行为，道德，伦理，话语权这些词语在脑子里打转。非常值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "？电影好像完全改变了书的意思😂简直想回头给电影改三星。书明显更复杂多面。好莱坞还是不要碰PKD了好吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "会吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢原版小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "补完", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没什么技术细节，却是硬得不能再硬的硬科幻。总有一天，我们会连“人性是什么”都恍惚起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是最近读的比较阳光的书了= =，比电影内涵丰富很多倍啊，不晓得这个动物普遍灭绝的生态背景，电影里问仿生人的那些问题就很莫名其妙了。人与非人的区别终归是人是有移情能力的情感动物。默瑟主义有点像变种的基督教，老友巴斯特像是“世界”的代表，他毕竟还是没有打败默瑟", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点烂尾还是比电影精彩多了", "marks": "推荐"}
{"content": "获得一些感受", "marks": "力荐"}
{"content": "机器猫会梦见电子羊吗 吸血猫会梦见烤全羊吗？#跟着槙岛老师有书念#", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看", "marks": "力荐"}
{"content": "惊人的笔力，能在短短二百页的的篇幅中同时实现营造世界观，保持剧情持续反转，刻画人物形象，突出人与仿生人的矛盾以及结尾精神升华，小说至此，无所求矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以移情的范围和标准到底是什么？移到什么程度才能算是人？", "marks": "推荐"}
{"content": "總是對結局不是太滿意 不過小說的設定什麼的真是比電影好很多了", "marks": "推荐"}
{"content": "译文很平淡", "marks": "还行"}
{"content": "有人性，有“非人”性，有普通人的日常生活，有超脱出普通情感（爱上“非人”）的挣扎……原作里果然没有电影里Roy那段死前独白，但依然很美：到处弥漫着末日前带着金属味道的灰尘，到处都是绝望和孤独，却因为人类情感的存在而变得不那么虚无。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点宇宙牛仔的调调", "marks": "推荐"}
{"content": "觊觎已久的小说，很棒！恰巧听着ASP的歌，莫名地挺配。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻外衣裹挟下的哲学著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果先看的是小说，很难想象拍成电影后会是什么样的场景。可斯科特却真的把书中最冰冷而残酷的理智与情感搬上了银幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "不会安利书这件事让我追悔莫及！", "marks": "力荐"}
{"content": "从自我质疑到反思到悲天悯人的深情。比尤比克更完整，但是从个人角度还是更爱尤比克多一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "窝早就怀疑大部分看到的并不是人类！说不定其实窝自己也不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "给她买一本蒙克的画册。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时其实很少读科幻，也是看了PKD的生平才找来本看看（读之前也没意识到是银翼杀手 = =）。读完我也是震惊了，科幻只是一个外壳，正如在妄想中对一切感到怀疑无法分清真相，又像嗑药时妖魔鬼怪朝自己扑来，还像抑郁时对一切失去兴致感到绝望，能把紧张的情节、吊人胃口的逆转、挣扎的心理、哲学性的象征融合到一部作品中真是厉害。「周围的一堆堆骨头应声粉碎。即便是风，也能吹散它们，他察觉到。就在这个阶段，在时间停止之前。我希望我能记起来怎样从这里爬上去，他想。他抬头仰望，却看不到有什么东西可抓。」「遍地的野草开始生长前进，旋转着钻进他周围的墙壁里。野草在墙里钻来钻去，直到它们成了自己的孢子。那些孢子膨胀，分裂，在已经千疮百孔的钢筋和水泥墙碎片里爆炸。但墙壁消失后，孤寂仍在。孤寂会尾随任何东西而来。」", "marks": "力荐"}
{"content": "银翼杀手的原著", "marks": "力荐"}
{"content": "蕾切尔通过和男主的交合以为使得他加强了对仿生人的移情从而杀不了仿生人，后又从阳台推下了男主的山羊摧毁了他心中的某些东西，而默瑟主义告诉他不得不做错误的事。以及精神的象征对于真正的人来说，共鸣箱的意义。题目是指绵羊，不太理解书名的含义，羊羔在基督教中可作基督牺牲精神的象征，笨羊既指绵羊，亦指温和蠢笨的人，书中提到绵羊很容易得怪病，“它甚至都不知道我的存在。（电子羊）跟仿生人一样，它没有能力理解别的生命存在”“仿生人养不活动物”", "marks": "力荐"}
{"content": "我今天的日程上有六小时充满自责的抑郁。我觉得这样安排很合理，充分感受一下待在地球上对所有事情的绝望无助。", "marks": "还行"}
{"content": "人类不会听天由命，不会一条条剪掉蜘蛛的腿，他们会共情，会与人群融合，共享快乐与痛苦，一起追随着西西弗般不断推石上山的默瑟老人，即使知道他只是一个废弃的好莱坞摄影棚中的演员。但那又如何？在这里，不管你多么勇猛，多么狂傲，最终不过是一抔无法分辨的黄土。那些没有生命的石头，那些覆满尘埃的干枯垂死的杂草，什么也看不见，什么也记不住。它们和他都一样，都会淹没在历史的尘埃中。人类就是另一种意义上的仿生人。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为超爱电影《银翼杀手》，所以找来这本原著小说看。感觉两者关联不大，小说信息量更大，也更冰冷绝望。但其实这些都是人类的移情，对宇宙来说没什么绝望的，就是膨胀和塌缩的区别，而生命细胞就是滳。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于默瑟主义，我不可避免的将它同弗洛伊德的反犹太联系起来。杀死摩西，杀死默瑟。没有造物主，没有移情，没有耶和华。", "marks": "力荐"}
{"content": "Can human be 'human'?｜译得很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "60年代的想象力可以说是非常牛逼了", "marks": "推荐"}
{"content": "\"mors certa, vita incerta.\" 快下定决心滚去重看银翼杀手啊混蛋！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后部分没有看懂，那个仿生人为什么把里克的山羊杀掉了，不是说它们对别的仿生人不可能有感情吗，还有那三个仿生人在房间里安装的会让真人产生巨大恐惧的装置没起作用吗，以及里克为什么变成了默瑟？", "marks": "力荐"}
{"content": "和电影之间区别很大。电影有试图探讨人与仿生人之间的关系；而小说里的仿生人则只是一个元素，真正聚焦的仍然是人的困境。都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满哲理的科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "和上篇一样，太多的迷雾和玄学，却又很棒的阅读体验和可以持续好几天的回响。好困，明早起来再研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像书名一样，这个小说带着股柔情+忧郁+电波系……设定非常吸引人（但是看得有点恍惚，一是氛围二是情节不清晰动力不足），捕杀仿生人可能在爆米花电影里看得太多，倒是电子羊呀基皮呀移情测试呀越琢磨越有趣。其实小说的主题词是移情对吧，仿生人杀死了电子羊，默瑟即使是假的也不能改变人类共情的现实。PS，男主角有点像居家现实版SPIKE啊！", "marks": "还行"}
{"content": "基皮化的概念太美", "marks": "力荐"}
{"content": "在一部经典的科幻小说中出现＂接线电话＂还蛮喜感的，比电影主题要多样化，而且人类＂爱动物＂那个梗真的蛮有趣的，几乎是小说三分之一的背景基石，电影省略了蛮可惜（小说中的默瑟主义是另三分之一背景基石，电影也省了，就用了＂先进的仿生人＂这个点）。最后一段仿生人＂不爱动物＂与＂默瑟主义大揭秘＂交叉描写太有画面感了，比追杀仿生人惊心动魄多了", "marks": "力荐"}
{"content": "保持跪舔的姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "《银翼杀手》原著，和影片相比，小说故事更复杂些，人物刻画也比电影丰满，但在气氛的渲染方面，远不如电影", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前就一直想看的，的确名不虚传啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这么赞！如果我早一点看到你…或许我现在就是科幻迷了 ⊙ω⊙ ", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得这个世界设定很糙，奇怪的是humanity居然在这种绝望的环境中占了上风。看完至少没那么抑郁了", "marks": "推荐"}
{"content": "表示似乎没有完全看懂……最后默瑟和里克到底发生了什么？", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这些拥有高于人类的智能却因情感缺失被视作低于动物的玩偶对人类用以否定它们的同情既嫉恨又依恋的可怜态度，也喜欢它们即使陷于惊弓之鸟的境地依然不自觉地流露出的天真的傲慢。“女性”和“仿生人”于我而言都成了符号，指代那些我们想要先操它再杀死它的个体。虽然还不曾被任何实存的个体唤起过这种欲望，我却依然相信自己可以并且应该有这种欲望。也许有人和我有同样的想法，我不知道他们是不是都去写了科幻小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后好几天都走不出来……T T", "marks": "力荐"}
{"content": "几次仿生人测试和自我怀疑的紧张代入感强过头了，只想做一个被遗弃在旧时代的地球居民，或许养一只电子龙虾。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著感觉比电影还要神乎其神 而且看到后记才发现这是一天之内的事 心疼那个chickenhead好心疼 不善言辞 更加不会撒谎 一心只想让周围的人快乐 让自己不孤单 不用一个人住在废弃的大楼里 连个电子宠物都没有...天呐眼泪都要下来了 小说后半部分充满了各种哲学思辨问题 deep", "marks": "力荐"}
{"content": "“你想的一切都是可能发生的”——其实是真人还是仿生，根本没有区别，也没有必要去区别，在环境冷酷感情冷酷的世界里。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "举重若轻，仔细想想不过是一天里发生的故事，却构建了一个完整的体系，不得了（电影里以爱为切入点，书更偏向于冷静操作，都喜欢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "主角是一个以杀死仿生人为对象的赏金猎人，却发现仿生人已经渗透到人类社会中了，他自己到底是不是仿生人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "完成度极高。", "marks": "力荐"}
{"content": "我得说，比我想象的要棒多了。作者不是用畅销书的方式写一个短平快的故事，他完全不回避内心的冲突，并且给了这种冲突很大的展示和分析空间。这是我的第一本PKD，觉得很惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "好压抑的科幻，默瑟什么的没太看懂，猫、山羊和蜘蛛死掉的时候好难过，果然我是人类啊，总体5星，虽然不能说完全看懂，但是能感受的到，又让我重新有想读科幻的欲望了#三体是什么鬼#", "marks": "力荐"}
{"content": "银翼杀手原著，看完好想补电影去。风格类似硬汉派推理的写法，言简意赅点到即止，这种故意为之的冷静让文本显得非常“酷”，也营造了它独特的灰败的末世氛围。对于题目，书里面已经做了解答，答案是不会。作者在人和机器之间画的线是“移情能力”，而且是非常清晰毫不退让的distinction，所以最大的悖论和张力在于，当男主角找到仿生人非人性的部分（缺乏移情）并由此取消对他们移情的基础进而能够消灭他们，这种特质也恰恰成为了人非人性的部分。思辨背后，仍然是那个尝试，只是也仍然，没有答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是科幻，倒不如说是对人生的思考吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力强的人实力明显啊，看过的最好看的PKD。", "marks": "力荐"}
{"content": "当初在玩Wasteland的时候在一个死去NPC的房间的书架上发现了这本书，后来发现原来是游戏的一个彩蛋。一口气读完，非常不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于生命和真实，pkd总有不一样的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "超闷骚的", "marks": "力荐"}
{"content": "因为电影看的书 就是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "充斥着荒诞的矛盾，并以种种骗局一层层模糊存在与真实的界限。小说本身比较枯燥，许多梗都是隐藏暗示的。整体科幻设定不错，末世氛围、权力公司、虚拟体验有赛博朋克的味道，默瑟主义、共鸣箱、波坎普移情测试、情绪调节器、电子动物的《西格尼目录》。", "marks": "还行"}
{"content": "接受无能。尤其是电影。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这就《银翼杀手》次奥 为什么这么老的题材可以写得这么精彩，而且几十年过去了还是这么精彩，而且PKD长篇比短篇还好。不过这家伙好像死因就是因为思考太多又迷上嗑药……", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "所以主角是不是仿生人呢", "marks": "力荐"}
{"content": "其实最后面我感觉简直一片混乱不是一般scifi的那种剧情线了而变成宗教色彩和个人主义融合的某种奇艺产物", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为比电影好很多，不过电影如果按这个方向拍的话大概要再闷上一个级别。只能说很多东西更适合用文字表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太喜欢这个古怪的书名了！虽然早就借用了这个名字，但是今天才读完~~传统的故事模式，对仿生人的伦理讨论在1967年应该属于超前的，但是如今看来却寻常了许多，这也许算科幻小说的一个短板？关于电子宠物和动物灭绝的想法让我想到点故事，以后写出来看看~~", "marks": "推荐"}
{"content": "杰出的科幻作品总能照见人类的狂妄，这个主题跟Tom King执笔的幻视刊非常像。小说本身缺渲染很多点没铺开，最后强行膜……", "marks": "推荐"}
{"content": "因为之前已经看过电影《银翼杀手》，所以好像受到了点干扰。要是不先看电影不知道读的时候是什么感觉，永远不能知道了。", "marks": "力荐"}
{"content": "更加郁闷了", "marks": "力荐"}
{"content": "银翼杀手的原作，我个人比电影喜欢的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5我没办法说很喜欢这本小说，即便看到最后发现原来就是《银翼杀手》时觉得哇好牛逼。关于“养宠物”的新定义萌且直戳我心，奇妙的仿生人测试让我也想试试（因为有人说我是AI啊），最后的最后有一点点“融合”了，感受到了宇宙广阔、人类孤单无助绝望的空洞感。但我觉得每一个起承转合都给人草率的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "我看完整本之后，才发现自己很久以前已经读过了。但只有这次是能完全明白作者的厉害之处：将抑郁逐渐走向崩坏的过程神不知鬼不觉地展现出来（太棒了的二流杀手设定）。书中压抑主角而且造成仿生人悲剧的，其实是无处不在的“人类一元主义”（“只有对动物有同情心的才是人”），不是人就不能活（这问题在matrix里就不是问题，因为人类都变成电池了没区别😂）；同样的情况套用在“不正常的人”（同性恋者、天才、先天性残障或有基因疾病的人、穷人、没户口的人等等）里也同样合适。仿生人其实不是在讲“非人”或“机器人”，而是在讲“非我族类”。人类依赖仿生人，对仿生人产生“同情心”；仿生人也对人类产生（警觉的）同情心，但最终还是个被清洗的下场，惨。里面很妙的对比还有人vs仿生人和人vs电子宠物的对比。电影不够小说好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我脑补了一下完全按原著拍电影的话会怎样...票房一定更惨之外大约会因为太文艺而成不了经典吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "其实感觉男主的一天经历有点太满了……", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太！棒！了！（请收下我的膝盖）", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉翻译很一般…但是故事真是很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这小说比《银翼杀手》境界要高出许多，译得也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "天啊，好喜欢这本书！马上就想去看高堡奇人！有时间补一下《银翼杀手》。迪克真是个鬼才呀", "marks": "力荐"}
{"content": "于是又过了一年 银翼杀手2049上映后才读了它 （心理测量者有提这个问题……又发现原来是银翼杀手原著---20161001", "marks": "推荐"}
{"content": "故事虽短但冲击性强。在奇妙的设定下，讨论一定的社会问题——这一点其实现在很多国内的写手和作家也在努力尝试，但总觉得写出来的作品不是那么随心所欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "最初是被书名吸引的，读了以后越发佩服作者的脑洞，很不一样的科幻作品~", "marks": "力荐"}
{"content": "一路读下来，其实感觉电影跟这个原著关系并非那么密切，并且深度也差得不少。最近总是在思考“人”本身的物质性和精神性角度，无论如何，从物质角度来说都还是碳氢氧氮和一些微量元素的有机集合体，人死了之后就又重新变回物质世界中收集来的这些元素，重新回归大气、泥土、河流与树木中。精神性又是什么呢？有可能我们真的把后者看得太神秘了、太重了，或者更准确的说是我们都太自大了，尤其是随着年龄和阅历的增长，愈发觉得自己是那么的无知。PKD的仿生人（电影中叫做复制人），远非“机器人”，电子宠物可能是。也恰好在近期思考上述议题时读到这本书，又在前几天看了银翼杀手2049，在跑步时有了这样一个新的“思考题”。。能够感觉到PKD在书中提出的“默瑟主义、移情测试”试图在探讨这些疑问，“泛同情心”会是人类精神的特异性标签吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续地读完了，我觉得需要找一些书评和分析来帮助消化一下", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇洋溢着一种迷幻的不可思议的童真温柔。能发自本能地痛苦或恸哭，是一件多么幸运的事情啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要高估情感的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "银翼杀手原著，有些设定很有意思：1.仿生人智商极高、善于伪装但却没有移情能力，这成了分辨他们与真人的切入点。2.仿生人高度模仿人类，以至于有些被记忆植入的仿生人觉得自己是真人，真人也会偶尔以为自己是仿生人。3.被地球尘埃造就的特障人—未来被主体文明抛弃的边缘群体，是对于健康、移民火星新人类的他者4.依据西德尼目录买卖的未灭绝的动物-未来的符号经济学5.关于默瑟主义，情感分享的宗教其实是一场由虚假景观制造的骗局，但又不全假，从某种意义上说又是真实的。6.引起主角不断思考的，真人与仿生人的伦理关系、真实与虚假的边界。。。这些概念都没有太深入，不过已经和一些左派议题暗暗相合了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译略烦，读完不开心也还是忍不住打五星（", "marks": "力荐"}
{"content": "And still I dream he treads the lawn,\nWalking ghostly in the dew,\nPierced by my glad singing through,\nMy songs of old earth's dreamy youth:\n", "marks": "推荐"}
{"content": "电影好抓马哦", "marks": "推荐"}
{"content": "以现在的标准来看故事算不上跌宕起伏，但是如果把它当成一个从60年代开始分支的平行宇宙里发生的故事...写的还是相当有趣的......虽然我不太明白默瑟到底表示什么，不过西方人的科幻类作品里总是隐隐藏着对集权或特权的恐惧...", "marks": "推荐"}
{"content": "感兴趣的几点：1、无论仿生人伪装得如何精妙、智商如何高超，也无法拥有人类特有的神格-移情；2、被移植了记忆的仿生人会觉得自己是真人；3、真人的移情测试会出现与仿生人一样的结果（情感缺失的特障人）；4、在书里的未来，购买饲养未灭绝的动物是推动经济的重要商品；5、默瑟主义-一种可以和其他人共感的宗教-虽然在后面被证明场景和老人是虚假的，但是“现身”拯救主角的老人和真实的“石击”又说明了默瑟主义的真实。这本书在前期与仿生人警察及蕾切尔斗智斗勇上比较精彩，到后面其实有些晦涩和无聊，主角一下一口气把仿生人全干掉了...蜘蛛那里看得有点难过，还好作者写的不是毛毛虫...要不读者是不会移情的....", "marks": "推荐"}
{"content": "时间如潮水，他想。生命循环。结束在这个最后的暮光中。最终是死亡的寂静，他在这件事里感觉到了一个完整的缩微宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次有人想批判西方世界，东方文明就成了神秘化的理想乡……", "marks": "还行"}
{"content": "此书自其设定即已超出类型小说范畴，具备了成为经典的内在因素，并在书中又内置了一层书中之书，其中书写的历史反而更接近于历史真实，却又似是而非，令整体布局愈加丰富；选择以易经古占法作为神启之术，不必过于苛难，其象征意义在揭示历史的非科学及非必然性，令我惊讶的是PKD在这方面确实下了工夫，下笔并不十分外行；虚构的战后蓝图中，关于德国方面的书写自然是作者亲身体验，而对日本亲善则似乎是他对整个东方文化的内心向往，自然皆不可以是非简单论之；这一版本翻译可圈", "marks": "力荐"}
{"content": "拗折、暗昧、不自然的乖僻，使人陷入剥除头皮般的巨大失真中；文本的交迭；对某些根源性事物的轻微一瞥。「一个梦魇般被吊起的滚装船……一种影响我的空间感的纷扰。地平线歪歪扭扭，犹如不加警告的杀人的散光。」「不要查问底层是否真实，或者是否由电线、木棒和泡沫橡胶所填充。」", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《低城堡里的人》，想起了《W字仇杀队》，然后联想到《一个人的古兰经》，国庆这样看书观影的节奏真的好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然早就了解迪克的作品完全没有惯常科幻小说中的宏大叙事与爽快感，可这本书在如此晦涩与黑暗的叙事中对人性、社会、宗教的洞察与思考又一次刷新了我对迪克的认知，他可真是科幻小说作家里的异数。对相关历史缺乏认知影响了我对一些背景的理解，得找些书评来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“献给我的妻子安妮，没有她闭紧嘴巴，就没有此书”", "marks": "还行"}
{"content": "不力荐怎能对得起这样的结局。《易经》海外推广大使。当真算得上“不明觉厉”。看完之后想看续写的同人什么的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上看完，那种半梦半醒喝多了一样的意识流碎碎念感觉太失真了也不知道是不是因为大脑缺氧。德日分治下的世界格局中各个阶级的风貌，文化霸权与意识形态的对垒，构建起全新的虚拟历史语境，结尾真是悲观情绪爆裂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是PKD作品中科幻元素最少的一部，却是读到现在最上乘的一部！之前读过四本他的小说，好虽好，但是总难以给五星评价。原因是他还是没有摆脱一部的惊险故事或是点子文学的套路。然而这本绝对让他配得上“鬼才”的称号！是我最喜欢的重构历史题材，二战同盟国失败后，世界被美日瓜分。PKD放弃了单一主角的叙事，而是用多主角视角，让小说充满了时代感。在那个时代，无论是战败的人们还是战胜的一方，都在失去方向，他们以《易经》的神谕为未来指向，然而，神谕却让人无法理解。往往只能在事后才能看清真义。同时，无论战败还是战胜的一方都热爱读禁书《蝗虫成灾》——这部虚构的小说中的小说。在其中，同盟国胜利了，世界有些类似于我们当今的世界，但又有所不同，是英美二极霸权的世界。最后，神谕说这才是真实的世界，只是现实中的人们无法接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "震惊了", "marks": "力荐"}
{"content": "设定五星，小说一星，翻译零星，综合一下，给个两星。", "marks": "较差"}
{"content": "假设德国和日本战胜了会是怎么样？除了动不动拿易经出来算一卦之外都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "以极大的耐心读到一半了居然特么的还没有展开剧情。。无休无止的social啊不同阵型的聊天啊心理活动啊男男女女啊，被琐碎淹没了。以及豆瓣怎么突然没有在读了？一边读一边想标记的时候在想读和读过之间纠结了好久。。好烦！", "marks": "还行"}
{"content": "五旦那说PDK的东西读起来像喝多了写的就对了。可是这哪里是喝多了啊，这么精准的控制力……", "marks": "推荐"}
{"content": "新译本极为流畅，这才算真正看过呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "PDK那种非常精准的把意识流渗入每一个小冲突小高潮场面的能力太绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "韩松---迪克拼命码字的岁月，西方科幻迎来了它的黄金时代，彼时有阿西莫夫、克拉克、海因莱因这些大师叱咤风云。特别是迪克的创作高峰期，即六十年代，那正是西方科技文明创造出的崭新辉煌的时代。人进入太空，登上月球，探测金星和火星，发现类星体、脉冲星和宇宙微波背景辐射，弱电统一理论提出，混沌理论提出，摩尔定律提出，制成第一台激光器，售出第一批工业用机器人，BASIC语言发明，英特尔公司成立，第一个体内起搏器问世，生态意识觉醒……人类张扬着开拓宇宙边疆和潜入原子内部的雄心勃勃。1970年，按1958年的美元计算，美国人均国民生产总值达到三千五百美元，是一个世纪前的六倍多。好一个伟大而光荣的时代。这些也在主流的科幻小说中得以集中反映。", "marks": "推荐"}
{"content": "太土鳖了，西方人民可以放过我们的孔孟易经风水&霓虹的俳句茶道禅悟剑道吗？", "marks": "很差"}
{"content": "奔着历史设定去的，结果发现易经才是核心啊！", "marks": "还行"}
{"content": "要说是小说的话，更多是在思考一种完全相反的世界格局下各种生存面貌，书中书设置很有意思，“在另一个世界里，可能会不一样，可能会更好一些。那里善恶分明。不像我们这里，善和恶混淆在一起，辨别不清”，书中书所描述的另一种结果却也只是美好的臆想，也就是最接近现实的现在，所谓的神启也是一种臆想。创意和写法都精彩极了，易经的运用很突兀但是有意思，有的作家太过中立或立场游移不定因其个人世界乏味观点也飘来飘去，欣赏PKD这样强大的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年第20本。历史学反对所谓“虚构历史”、“反转历史”，无可否认的是理论上平行宇宙中会有无数种不同的世界与历史。译者与评家多关注秘密警察制度下的人人自危，其实纳粹只是该状态的一种可能。更吸引我的是，无论民主与极权，私情、阴谋、伪造这些庸常的灰色物质都一样存在，原来彼样的生活不过如此。历史的合法性看上去竟如此之脆弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深的绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "本书一开始就是四个主角视角并行的复杂叙事结构。背景设定更是脑洞大开：二战中轴心国获胜进而瓜分世界，疯狂的纳粹在全世界实行种族灭绝政策，试图统治地球进军宇宙，日本则相对温和而谨慎（美国人对日本真的认识不深），意呆利一如既往被敌我双方无情吐槽倒是哪个平行世界都一样。其中有两个贯穿全书的梗，一是主角们喜欢用“凝聚五千年智慧”的《易经》算卦来占卜吉凶，其过程之翔实可见作者下了不少功夫去研究；二是在主角们所处的世界里流行一本禁书，内容却是我们所处世界的真实历史，包括二战美苏获胜，纳粹和军国主义遭到全人类的讨伐之类，成为众人心中的“乌托邦”，对比看来真是莫大的讽刺。尽管作者文风显得黑暗又混乱，动不动就大段议论感慨，但描写人物情感的手法却很打动人。日本商会会长田芥手刃两名特工后的纠结和绝望写得尤为出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "有机生命对无序世界的呐喊是菲利普·迪克永恒的主题。对真实与虚幻的追问，对于混沌与秩序的迷思，对命运的偶然性与必然性之探寻，对东方哲学的向往，这些组成了PKD。这些让历史成为历史，现在成为现在，我们成为我们。【然而请放过那本易经，它是无辜的。】", "marks": "还行"}
{"content": "非常令人绝望，说的是历史的非偶然性。人只能变成这样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不确定的未来，一旦产生了对现实的怀疑，我们要如何继续。还是要感谢每天能够自然就升起的太阳，感谢生活，管我在哪个平行宇宙中。找到内心的平静就好了。BTW 这本书写的时候迪克沉迷于“道”了。他写书的知识系统很明显啊，抓住一个知识点，发展出一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "戛。。。戛然而止啊。。。？？？其实还挺后味无穷的。。。但是跋紧跟着也没写后记之类的出现了特别特别特别特别破坏气氛。。。我很讨厌那种一副没事儿人套近乎唠嗑式的后记。。。有种古怪的刻意的轻松感。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜歡看所有的英國突擊隊員都在戰後遭到了審判這段。。", "marks": "力荐"}
{"content": "PKD写得很绝望，我读得也很绝望。一个混乱疯狂真假难辨的魔幻世界，什么可以救得了人类？《易经》是不行的。结尾朱丽安娜听说在另一个平行世界，同盟国获得了胜利，世界变得十分美好，与她所处的现实全然不同；便感到了一丝安慰。然而那个平行世界的生活，并不比她的现实好上多少。迪克对东方文化一直怀有一种柔情和向往，所以才会把作为战胜国的日本写得文明温和又风度翩翩，仿佛老派绅士仿佛儒雅文人。然而军国主义对人的影响和改造实在可怕，我很庆幸今天的日本人接受了美国的普世价值教育和“洗脑”。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后，整个世界开始变得迷幻和失焦，人也不过是神谕的发声器。一面，设想二战胜负异位后对社会思想文化历史的影响；另一面，讲现实的单薄摇摇欲坠。不过对真实与虚假的分辨没读出多大意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞够大，几十年前写的东西完全不觉得过时。各个人物的故事线之间穿插得流畅自然，整个背景虽然是架空的，也没有打断描写，但是仍然能从情节发展里了解到关键信息。书写到最后大概作者药劲儿上来了，语言开始越来越意识流，里面的人也开始变得意识流……", "marks": "推荐"}
{"content": "躺着两小时看完了。准备补完PD其他小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "丫一定是个疯子。", "marks": "力荐"}
{"content": "迪克一定是一个郁郁寡欢的悲观主义者，他笔下的世界是混沌且混乱的，政治独裁，文明衰败，人心动荡。人们依赖《易经》行事，希望获得神的救赎，但神谕却给不出确定的答案。这个世上，没有什么是真实和确定的。迪克的文字就像梦呓，叙事碎片化，人物关系交杂而不连贯，比较另类。但是透过这些迷惘和困惑的文字，我们能感受到迪克内心深处的悲伤和愤怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "人名都沒查字典，但菲利普迪克的書譯的再爛也是五星，尤其是這本高塔奇人，中孚其卦象可見矣", "marks": "力荐"}
{"content": "在 PKD 疯狂的脑洞中轴心国德国和日本赢得了二战的胜利，美国人低了日本人一等，而《易经》和卜卦成了很多人做决定的日常。这样一个架空历史的设定按理说很容易出彩，开头也确实不错。但是故事很快转而描述德国和日本人的政治斗争，就没意思了。高城堡里的人几乎成了打酱油的角色，只在故事的最后出现了一小会儿，虽然他写的那本按照我们的历史发展的书一直被不断提及。原来 PKD 也有跑偏的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "迪克写尽了冷战时期的美国屁民心理，一方面不爽政府的霸权和专制，另一方面更怕核战和赤潮，总之就一副最坏的时代，最惨的未来的末日感。", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得有啥特别好，比较奇怪的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "好不容易读进去了，才发觉这本真的有点棒。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是德国的疯狂集权还是日本的《易经》与道，对于统治的作用是一样的。平行宇宙的真实与否已没有意义，任何历史的分岔都将重新构造一个世界，作者是上帝的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "光看一开始的情节，罗斯福被暗杀，丘吉尔政府垮台，二战最终以轴心国的胜利告终，世界被德国日本瓜分，的确是非常的引人入胜。除开本书的脑洞，更深层次的还是作者对人性的思考，这可能并不是一本科幻小说，更准确的说是一本关于人性的小说。2017/7/8", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道是我审美的问题、心境的问题，还是翻译的问题（我certainly不敢说这是PKD的问题= =），总之我觉得此书文笔真的好差……差得我终于读完的时候只有一种终于可以把它从kindle中删除了的如释重负感。看来我还是不适合PKD啊。", "marks": "较差"}
{"content": "每个宇宙都没有秩序。书里的人希望的现实是我们的现实，而我们的期待也许恰恰相反。人类渴望秩序又无法忍受规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "战胜的，战败的。我能理解为什么菲利普的作品在生前总是卖不出去了，除了仿生羊和少数派的短篇集，其它作品阴暗晦涩，都像阴天狂风下的呓语，实在不是大众会喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "你知道哪个才是真正的历史。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "二战结局反转的这个设定非常疯狂，小说悬念做足，节奏也控制很好，但是如果走一个开放式结局的话，那么作者本身想表达什么？我没有看出来，所以只能给三★。", "marks": "还行"}
{"content": "雖然是大師級的經典科幻作品，然並卵，完全不合我的胃口～", "marks": "还行"}
{"content": "Feb 27th, 2016 杭州图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "如果，赢得二战的是日本和德国？三条不相交的主线，真实与虚假交织的二战后幻想曲，《易经》与卜爻穿插其中，作者下了一盘很大很大的棋，探讨了非常之深奥的人生哲理（深奥到基本上看不懂，但貌似格调相当高）。韩松的小说向来觉得不咋滴，但为这本书写的导读倒是相当精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "《易经》是中国先贤著作，但我一直未曾读过，美国人PKD在小说中摘用卦辞来解释现实，突然使我感到既熟悉又陌生。架空历史逆转的二战后社会情形，架空下还虚构出再次逆转的书中之书，到最后真实与假说界限难辨，不由得对书外的现实世界也产生怀疑。多线情节并行，弱相关联却彼此相互暗暗影响，共同组成拼图不可缺失的一片，得以一窥假象中的当时社会全貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "混沌理论与悲观宿命论阐释的架空史观很亮眼，但囿于作者的驾驭力而显得意犹未尽，东方神秘主义的观点如今看来也有些生硬幼稚。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，办事前先算一卦好伐啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "无论什么历史，反正都是作死；无论什么结局，反正都是悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，感觉的确只是个三星半的小说吧。还是那个观点，太过适于改编影视作品的小说都不会是极好的小说，搞承包的男人又一次可能验证了。（算了，暂时不看了，实在不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "期望太高。。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点高不成低不就的", "marks": "还行"}
{"content": "平行宇宙中，二战轴心国获胜。美国东西岸被日德两国割据，中心地带为自治州，《易经》取代了所有东西方宗教。一触即发的冷战政治密谋，战败国文化的古董市场，一本颠覆历史的书中书，被利用的纳粹刺客，打破了现世真实性的银镯……除了把日本军国主义幻想得太美好之外，本书涉猎的众多可能性探讨确实挺有意思。 Philip K. Dick的艺术观点看着也颇为舒服：好的创作，应该是一种能挑战既有现实结构的创作", "marks": "推荐"}
{"content": "后背发凉，感触不多。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个既不爱看政治题材也不喜欢看美国佬写东方文化的人还是我抱着极大的热情把它看完了足以说明有多值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "把易经去掉可以给五星，极度悲观主义的作品，简直是菲利普迪克这个人的化身，故事中套故事，真实无处可寻，或然历史中的或然历史看似轮回然而包含了更多的信息，人类无处可逃，不论如何选择都是一样的终点，宿命论与灰暗的世界观在这部架空作品里发挥到了极致。一直觉得PKD算是“冷战”标志产物，信然。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部神作，后半部有些地方感觉是PKD磕着药写的，看得迷迷糊糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟现实发生的事情联系起来真心忍不住脊背发凉……而且还特别冷静", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看亚马逊的自制剧《高堡奇人》，又找到原著读了下，原来是菲利浦迪克的作品，电视剧改编剧情变化好大。", "marks": "推荐"}
{"content": "标记读过喜欢的书就特别凯森～～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，没有烂俗的硬科幻和道德观，更像是一部叙述手法迷乱至极的非科幻小说。羡慕作者可以为生活的怀疑和困顿找到写作的出口。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，我完全没读懂，但还是被PKD笔下流动着的语言给震撼了，尤其最后两章。磕了药写出的东西确实很不一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "<高堡奇人>里的人物运动轨迹似乎基于一种即时的反应,对世界的认识很模糊,真假善恶难以轻易辨别(盖世太保只是在名头上意味着\"邪恶\",实际上难以清晰判断个人身份,比如乔·齐纳德拉的身份到最后才揭穿).正因如此,对世界的判断只能借助<易经>的神谕,或者走一步算一步.个人无论哪一种生活方式,中孚卦总是夹杂其中——一种内在自存的真实.从大世界观上说,世界被谁划分并不重要,因为连个人命运都无法清晰预测,只是挣扎求命罢了.弗兰克莫名其妙被德国人抓去,差点因为犹太人身份而死,最后却又被释放.仅此而已.", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在颠倒里，那些小说里的人物也不太稳定，带着嗑了药般的癫狂，时而沉默待命，时而清醒十分，我爱这些不稳定和直视虚假后的决绝。外：译林拯救科幻，拯救菲利普迪克。", "marks": "力荐"}
{"content": "最先读的是电子羊，然后紧接着读了高城堡里的人，正式由一般喜欢晋级为脑残粉。个人觉得最具有作者特色的一本书，因为工作和杂事导致分几次才读完，但神奇的是没什么特别被割裂的感觉。人们在那个虚构的不确定的时空里活着，怀抱着微茫的期待，却因为各种适应不良而觉得尴尬，痛苦，无论是加害者还是受害者都在沉重又疯狂的秩序下挣扎。太好看了，又残酷又充满戏谑和怜悯的写法，简直都沉迷了QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的“世界观”设定真的很破啊呵呵。“虚拟历史”的想法很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松与迪克其实蛮像的。但韩松有一股子他自己都没有意识到的强大生命力，red and bloody（刚看到的一个笑话）", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年已读040。如同皮克斯的创意之法，假如同盟国没有胜利，而是轴心国胜利了，世界又会怎样？就是这本书的起点……也难怪迪克在身后迎来了声名的归位。正如迷魂记的影史声名，会渐渐接近，乃至超越公民凯恩，天赋其技，会让位给天赋其情，它更难解，令人困惑，但又诱惑你，观望着它。这个故事的氛围、感觉、发展脉络，就很难用科幻小说来提点，他营建了一个虚构-现实-虚构回环世界，但又似乎对此心不在焉，宏论无处不在，又似酒后狂言，随性记下。还留下了一则”书中书“的故事，这次的书叫做《蝗虫成灾》。", "marks": "力荐"}
{"content": "老好的", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "推荐"}
{"content": "在西方思维逻辑下的东方特征的科幻小说。前面一直讲一直讲的好无聊...", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是西方对东方玄学一厢情愿的虚幻寄望，在这点上PKD大概也跳不出orientalism的框子。可贵之处在于虚构德日分治下世界格局上的匠心，对社会各层级的呈现，以及为探讨文化霸权与意识形态对垒所精心构建全新的语境----从而通过落差和对比揭露话题更纯粹的本质。减一星，纯粹因个人不喜政治。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个世界挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "= =有種不明覺厲的感覺....( = =尤其是占卜", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开，神奇又符合逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "这书起码有三个译本了", "marks": "力荐"}
{"content": "菲利普迪克的唯一一部雨果奖作品，矛盾而混乱，充满着神秘的占卜，难以完全理解，两个世界观都太绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "憋着看到了最后。。这镜花水月的结局分明就是本文艺小说嘛。。披着软科幻皮的科幻小说最没劲了。。", "marks": "还行"}
{"content": "易经元素使用非常独特。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得，最后缺了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部开始神叨，人物行为举止越来越奇奇怪怪，抱着读科幻的预期就不是很能摸着头脑了，事实上科幻性是很弱的。但这种呈现平行世界的方式还是很震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "PKD唯一获得星云奖的作品，创意满分，非常有意思！结构总觉得头重脚轻。刚开始铺了那么多条相互关联的人物支线，又有元首去世的重大变化，以为会有铺得非常宏大的故事，结果看完了发现……还真的没什么。顺便女主角感觉蠢爆了。", "marks": "还行"}
{"content": "手头的小说翻译太差，重新找了一版。很典型PKD的风格，压抑、混乱、大量的主观描写、意识流感觉。这不是架空政治小说，它写的是人类如何徒劳地试图改变世界。我觉得剧集的还原还不错，虽然大部分人物和情节都不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，没有意想中的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定二战结果完全反过来，其中还有一本书是假定二战结果如真实会怎么样，这两点很强。但是几个故事穿插地极其混乱，完全讲得看不懂用意，易经运用更是完全无用。", "marks": "很差"}
{"content": "PKD的这部小说虽然有正统的开端发展高潮结局，但情节走向完全不按常理出牌，全都是人物先行，突发式悬念也层出不穷，相当变化莫测难以捉摸，总之实在是很奇妙的阅读体验..", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的认为PKD的文笔不太好，唯有脑洞很清奇", "marks": "推荐"}
{"content": "伴着一碗卤肉饭和一瓶台湾啤酒，读完。这必然会成为我想要重读的书之一：在混乱世界中如何寻找本源？韩松老师作的跋，则是又一重惊喜，恰如餐后小点。五星（但我想不是每个人都喜欢）。", "marks": "力荐"}
{"content": "设定和概念加一颗星 不过非常不喜欢里面对于日本人的描述——他们没可能是那样温顺、尊重人性。（别误会 我只是在说作者对日本人的认识几乎可以说方向完全错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定不错，越看越乱。大概是我自己的问题，过一阵子重新看一遍。绝对不适合晕机、头痛、感冒、呕吐和飞机迫降时候看……（这种时候只适合睡觉好吗！！", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候我就在想，根据PKD的一贯写法来说，这整个“世界”都是不存在的吧？就看到底是以何种方式幻想出来的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一上来就看这本果然还是有点吃不消，如果先读了迪克的其他书再看这本也许我就给五星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "反写历史的软科幻小说。小说里德国、日本战胜，统治了美国，而中国人仍以车夫的身份出现。好在作者将《易经》当作绝对真理，逢事就算卦，让中国人在精神世界取得了全胜。此类小说的通病就是放弃人物的塑造", "marks": "还行"}
{"content": "在高堡奇人开播前看完，然而并没有什么帮助。平行宇宙也好，东方玄学也罢，如果真的只是让我们去思考什么是真实这样形而上的问题那我还是放弃吧。对剧的期待限于其对另一个世界中生活细节的还原能做到什么程度。", "marks": "还行"}
{"content": "设定真棒，小说很绕，易经真是出戏…", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾，细节不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个多月终于看完了，怎么说呢，这种流派的科幻小说，跟我不合。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么是真实而确定的，时空在我们心中构建。昏暗，绝望，混沌，又充满神性和迷幻色彩，与其说是一部架空或然小说，不如说是对文明和存在主义的一场拷问。", "marks": "力荐"}
{"content": "易经乱入。。。", "marks": "还行"}
{"content": "世界观很奇特，但是结局略神棍，当然也可以理解为是一种悲观情绪作祟。", "marks": "还行"}
{"content": "这回没有烂翻译的问题了，于是毫无借口地不知道这书要说什么。傻老美一直被日本人战后的婉约姿态以及东方文化快餐版忽悠着么。", "marks": "还行"}
{"content": "卜一卦 内在的真实", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种历史又如何，进化没有目的，未来没有路径", "marks": "推荐"}
{"content": "这是PKD小说看得最煎熬的一本，细碎、分裂、嘈杂以及纷至沓来的根本记不住的人名让我无数次拿起书又放下，直到本着对他的信任终于坚持到一半的时候，剧情突然开始展开了，一切琐碎都串联了起来变得明朗和有意义，一口气读完后半段，怅然若有所失，目前感受很复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都在衰败。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些好奇中国会是什么样的", "marks": "推荐"}
{"content": "又神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，作者对日本人太有好感了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的背景设计，发挥好大概会是平行世界现实版的1984吧，只可惜作者写得不温不火，很多闪光的想法和情节都被作者写得平庸且没有铺展开，读完像读了本大纲，三个相互联系却各自独立代表不同状态的故事，书中书，我们所处的现实成为假设，对当权者本质无区别的探讨，自我身份的认知，不同阶层人的挣扎…太多可以写得精彩的点都被收敛成不痛不痒的简单描述，真是读得好糟心啊~><~", "marks": "较差"}
{"content": "时常觉得梦做的好的人，还能把它写下来的就是好作家╭(╯ε╰)╮", "marks": "还行"}
{"content": "拿这本和《建丰二年：新中国乌有史》作比会是件很有意思的事；在旧书店五元捡漏买下了这本网店无货的原著。", "marks": "还行"}
{"content": "1962", "marks": "还行"}
{"content": "鸣谢盾哥。叙事比一九八四好太多了。神/道的缺失与寻求、个体的迷惘、存在主义（？）的世界观。在反现实的设定中添加反设定（The Grasshopper Lies Heavy）、而此反设定又不完全等同于现实，这个套路真是太厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#你经#", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着神设定去的。结果被里面满篇的周易弄了一跟头。翻译不怎么样，不知道是不是原文风格就比较硬和晦涩。反正我读着觉得有些许机翻的硬劲在里面。因此勉强看完，感觉一般。其他几本也暂且放一放吧。", "marks": "还行"}
{"content": "架空历史小说，二战同盟国战败，纳粹日本瓜分世界，美国一蹶不振", "marks": "推荐"}
{"content": "借角色之口作者说出了对自己作品的理解：不是科幻小说，因为没有科学，故事也不是发生在未来；我们正在阅读的书中的人读的书就是我们自己，神秘诡异的照应关系很是玄妙，东方玄学知识虽稍有西方人的猎奇心理，但特意描述吉凶兼备的卦象显得颇有哲理耐人寻味；可作者终究是没给出答案，每一条路的尽头都是幽暗，人本性贪婪，又互相倾轧，不管是处在何种现实", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想说的是..没有所谓的真实？", "marks": "推荐"}
{"content": "内在的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "几条线一起发展，互有交集，看了好一会儿后才能适应这种文风的。有机会得看原版去。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.12.09 ~ 2015.12.22\n读的时候能隐约感觉到点什么，但把握不住，那种“若有所得”的感觉是稍纵即逝的，得不到作者的鼓励。读书的过程，总体上是处在莫名其妙的状态之中，而且书的结尾也很突兀，似乎所有的情节才刚刚展开便戛然而止。考虑到作者当时的身体状况与精神状态，有点怀疑他原本的构思是个大部头，写到一半忽然失去了继续下去的兴趣，便任性地搁笔了……", "marks": "还行"}
{"content": "历史虚构背景创意好，故事其实造得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像1984。看一个美国人讲易经真是太有趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "混乱、扭曲、不确定、不真实的社会与人……\n按原著是没法拍.", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读快感不佳", "marks": "还行"}
{"content": "名声在外", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的神作", "marks": "力荐"}
{"content": "没太看的进去…", "marks": "还行"}
{"content": "完了，最近真的看什么科幻奇幻都没感觉。按照本书理论，既有可能是我把科幻素养像拉粑粑一样排出去，也有可能是科幻宅界这个巨人把我这坨翔扔到很充实的现实世界。完完完，宅男乙烷！", "marks": "还行"}
{"content": "读迪克的第一本书，故事本身很大胆，哲学味很浓，但是觉得过两年再读更合适。另外，读完以后再思考一下书名，细思恐极。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是，问题来了：迪克写这本的时候求卦了吗 (/ω＼)…", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都没有安全感。", "marks": "力荐"}
{"content": "“看周易抽大麻是一种生活态度。” 【←。←【感觉此书与其说是以情节为卖点的小说倒不如说是作者本身在践行一种哲学议题，存在意义大于文本价值……？【以及韩松的读后感是如此严肃认真深刻充满了哲学思辨并且将镜像理论（文）和弦论（理）运用在科幻背景下来探讨我大宇宙无处不在的熵值（理）和误读（文）；当然我并不确定他是否意识到自己写到了这些或许这也不过是“一个脑补过度的人写了篇小说另一个脑补过度的人写了读后感然后被一个同样总是脑补过度还逻辑混乱的家伙看到了。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "试播集编剧添加了很多内容，如果整季被订购估计和小说偏差更大。", "marks": "推荐"}
{"content": "这渣翻译。。搞的跟机翻一样。。PKD的文本来就很嗑药般难懂，还翻的这么烂，压根没读下去。。", "marks": "较差"}
{"content": "已经超出普通科幻小说的地步了。尤其是虚构的历史小说，与文本，与现实呈现出三重的幻境，究竟哪个才是真的，恐怕更加没有定论。这比简简单单的架空出新的历史，高明深刻的太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关于二战另一种结局的想象，对世界对人性的反省与呓语，但是神秘古老的东方智慧就是解决问题的出路吗？或者说，其实很多题，根本没有，也不应该有统一的答案吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部一直保持悬念到最后也没揭露反派的真相，到第二部什么都没做就直接揭底，真是不喜欢这样的安排。……这个系列这第二本已经卡了我好几个月，明明不难看却就是看不下去……很会写的人有时候也真的很可怕。（终于在第二年的五月看完）", "marks": "较差"}
{"content": "没有那种一气读完的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.01.17——2014.01.19 情节有点凌乱 总体不及第一本", "marks": "还行"}
{"content": "作为江波NC粉我觉得他需要改掉这种起名方式啊啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "就不吐槽封面和装帧印刷了呵呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "单线叙事，但用力均匀，缺乏突出的高潮节点。使用自创术语比较频繁随意，有点上帝之手的感觉。人物脸谱化的问题仍较严重", "marks": "还行"}
{"content": "江波这是在写太空荷马史诗啊……第一部是伊利亚特，人类各势力联合对抗异族，第二部是奥德赛，主角信使在银河中漂泊见证各种文明。估计第三部要写成艾涅阿斯记了。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑回路比较清奇……", "marks": "还行"}
{"content": "网文的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的太空歌剧", "marks": "推荐"}
{"content": "《天垂日暮》看过太久了。看起来这又将是一个庞大的世界啊，蛮不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得哪里怪怪的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉各种三体的影子。不过叙事还是完整的，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内最好的太空歌剧！气势磅礴，场面宏大！大刘之后的最爱丫", "marks": "力荐"}
{"content": "李约素每次头脑一热就单飞，一单飞就遇奇景，每个人都说你是最关键的，但说到什么原因时每个人都呵呵。这样的梗不能一而再再而三的用啊", "marks": "还行"}
{"content": "第二部的格局不如一。虽战场规模和叙事背景有大幅伸展，但剧情前进的格局反而下坠到个体层面。以及硬科幻里的感情描写…真的直男…我个人口味是不喜欢圣母＋巧合的舒适过度剧情模式的。即便如此，瑕不掩瑜，这本连上第一部，60万字的大长篇硬科幻也足够惊喜，称得起四星了。新生代里有迟卉墨熊足够令人振奋，以后要再加上江波了，恩…比前两者硬…（又，每本起名剧透结局真的够。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果按网络小说模式增强代入感，说不定能看进去，这种人多话多的文风最烦…", "marks": "较差"}
{"content": "用网文的话说缺燃点还没代入感。流水账。中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，小说的技巧几乎为零，又是如中国科幻小说的通病，大段大段都是对话。描写都是针对爆炸啊战斗啊这些。文笔略一般了些。但是三体之后还能继续写太空歌剧的新创意算很不错的尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "老二永远是吃亏的！", "marks": "还行"}
{"content": "名词堆砌加流水帐", "marks": "较差"}
{"content": "20171212 看完上一部，继续读读20171217 在芝加哥回北京的飞机上读完，感觉一般，有点不想读第三本了", "marks": "还行"}
{"content": "女人好烦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "等着3", "marks": "力荐"}
{"content": "早知道先看第一部了啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力丰富，亮点很多。啰嗦，所有关于人和人性的描写都是败笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起第一部来说进步了很多，掌声鼓励下。可以用难得的太空史诗来形容了。细节，剧情转折仍较为生硬，不够自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜，是看小说的好时间，如果你能战胜睡眠。当你望着窗外星空，再看着这《银河之心》，不得不会有一种空洞感。“银河在上”，我也不想去过分解读，只是我希望以后能更被震撼。黑色深渊……（未完）", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本好", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部强一些，但是几个背后的线索让整个故事显得很有割裂的感觉。也许还要第三部或者第四部？不然坑太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "比起第一部，故事更流畅，因为第一部是双线，第二部只有李约素单线。不过流畅过了头，感觉就是江波在自顾自说故事，越说越玄乎……", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼。热血澎湃。真心感到这是继大刘的地球往事系列之后另一部想象力巨大的作品。期待第三部的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本比第一本世界观变大了也变小了！期待第三本！", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，虽然比第一部更具想象力更恢弘，但是总觉得还差些什么，大概是整体变得平淡，没有第一部那种急切想要知道后续剧情的好奇心了", "marks": "推荐"}
{"content": "平平", "marks": "还行"}
{"content": "还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "总体觉得这一本没有天垂日暮好看，没有那么的引人入胜，有点虎头蛇尾的感觉。不知道天河之心系列还有没有续集，李约素已经不再年轻了？", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部差，主角性格古怪。后半部转折过多，有点网络文学的味道。希望下一本好点。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然才看了四分之一，但已经手不释卷。虽然比起欧美的太空歌剧还稍显稚嫩，但这本书的出现就证明了中国科幻也可以拥有属于自己的太空史诗！", "marks": "推荐"}
{"content": "续：看完了，没什么印象。我失忆了？", "marks": "还行"}
{"content": "我在这里 船长", "marks": "推荐"}
{"content": "布丁一路追随李约素，在最后的时刻，却主动离开了。如旦素一所说:“他一辈子都在向你学习。”好样的！而李约素这一路经历的孤独与生死离别，但愿会得到回报！", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是为美剧剧本写的。失望。", "marks": "还行"}
{"content": "from LV", "marks": "推荐"}
{"content": "作者近几年注意力从广阔宇宙渐渐到了人的群体意识，好在写故事更有依凭，涉及到更多社会问题，但最后的故事总缺一点儿震惊。和《人性分解》一样，最后都涉及到了人与人心之壁的崩塌——《人性分解》是通过假设“人类是具有总体智慧，而每个个体是其分支”而达到，而本文是通过“意识的量子性”达到的，我猜测罗伯特下本书是不是要用“记忆上传网络”而达到意识的融合。假设意识可以融合，结果会不会如罗伯特索耶预测的那么乐观，是很难说的——罗伯特是个无可救药的乐观主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏很紧凑，可以一口气看下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "这可真是个理想主义到家的浪漫故事……“幻”是够了，“科”得勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "看到全书70%的时候触发才进入整个剧情。喜欢作者的角度，但作者对于集群意识的几乎全然乐观的态度让我有些怀疑……同样是涉及集群意识，关注家庭的《人性分解》要比关注社会的《触发》要好处理得多，因此也更加深刻感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "就……真是自恋又乐观的大叔呀【友情分加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情有严重问题，根本就美用心在讲故事好吧……", "marks": "较差"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "一开始还认认真真地画了一个人物图来解密...后来发觉是一个更类似于科幻史诗的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "等一下这蛋蛋即视感", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。各种线索，伏笔都串起来了，作者写作思路很清晰，期待真人版。/ 密室推理再错综复杂点就好了。推理迷不过瘾啊。 /   结尾有点像《未来闪影》，不过《未》的结尾更和我胃口，更有终极关怀味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "到后面完全写飘到奇幻去了。索耶大爷的乌托邦理想是好的，就是不习惯怎么就忽然跟神迹一样把世界难题全解决了。", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书级别的虎头蛇尾，索耶自我感觉也太好了，果然是按照美剧的套路写的，就强调两个字，烂尾。其实在查明总统的连接者之前都还能让人读下去，可惜之后要高潮没有，要索耶所说的悬疑也没有，尼玛两页就把boss抓了，这是糊弄鬼呢。", "marks": "较差"}
{"content": "美国大片一样的场景切换和层层推进的猜疑链，独立的人物侧面和收放自如的附加故事，简洁利落的技术介绍和干脆的因果串接，把简单精巧的构思扩展到人文情怀，这是一部畅销科幻小说的范本。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这本很适合拍电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本太烂了，这么多人物其实是不能兼顾的。开始的点子鲜有的没什么理论依据，最后突然爆发，蔓延成了集体意识什么，非常不合理。剧情来说太商业了，没什么营养。", "marks": "较差"}
{"content": "又是人类补完计划", "marks": "还行"}
{"content": "前半截尚可，还有个悬念吊吊人胃口，虽然总体来说写得比较平庸，能看出来作者想加入很多理念，家暴啦种族歧视啦反恐啦法律与个人意志啦，结果有点贪多嚼不烂，再加上WTF的结尾，看完后我只能感叹为什么我要看这本书……差点打到两星去。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读，涨了一些姿势，故事一般", "marks": "还行"}
{"content": "前面挺不错结局烂俗了点", "marks": "推荐"}
{"content": "《未来闪影》之后的一部科幻著作，但不及《未来闪影》，尤其是最后的集体意识设定，太理想、太天真、太美好了，要是人类真这样大同了，这世界就只有白天和阳光，没有黑夜与雾霾，现实吗？\n\n著作的大部分还是紧凑、紧张的，尤其是在医院里寻找各自相应的连接对象，镜头感丰富；这些连接对象各有各的故事，而且开始互动，有浪漫的、邪恶的、温暖的、冰冷的......原本以为到最后会是所有的连接还是被一刀切断，各色人物回归的原来的轨迹，各走各的路，但不是，索耶相反营造了一派桃花源般的乌托邦天地来去芜存菁、留善逐恶。", "marks": "还行"}
{"content": "前面大半本都很棒，和未来闪影一样对各种可能性充满想象力的发挥相当好看。……但结尾那是什么神棍式的超展开啦！", "marks": "还行"}
{"content": "开篇人物太多太片段化，带入有些苦难；中期倒是高潮迭起非常吸引人，世界大同的结尾又让人失望了不少，还是《未来闪影》的原著好看。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是我爱的，但果然还是不如计算机中的上帝", "marks": "还行"}
{"content": "索耶这本号称第一本“紧张”的小说，第一本质量相当一般也很正常。点子是单向脑连接，我觉得可以有很多好玩的推演，书中表现却一般。故事性就更一般了。内涵则基本没有。3-", "marks": "还行"}
{"content": "情节到了第45章时还可以。但最后五章是怎么回事……在阿西莫夫的全银河意识形态大统一理想的路上一路狂飙了么？这种结局确定不是共产主义理想大实现？全人类合一了，这确定不是新世纪福音战士的人类补全计划？！", "marks": "还行"}
{"content": "这本和人性分解都展现了全人类意识合为一体的可能性，并且都导向了美好的结果，索耶一贯的结局方式，而EVA就是靠着不服气的中二思维走反面来让人记住的w", "marks": "推荐"}
{"content": "罗伯特索耶的世界还是非常注意细节，不论恐龙还是人类", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的科幻，虽然加了反恐的料但也不太紧张刺激。科幻的天马行空在最后推广，但没有《童年的终结》那样震撼", "marks": "还行"}
{"content": "开局极棒，像是在看 24小时 侦探片。行文节奏不错，最后结尾仓促了点，跳到集体意识后，没两页纸就结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如“人性分解”", "marks": "较差"}
{"content": "我的天呐这位先生 您的想法--这种无可救药的诗意的乐观--实在是太令人扫兴了！要我说 集体意志一旦占了上风 the most likely scenario是互相残杀和无止境的恶意才对吧 这么utopian是为了竞争童话故事奖吗！封面上写Asimov+国土安全+密室推理=这本书 这可实在是天大的谎言！", "marks": "还行"}
{"content": "给两星太寒掺，勉强给3星。无惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "我可远远没有他这么乐观。", "marks": "还行"}
{"content": "开头挺有气势…", "marks": "力荐"}
{"content": "各种即视感。最后的结局不太满意。", "marks": "还行"}
{"content": "知道总统在想什么  感觉自己离死期已经不远了吧   也是很有趣的设定   医院的器械故障而引发的连环触发", "marks": "还行"}
{"content": "我还停留在结尾的震撼中……这才是印象中的加拿大最好的科幻作家的风格嘛，与《终极实验》一脉相承，永远的意识、记忆、灵魂的探索者，可能前几章有点推进缓慢而出戏，不过越读越抓人，改变成一部美剧或大片感觉丝毫不费力呢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的科幻创意，就是感觉结尾节奏有些过快，几天就看完了，读的很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾过于潦草", "marks": "还行"}
{"content": "唉，完全不像小说", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看还是很有趣的，就是后期崩了，总体还行，还有排版的字也太小了吧！！", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾。。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种电影的既视感，还是可以啦，结局有点水", "marks": "还行"}
{"content": "去年在罗伯特索耶签售时候买的，科学幻想部分一般，讲记忆分享。故事基调积极向上感觉人人都是一下子就善良理智宽容了，然而背景却是恐怖主义和美国反恐报复，这该算天真呢还是傻白甜呢。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "生命何其壮丽:无数呼吸汇成一息，随着这颗行星完成最后一次转动，从如此简单的原点出发，却演化出了一种美丽奥妙的新生物。", "marks": "还行"}
{"content": "没有人是与世隔绝的孤岛；每个人都是大地的一部分；如果海流冲走一团泥土，大陆就失去了一块，如同失去一个海岬，如同朋友或自己失去家园：任何人的死都让我受损，因为我与人类息息相关；因此，别去打听丧钟声为谁而鸣，它为你而鸣。———  John Donne", "marks": "还行"}
{"content": "三部中最喜欢的一部，机械主义和达尔文主义二合一的奥斯曼，还有东方快车……", "marks": "推荐"}
{"content": "继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越好玩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本最后根本没打起来啊，所以就迫不及待的翻开第二本开始看了", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部好看。重点是居然有百合啊，居然在最后一分钟揭开一对百合啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "渐进高潮了，太喜欢维斯特菲尔德的小说了，五星推荐，必须要顶一下，以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "比4星低一点。①这本的插画比《1》精细。②故事情节比《1》好看多了，不过后面开始香料大作战就不好看了。③喜欢咯咯笑的肉汁真的好可爱。④看到未来帝国继承人和另一个国家一心想推翻皇帝建立民主议会的团体结盟，我就觉得作者以后会让男主放弃皇位放弃身份放弃地位放弃权利等等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "推翻苏丹就像过家家啊这样不行，不过感情戏还真是喜闻乐见……", "marks": "推荐"}
{"content": "……为什么这一本突然变得如此中二OMG。不过蜂猴感觉很萌的样子！另外各种不同神话里的神像造型的机甲放在一起想一想都觉得很带感啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲中个人最喜欢第二部。极富画面感的剧情与冒险。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真挺喜欢这世界观的，机械主义机甲火并达尔文主义怪物神马的。结果上一集搞什么女扮男装女汉子爱上小白脸贵族已经够sui的了，这一册还来那种异域少女爱上伪男，我地妈呀。", "marks": "还行"}
{"content": "英文书名 Behemoth，书里是章鱼般的海洋巨兽，与圣经描述的陆怪（一译河马）不符嘛（第一本的 Leviathan 虽然变成了飞艇，但长得还是鲸鱼模样。）……这本很不好看，没有新的创造，三角爱情故事还有（至少这里）不见睿智只觉聒噪的小动物都是严重扣分的。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎丽丽特知道迪伦是女孩却还是喜欢她……", "marks": "推荐"}
{"content": "拍动画呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "蜂猴萌，『我有了恋爱的感觉……对这艘船』萌，主线剧情普通，战争场面描写得和第一部一样乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "电击塔都出来了，有点意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种蒸汽朋克风格的作品。当然，YA小说读起来并没有什么心灵的震颤，但是那种华丽的想象已经足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事推进的好快！百合大好！愈发觉得这个适合动画化了", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本情节更丰富。丽丽特走人了真是可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "满分力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "百合大法吼啊", "marks": "较差"}
{"content": "跟第一本基本一致的阅读体验，整体不错，细节缺缺，节奏稍显缓慢，但值得读", "marks": "推荐"}
{"content": "可以算是少年文学，但并不妨碍喜好蒸汽朋克的朋友阅读，极具创意的世界观引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "略显幼稚的少年文学，蒸汽朋克味道很淡，但世界观和背景设置绝对值得称道。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为蒸汽朋克脑残粉，这部小说真心安利。如果你对机械、生化科幻不感兴趣，对架空历史觉得烧脑，那么，这部书可以颠覆你的世界观。虽然有点偏向快餐读物的趋势，行文逻辑简单，不需要你多想。但是，可以让你惊叹的是作者的脑洞；自己本身，或说是人类对于未知远方壮游的野心的满足。3.9分，仁者见仁，智者见智，架空与蒸汽科幻的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的特斯拉，没有悬念的结尾……", "marks": "还行"}
{"content": "特斯拉出来还不算，威廉·鲁道夫·赫斯特都来尬一脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半结束。接下来准备看《差分机》。", "marks": "还行"}
{"content": "特斯拉就是个邪恶升级版的sheldon，而且他还明白什么叫sarcasm", "marks": "力荐"}
{"content": "比3星低一点。①给[利维坦号飞艇到达美国之前]打分是[比3星低一点再低一点]：情节单一枯燥。之后略有好转，不过书也开始进入尾声了。就连插图也是没到北美前比到北美后的粗糙不好看，难道情节强弱好坏也影响到了画家了吗？②整个系列也就是设定——合成生物+机甲——挺有趣，但情节方面不如何好看。③侵略抢夺那么多国家和地区的英国在书中是正义一方，和英国不同阵营(总共就2个阵营)就是恶！④阵营只能二选一，对立阵营就得开战打仗这一设定就很蠢，你当玩网游？⑤看到这艘英国空军飞艇一路把“战火”带到别的国家，在别的国家土地上打仗杀人就一阵烦！", "marks": "还行"}
{"content": "这一部彻底变成青少年向冒险小说了……甚至连混乱的叙事节奏都如出一辙。然而无论如何这依然是个精彩的故事！比如说特斯拉在长岛修建的那座未完成的高塔——虚拟世界与真实世界的相互投射，这或许是蒸汽朋克最让我着迷的一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了这个系列，太精彩了。尽管是YA的范，不得不承认斯科特.维斯特菲尔德作为目前YA界的大牛，对笔下的世界越来越驾轻就熟了。从第一部到第三部，层层递进，渐进佳境，阅读感受非常棒。故事是架空世界或者或然历史的科幻小说，但是又混进了部分的真实历史，真中有假假中有真，相互融合，使得整部系列看上去更好看。期待国内的出版社能把作者最出名的《丑人》系列靠谱的结集出版。从某种意义上讲，J.K罗琳和斯特芬尼.梅尔在重新定义YA的奇幻创作，那么维斯特菲尔德就无疑是最重要重塑YA科幻小说的作家。整个系列五星推荐。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "特斯拉好可怜，跑到架空历史里还是被说成骗子。结局太标准，不爱江山爱男人（误）。虽然总体说起来，皇位在当时的情景下确实没卵用，但最后几笔的处理太简单粗暴。沃格伯爵应该有很多话说，但作者显然想收尾了，随便把这个皇位的主推手嫁给了达尔文的孙女了事，这有点敷衍嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是最后一本所以感觉稍微有点弱么……", "marks": "推荐"}
{"content": "such a drag.", "marks": "较差"}
{"content": "王子还是那么呆，女主却已经可以独当一面。可惜是在1914年，不然剧情就会很不同了。不过，这么一改历史，俄国恐怕再要出现十月革命就难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "略幼稚，《非理性时代》则要好得多，可惜中译本没出完", "marks": "还行"}
{"content": "全书看蜂猴", "marks": "还行"}
{"content": "十一七天的阅读时光，都给了利维坦号战记……蒸汽朋克和生物科技，设定确实有新意，尤其是令人叹为观止的利维坦号……女主人公绝对是条响当当的汉子，比起男主更让人喜欢……但故事的发展还是让人觉得后继乏力，尤其是战斗场面，实在是太小儿科了，完全没有达到预期，最后的看点似乎就成了什么时候在一起了，唉，或许这就是青少年向的约束，时时要弘扬真善美、成长的烦恼以及爱情的伟大……另外，插图、翻译、封面都非常赞", "marks": "推荐"}
{"content": "结局无意外，不过那句家族格言还是挺亮的。全三部整体来讲胜在有趣的设定和感觉满合的气场上，叙事方面还是弱了些，有点好奇想看看作者的其它作品。", "marks": "还行"}
{"content": "黑了把特斯拉，“睿智”的蜂猴最终也只是卖萌的存在吗？希望这个世界的故事能继续写下去，真的很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "结局扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "标准美式政治正确结局www", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔四年，捡起这一部。断断续续又几个月才看完。虽然看完前两部，第三部已经没有太多悬念，青少年向也展露无疑，但确实是个有意思的设定。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞 没看过蒸汽朋克不建议去读差分机 还是从利维坦号战记入手比较好 更容易读进去 产生阅读愉快感 再去尝试差分机  架空文学中好的作品需要作者丰富的历史知识 以及天马行空的想象 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完但还是满分力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "三本的风格倒是挺统一的，骨子里还是王子公主的童话故事…………白瞎了蒸汽朋克的外壳了……适合十五岁以下阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "坐等三部曲被拍成电影或者电视剧", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算是少年文学，但并不妨碍喜好蒸汽朋克的朋友阅读，极具创意的世界观引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "略显幼稚的少年文学，蒸汽朋克味道很淡，但世界观和背景设置绝对值得称道。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要设定好、人物萌就是王道，情节过得去就行了~有爱情当然比没爱情强啊！可惜少年时没有这么有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质感不错，插图精美，翻译的很流畅。作为一部架空历史小说，一战双方变为合成怪兽和机械战甲的创意有些意思，众多历史人物的登场，以及相关历史事件的安排，都比较合理。故事性还好，唯一的不足，就是觉得结尾收的太快，有些草草收场的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，真的是甜到掉牙了，明明只是想看科幻的！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一套不错的世界观和设定，但剧情展开的节奏和阅读体验并不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "“宫崎骏式的XXXX” 一个傻逼编辑毁掉一本书实在太简单了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我想起那个小学暑假被关在家里看凡尔纳的故事书然后因为和小伙伴在鹦鹉螺号的形象上没有达成一致而把他赶出去但是第二天他又回来和我一起玩红色警戒的下午", "marks": "力荐"}
{"content": "毫不掩饰地说太喜欢这种范的蒸汽朋克了，可能是不是youngSF都是比较重视故事情节的打造，总之这部小说是目前幻想小说中文出版市场上少见难得的诚意之作。当然，作为斯科特.西木童鞋的粉丝，能看到这套算是最新创作的三本小说汉化出版还是很开心的。看过他之前的小说，一直很惊讶于他对于技术和人类内心世界的那种观察。这是“蒸汽版一战”的开篇，期待后面的精彩。本来从阅读乐趣上看，这部小说应该可以打五分的，但是确实没有看懂为什么阿列克非要从城堡跑出去救那帮达尔文主义者。我觉得他应该去救他们，但是至少在人物情感和故事逻辑上要能说得通啊，但是感觉西木童鞋在这个桥段上接得比较生硬，感觉的是硬凑的个桥段让阿列克和德琳见面。另外，小说的装帧很有诚意，内页是的厚度强于目前的很多小说，不知道是不是凑厚度的目的。推荐。以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "比3星低一点再低一点。①封面、小说、插图，最喜欢的是封面，当初也是因为看到封面图片才会对情节充满期待才会买，不过读了第一部后觉得封面要比小说本身好看……比小说更有幻想感。②觉得书里的“亮点”也只是达尔文主义者的合成兽。但这亮点是亮点还是残忍？鬼才信他们只是折腾摆弄普通动物而没有人类。明明是机械可以做的事情，却因为傲慢与偏见去糟蹋生命来完成，看看那头鲸的样子。③除了这个达尔文主义的想象力外，故事情节真的没什么意思。德军来了打打打德军来了打打打德军来了打打打。④喜欢之前的女主，在女主和男主相遇后，女主真是讨厌得不得了：简直就是狗咬吕洞宾的那只狗+强盗(包括船员、达尔文他孙女和其他船员都是)。加之还有一个帝国继承人王子男主蠢蠢的没特色。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的幼宅养成小说，光是idea就值四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者为什么要反复强调氢气是苦杏仁儿味的？", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽朋克、机甲、大炮巨舰爱好者都应该看过吧，插图太赞了，感觉这种书做成图画小说绘更棒", "marks": "还行"}
{"content": "开篇就勾起了我满载的回忆。小时候那乱七八糟的东西玩军事游戏，是自视孤独的小男孩的必修课吧！瞬间我就容忍了纸张颜色过于惨白的缺点。其实蒸汽朋克之类的看的不多，从这套开始吧，挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不费脑子，节奏明快、小有高潮、流畅易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。德琳帅炸啦www", "marks": "力荐"}
{"content": "读了以后懒得读第二本是则么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "绝赞", "marks": "力荐"}
{"content": "各方面处理都很干净利落的小说，故事逻辑和节奏都控制不错，比起现在那些不塞500页私货不开心的搞奇幻科幻的家伙好多了。不理解为何评论里一堆吐槽剧情和故事性的。还有本来就注明是YA小说啊，还有那么多说没想到是儿童文学就弃坑的是什么情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "我擦  青少年文学", "marks": "很差"}
{"content": "装帧不行", "marks": "还行"}
{"content": "带有骑士和反骑士色彩的青少年向蒸汽朋克冒险小说！总地来说读得很开心，对一战双方的特征重勾勒也很引人入胜，虽然有些片段为传奇而传奇的感觉未免太明显了。出版社你们能不能解释一下这三部曲屎一样的副标题是怎么回事儿？利维坦、比蒙和歌利亚这种充满寓意的名称就这样被换成了毫无乐趣可言的干巴巴的乡村幻想风！", "marks": "推荐"}
{"content": "架空历史蒸汽朋克，假如1914年达尔文不但提出了进化论还能操纵DNA，假如德国人不但能造汽车还能造机甲。从熟悉的萨拉热窝开始，有趣完全不同的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "合成生物以及机械还不够萌，没啥大场面剧情不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "我整个人都多铆蒸刚了！合成兽和机甲简直太搭了！架空历史也很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "架空历史、糅合技术、生物幻想，加上一点复仇记的味道，还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "创意不错", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸朋风超棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "设定相当可以，插图丰富且高水平，故事偏少年、偏快餐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一战背景的蒸汽朋克。作为更靠近机械的工科生，从心里还是更支持重机甲的德奥联盟啊，酷炫到死。可惜书是从英法联盟视角来写的，毕竟这边的人造生物是这本书最有创意的设定，对利维坦号（鲸鱼和几百种生物的生物叠交体）工作原理的描写让人啧啧称奇（btw：船长名为霍布斯）。就是剧情推进慢，而且作为YA小说，还是稍稍不够刺激。", "marks": "还行"}
{"content": "从渎神的角度来看一战双方非常有趣，生态系统也有加分。", "marks": "还行"}
{"content": "设定很棒，但剧情略儿童文学", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地还不错，设定有趣，被男主角当成男子汉楷模的女主角很萌w", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽朋克！多卯蒸钢！", "marks": "力荐"}
{"content": "每当出现了两个阵营的时候，主角群就注定是双阵营混合wwww", "marks": "力荐"}
{"content": "多铆蒸刚好！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了插画没有看的价值", "marks": "较差"}
{"content": "很兴奋地读完，有种第一次读“哈利波特”的感觉。故事很干净，没有太多尔虞我诈和人性的阴暗面。世界观很赞，两种阵营很符合双方历史和文化，期待后面的故事。利维坦百科：http://leviathanscottwesterfeld.wikia.com/wiki/Leviathan_Wiki", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是剧情还没展开？总感觉看的不过瘾，而且也太偏青少年科幻了。。。印刷真是硬伤，不少好看的插图看起来一团黑", "marks": "还行"}
{"content": "拍成动画多好", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节顶多给两星，想象力给到三星", "marks": "还行"}
{"content": "蒸汽朋克版的哈利波特，节奏明快，设定带感。", "marks": "推荐"}
{"content": "「这就是蒸汽朋克的本质，融合过去和未来。」——作者后记。\n迪伦，永远做个酷酷的男孩子吧，求你！", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上最好看，何况以现在的科技水平，作者的想象力跟凡尔纳比完全不是一个量级的啊。", "marks": "还行"}
{"content": "很明显这个是仿凡尔纳风格的冒险故事，在插画也很有早起科幻作品的风范，这种书追求的十分纯粹，就是有趣。虽然剧情常常很呆板，但是这个脑洞大开的背景是足够吸引我看下去的。ps：我真的不在乎氢气是什么味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面上的介绍不过分。期待后两部。", "marks": "推荐"}
{"content": "机械同盟VS达尔文协约，碉堡了的设定。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，非常带感～～", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽朋克！生物朋克！太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起小时候看《海底两万里》的激动", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克简直赞。大概是我今年读过的有最好设定的小说了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的青年小说，中国为什么没有这样的呢。当然就算有了可能也卖不出去。其实拉拉的偃师也很蒸汽朋克，虽然他那里是细腻的机械。", "marks": "力荐"}
{"content": "星全给设定。双男主该多好啊%>_<%……", "marks": "还行"}
{"content": "设定不错，故事性差了点，真的是青少年文学。。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完，丫的三部曲原来是这样啊，看完第一本冒险才刚刚开始，虽然设定很不错，但是这种节奏谁受得了啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "蒸汽朋克类的书初接触 利维坦号战记比差分机更容易阅读  这本一直读到2/3才真正喜欢起来", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢蒸汽朋克，热爱蒸汽朋克的孩纸一定都是好孩纸，嗯嗯！比如：我！！！！（哎呦喂，我都编不下去了，这么自夸，药店碧莲！）", "marks": "推荐"}
{"content": "满分力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "设定很有意思，剧情刚刚展开", "marks": "推荐"}
{"content": "我好爱这种蒸汽朋克风的东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "宏大的故事背景，令人叫绝的想象力，跌宕起伏的剧情，宫崎骏风格的奇幻小说。一口气看完了第一部。美好的一个夜晚！", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮有 特色的 ，不过感觉比较青春了···像初高中读的那些特定时代的小说一般", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分节奏有点缓慢所以略显无聊，可能展开得不够熟练吧，总之这还是一部典型的蒸汽朋克，所以读到最后还是有阅读快感，不强力但是推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "偏低龄 适合十多岁的小朋友", "marks": "还行"}
{"content": "可以算是少年文学，但并不妨碍喜好蒸汽朋克的朋友阅读，极具创意的世界观引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书又让我回到了小时候读书的那种思想自由感、彻底代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克威武雄壮", "marks": "力荐"}
{"content": "想起来过来打个卡，这套真的非常好看，插图也是 角色也都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "实在没绷住……太低幼且中二 想象力的确丰富 但是过于低幼就变得令人尴尬 一本弃", "marks": "较差"}
{"content": "略显幼稚的少年文学，蒸汽朋克味道很淡，但世界观和背景设置绝对值得称道。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很好，情节稍弱，没图真心想不出来", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是青少年读物............", "marks": "还行"}
{"content": "架空第一次世界大战，将历史与科幻，过去与未来连接起来，翻译的也很不错呀。光是对这个世界观本身就毫无抵抗力啊，而且最近也不排斥爱情戏份，总之恰好在合适的时间读到了，所以真的很喜欢啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "小正太和小萝莉的故事。很喜欢里面的设定，机械人大战大白鲸！", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉悦的阅读感受和飞翔的想象力，经典不愧是经典。插图也到位，还原创造度很高，画家水平给个大拇指。目前只购入了第一部，有闲钱会再买的～小学三四年级也是可以看的，如是当年相遇，在我心目中大概能和《冒险小虎队》差不多地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "文中很多桥段我读了好多遍才理解，个人对以下几个点印象深刻： 1）假设自己是攀爬者，地球人发过来的信号既无法理解又含有智慧成分，但又要费时去处置，所以只能得出这种信号是病毒，必须消灭的结论。 2）自我意识的假设：如果人类没有自我意识而只有表征，即感受不到自己的存在，那就和攀爬着一样只是一具僵尸。 3）罗霞是蜜蜂，攀爬者是蜂巢。4）改变人类命运的不是这第三波的船员或萨拉斯第，而是忒修斯的量子大脑。5）地球的最终命运其实可以说更悲惨。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、SFW的编辑简直就是误导。为了卖书什么都往三体上扯。太没节操了。2、自我意识与智能的讨论引人深思。跟无意识的处理相比，自我意识速度缓慢又代价高昂。那么自我意识有什么用？3、本文过于晦涩深奥，花了两个星期才看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻小说之所以不受人待见就是这帮同学搞得。纯炫学有个屁意思啊？堆名词不如看论文去了。败给弗洛文奇名致实归。", "marks": "较差"}
{"content": "浑身战栗好看到爆炸！！从设定上来说这本书与其说硬不如说科学，我好喜欢对吸血鬼和隐身的解释，而且在科学与幻想的基础上尝试对自我和意识的本性和价值进行更深入哲学意义的阐释，这么多人觉得它艰涩就是因为这些讨论真正的严肃和深入，实在是一次对思考冲击猛烈到难以平静的阅读经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后感复杂，硬科幻看得过瘾而吃力，要是没有注释，不少点会漏过去。创意点很喜欢，但是整个故事写得有些拖沓~~~最后的结尾节奏越来越快，有种渐入佳境的感觉，不错~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的以至于恨他篇幅太短结尾太快。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年看过最好的科幻作品，有点像赛博朋克+克苏鲁，但是文学技巧和科幻设定都做到巅峰了。全书最核心的科幻概念是：“人类的自我意识，只是器官反馈信息的提纲审核员，而非传统认为的身体主宰，真正的主宰是基因和身体本身。”另外，关于吸血鬼的设定也很有趣，最后揭秘出外星人的智能本质让人击节赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说硬科幻的门槛很高，似乎不拿个phd都没资格来写，做读书笔记的时候发现书中把所有的“症”都印成了“征”。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太硬了。。。。感觉字里行间缺了不少东西的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "比较冷硬的小说，明白了它当初为什么不畅销，也明白了它为什么好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "器官功能和自我意识，信息分析和情感关联的一些深入分析。只会观察而无法进行感情交流的主人公也叫Siri。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬，硬到爽爆！真正的科幻还是得建立在这样的基础上——让一位生物学家去写地外文明，是这样的瑰丽奇特与不可思议。中间穿插着各种思辨与认知。与外星人的交锋简直就是不可想象的一次华丽冒险啊。而恰好这位生物学家还对文学有很深的造诣。那么他带给你的快感，真是不可言说哇！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译错了不少……", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了很久，第一次看到封面就做了噩梦。真是太棒的故事！对社会事件的技术性解构真是凌厉又冷僻。有紧凑的情节，富有冲击力的场景，也有柔软和浪漫，但最震撼的还是对自我意识与存在形式的思辨，能够幻想真是太好了，尤其是那些幻想有实现的可能。【还是留下阴影了啦，从此都要被眼角余光的幻觉吓得一个激灵(๑ó﹏ò๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一部分有点没看懂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本信息量大到无法按题材归类的书。比PKD更痛苦的阅读体验，半是因为硬度半是因为代入。对于综观者的视角感同身受，席瑞和切尔西的段落都是小心翼翼读过去的。设定没交代清楚的地方和写丟了的线索都有，但整个故事情绪上是完整的。", "marks": "力荐"}
{"content": "逼格甚高，非常难读。结局比较悲惨……", "marks": "力荐"}
{"content": "硬得像是刻在页岩上的科幻…", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续终于啃完了。这其实就是篇论文。太硬太多典故太晦涩了。非科幻死忠不推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么闷就最后有个西皮可以萌一下，结果喜吸血鬼老大最后一下就死了，还以为可以和男主发展一下……比较难读，男主的设定很喜欢..感觉很多线没有展开.特别是后面切换太快了，然后就全挂了（……）罗夏的设定很棒。这个拍成电影一定很有恐怖片的效果...", "marks": "力荐"}
{"content": "结局，忒修斯的量子大脑修改飞船逃窜航线，和超越人类想象极限的外星生命体罗夏同归于尽，幸存的主角综观者席瑞品尝到肉体和精神的终极痛苦之后，恢复了人类的真实情感，他乘坐偏离轨道的逃生艇，意外捕捉到地球因内战而灭亡的噩耗，就此他闭上眼，陷入了永恒的冬眠之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "太他喵的硬了，同时夹杂不少心理症状设定。同为黑暗宇宙观，比之大刘要更技术派一些，但同时可读性也削弱很多，作为第一视角的“中文屋”看出去，总是会有模糊性", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的硬派写法", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程频频有一种超越现世肉身的飞升感。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道网上下载的mobi是不是这个译者。因为赶进度，译本和原著混看。翻译得蛮好。注解也挺贴心，但是注解里略有剧透。。。短评里有人说科幻小说是被炫概念的人给毁的。真是搞笑。明明1920-1950那批写pulp sf的才是罪魁祸首。当然Watts的文学水平还有提升空间。飞船结构那么复杂还大段描写真的应该在书里配个图", "marks": "力荐"}
{"content": "磅礴的思维风暴！本作品和三体是几乎同时创作出来的，代表了东西方二十世纪科幻的最高水平。至于评论区里说“名次堆砌”的那个丁丁虫，抱歉你只是一个适合阅读纯文学的文科生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天哪。真的是杰作。惊得无以言表并被科幻大大地圈了粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部里的脑洞简直只能膜拜~~ 自我意识那一段都起鸡皮疙瘩了~~~读起来就是一个爽字", "marks": "力荐"}
{"content": "三刷。爆炸（一次猛烈于一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "= =硬的我棄了幾次才讀完", "marks": "推荐"}
{"content": "哦呀~好书！信息量够大，各种延伸的阅读也是相当有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "   信息量很大的硬科幻，这里的“视”主要是指意识，没意识不是最佳的进化方案，但只要能在生存斗争中强于有意识的一方，那么最后占统治地位的都是没意识的自动机。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可与三体对照来读。别有一番风味。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉很多地方没读懂，但这是我看过的最好看的科幻小说，没有之一，秒杀我心目中的大神克拉克还有姜峰楠", "marks": "力荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情一般，但强在议题和设定，讨论意识和智能，自我意识是假象/虚无的繁荣/悲剧宿命的根源（又是指向wegner，和true detective同源，这个人在lovecraftican圈子貌似很流行？关于吸血鬼的生理设定很有趣，人类的之上的捕猎者物种，超人的智能，但特殊的视神经构造导致看到直角会引发癫痫，在人类掌握直角工艺之后瞬间灭绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "综观者跟我很像嘛，她女朋友也很典型嘛，最后，自我意识这个方向我们了解的太少了啊，中文屋真经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "生物写得好看，故事讲得太累", "marks": "推荐"}
{"content": "可能到不了常规的五星，但还是蛮惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "屌", "marks": "力荐"}
{"content": "极为强悍的一篇小说。不过据说译者不靠谱以及，都没有出版时间是怎么回事…", "marks": "力荐"}
{"content": "想说的东西没有说出来，总舍不得标读过。不过还是可以把书拿起来再酝酿的。应该算是今年内读过最好的故事吧w", "marks": "力荐"}
{"content": "非常，非常，非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "好硬", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻竟可以写到这样的程度！！！刚开始几章确实很难读，但是越过那最初的障碍之后就仿佛在你眼前打开了一个万花筒！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半放弃，没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "啊呀原来引进出书了啊。依然毫不犹豫推>_<", "marks": "力荐"}
{"content": "1、面对超级恐怖，理解不能的外星生物，居然每个人都讲仁慈，太假了。2、主角全程围观，指望他结局发力，结果被nerf而后跑路，太潦草了。3、除去这两点，就是神作了！", "marks": "力荐"}
{"content": "硬科幻，还蛮硬的，略难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止最喜欢的科幻小说NO.1", "marks": "力荐"}
{"content": "慕硬科幻之名找来读，人设还是很有趣的，吸血鬼的解释竟然无力反驳。里面的一段话倒是引起了对“黑暗森林”之类理论的反思，毕竟只是人类思维啊。自我意识这个点蛮不错，然而小说剧情在这个点之后就急转直下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "你们这些人把小说写得一遍就能看明白很困难吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "mind game. 不可避免的，从降落到罗夏上开始就弱了，收尾的解释特别让人不满意。但前半部强，创意和写作一流。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻外衣 哲学内核 发人深省【不建议读译本 原文戳此http://www.rifters.com/real/Blindsight.htm", "marks": "力荐"}
{"content": "好难读", "marks": "还行"}
{"content": "开篇很难读进去，但读进去后便欲罢不能，这是真正基于技术发展的硬科幻，非常满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验不好，太晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "还挺好看的硬生物科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版很难看懂，许多单词字典都查不到。被迫看中文版，结果阅读挺好好，一天看完。这本小说与其说是硬科幻，不如说是后科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "协会一度竞相传看的那本杂志T^T", "marks": "力荐"}
{"content": "晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "不建议看，确实很硬很难啃。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛逼了", "marks": "力荐"}
{"content": "懵逼", "marks": "还行"}
{"content": "本能的吸血鬼，4重人格的语言学家，冷静的人格解离观察者", "marks": "推荐"}
{"content": "really fun", "marks": "推荐"}
{"content": "逼格太高，无意识的天堂or自我意识的人性？", "marks": "推荐"}
{"content": "梗多，难懂，脑洞大，不看两遍肯定搞不清楚的神作。核心是在讲大脑，自我、意识、智能的本源。", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么看懂我也没办法……等以后再看吧", "marks": "还行"}
{"content": "很强大，但是确实很晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书居然现在才出单行本", "marks": "力荐"}
{"content": "一年半前译文版上看的，出单行本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前戏够足高潮够爽…过后回味无穷=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "奇特的语言风格，奇特的科幻点子，奇特的故事情节。。。虽然偶尔晦涩一下但说实话这种科幻点子很难不晦涩（而且作者还埋了这么多包袱让我们猜）好不好。草蛇灰线，值得读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好懂，但是非常厉害。心理学，物理啥都整上。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较艰涩，不过设定还不错", "marks": "还行"}
{"content": "果断开启硬科幻模式！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "设定挺有趣，最后结局没看明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "摆脱了自我意识纠缠的智力，寄生虫死了，它们自由了。", "marks": "力荐"}
{"content": "High-functioning sociopath is the new sexy!", "marks": "推荐"}
{"content": "哦竟然也出单行本了...有空看看单行本版好了，译文版应该删了挺多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再看的书。从吸血鬼与人类的生理差别与依从关系，到视觉谎言（只能抓住一幅幅定格画面并形成连续的假象），从“中文屋”般的主角与无自我意识的攀爬者到自我意识的探讨—我们脑子里的无意识部分可以更好地复杂判断，那意识（代价高昂、速度缓慢）的存在意义何在？—为夕阳沉醉，对生存有何助益？", "marks": "力荐"}
{"content": "吐血推荐，可以让你午夜梦回不寒而栗的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看到过的最活生生的外星生物，几乎不能被任何规则所形容。当然我觉得这原本就是个悖论。总之对外星生物的塑造棒极了，艰深的小名词与理论比比皆是，自关于垂直图案的一本正经的胡说开始我就被迷住了。蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读完。论文式科幻，真正完全不同的外星生命存在形式，拉玛+索拉里斯+路边野餐…，探讨的确是自由意志。外星“中文屋”令人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "喂喂有点炫技诶", "marks": "力荐"}
{"content": "本书出发点就是中文屋的思想实验，引出了一系列他心问题的不可解性，作者懂得确实不少，就好像直接把《失控》《奇点临近》一类书变成了剧本。要说吐槽，那只能问一句，你管这叫故事书吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "①难看，不知道是翻译还是咋的，堆了太多似乎很high-tech的词汇，没法好好看故事，硬科幻不是这么硬的；②穿插主角的爱情故事意欲为何，没懂；③这种沉浸在自己创造的世界中的感觉，跟吉布森一个尿性，我特么只是想看剧情啊，明明有几个twist可以好好发挥一下，却只是用来炫设定，啧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本大概是我看过最累的一本科幻小说，各种科学名词堆砌，情节貌似是很简单的一个情节，见了外星人然后主角逃出来了？不推荐……估计翻译的人也很累。", "marks": "还行"}
{"content": "看傻了…………", "marks": "力荐"}
{"content": "这本硬科幻实在是太硬了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "略晦涩...需要重读...", "marks": "还行"}
{"content": "太硬了差点嚼不动。觉得抛出那么多概念的书，写作时应该诚恳一点，别玩花样，但实际上写的很纷乱。对意识的阐释值得反复思量。我觉得虽然意识是缓慢昂贵的，性能上争不过那些自动系统，可是只有用意识我们才能主动进化。否则人类要靠机器学习学到罗夏那种程度么？那得多少年啊。意识控制大方向，底层反射负责局部调优，这才合理。社会是否也如此呢？一场空前浩大的全民实验也许能找到比已知所有社会制度更好的方案，但是得出结果需要付太大代价了，所以人类社会只好以主动设计的低效的指挥链来维系？PS接触外星生物的小分队，只有语言学家没数学家真是失败啊。否则情感问题讨论不通，还可以交流数学嘛。“1加1得2呀2乘4得8”、“啊，这我们也知道，我们叫它欧拉恒等式”、“你们能快速分解大整数的质因数？能不能帮我恢复一下淘宝密码”……", "marks": "力荐"}
{"content": "文风，也许是翻译的问题？~中文版看起来，还是觉得有点啰嗦啊，和罗夏碰面之后开始变的紧凑了。另外结尾是想说人类还是被萤火虫干掉了，迈入宇宙中那种无意思复制之中了是吗？  总之 三星半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "实在太硬了，披着太空科幻外衣的生物科幻，实际探讨的是自由意志。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个痛苦的阅读过程。非科幻死忠请远离。", "marks": "还行"}
{"content": "真硬啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我真觉得这是一本好书，我真觉得读不下去。这两者一点也不矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第二遍也没完全看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合入门者", "marks": "还行"}
{"content": "书首先是用来记录传播思想的，这种自闭癫狂紊乱的叙述纯属浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "大咖读书会。意识只是注意力有限时产生的替代品，还会影响人类智能进化的进程。智能大蜘蛛是没有意识，高度智能化的生物。它很强，但却不知道自己在做什么。盲视，宇宙是个睁眼瞎。但是如果用整合信息理论来说，智能而没有意识是不可能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者私货很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "不管宠虫怎么说，我是觉得这本书所带来的三观冲击足以得五星。我非常喜欢这种可以从情感带入着手，诱惑让读者重新思考自身认知的作品。可惜能做到这点的作品十分稀少(本书续作也没能做到)。", "marks": "力荐"}
{"content": "处处有精彩，作者黑人类起飞，信息量好大，不看注释会漏掉太多，强推，再看", "marks": "力荐"}
{"content": "和量子窃贼一样读起来脑阔疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，虽然很多地方读不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "这脑洞也是没谁了，可惜描写太生硬（就算你非要归为“硬科幻”，也没必要硬到阅读难度上去）\n五星给构思\n三星给描写\n译文……勉强给个一星", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂……", "marks": "力荐"}
{"content": "硬科幻的典范，同时在看的《艾比斯之梦》与之相比就是个纯正的娘炮。全篇都有一种冷冰冰的客观与理性，最出彩的是其中的第三类接触时的”博弈“！", "marks": "力荐"}
{"content": "自我意识不仅在人类当中存在，我们周围所有生物与非生物都存在；文中的大蜘蛛抛弃自我意识而进化成更高级的物种这是不可能的，因为自我意识在大脑中有着整合信息的作用，要处理复杂的问题必须要整合信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难懂的一本书，满篇都是技术名词，一遍看一遍查注解。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量优秀、独特的概念和设定，可惜故事性比较弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得好累", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有感觉到过多的炫耀名词与概念，写实感非常强。所讲述的悲剧在揭晓的那一刻似有些勉强。", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年度过的最震撼的科幻小说，读到中段欲罢不能，结尾有点晦涩，需要再啃一遍~", "marks": "力荐"}
{"content": "见长评", "marks": "力荐"}
{"content": "盲视\n", "marks": "力荐"}
{"content": "硬得跪了", "marks": "力荐"}
{"content": "支离破碎的文字，读起来略蛋疼。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译棒。", "marks": "还行"}
{"content": "学习曲线超级陡但非常rewarding。重读ing，时常感觉自己大概也没左脑，无心程度和席瑞相当。＆很想知道此Siri和彼Siri之间是否有什么渊源。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这么一本轻易嚼不烂的（在冲突进入白热化时坚决避开“一句话讲明白”的反高潮感和论文般的科技嘴炮）对读者相当不友好的书完了耿耿于怀地去goodreads书评区挨着挨着翻解读真真给我个抖M带来了莫大快感", "marks": "力荐"}
{"content": "看了10%，第一人称喃喃细语，是意识流吗？对未来世界理解太模糊了。", "marks": "较差"}
{"content": "内容好，故事好，太晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "分析心理学的理论与实践", "marks": "力荐"}
{"content": "真正意义上的烧脑，不是看不懂而是需要不断想象，这种想象太消耗能量了，我需要不时地休息。最后居然是这么一个故事，真的想不到，“我”找回了自己的“另一半”可是还我吸血鬼大叔啊啊啊。虽然作者对心理学进行了无数调侃，他本质上还是用了大量心理学来完成这部小说，或许是因为生物学、心理学等大部分学科其实都是相通的吧。概念不算新鲜，但是真的写得很棒，对一系列概念的阐释都可谓成就一个高度！真的是很棒的外星人啊，刚开始对外星人还是具象的有点小失望，因为我自己觉得外星人应该是没有形体的，但是读下去，嗯到底是不是具象的根本不重要，因为那是罗夏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段像是硬科幻版X-Men，后面开始讨论自我意识的部分不能更赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全可以理解为什么这部可以被选做神经科学项目的推荐书目，以及为什么硬科幻业余爱好者对他这么喜欢。但是如果是认知科学专业背景的人看下来恐怕只是会觉得有点意思：「意识没有适应性意义」这个核心观点确实有意思，但是别的部分并不新鲜。或许受到追捧的科幻作品总会用一种能被目标群体接受的方式让目标群体思考一些古已有之的哲学问题……", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中高度的智能可以和意识分离，可以什么都会却什么都不知道，在整合信息的宇宙里，这是不可能的。整合信息理论中衡量意识出现的两个条件，一信息量，二信息整合；万物有灵论说宇宙中任何事物都有自我意识，单细胞生物、手机电脑都有意识，尽管非常微弱，意识在我们生活的每个角落里。", "marks": "还行"}
{"content": "生物学家写的科幻小说比起物理学家的，读着更累。", "marks": "力荐"}
{"content": "超硬，与外星文明接触所需要的策略相关好看过三体很多倍，仔细想想我们人类还是太以自我为中心了，人家跟我们太不一样了……", "marks": "力荐"}
{"content": "可能会成为我读次数最多的科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂T.T", "marks": "还行"}
{"content": "演化的不同方向", "marks": "力荐"}
{"content": "罗夏是最真实的外星人", "marks": "力荐"}
{"content": "看来所有人都一样啊，一开始看得很艰难后来越看越好看越看越快到最后卧槽这就结束了？？不开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "论自我意识有毛用", "marks": "推荐"}
{"content": "硬科幻作品，从主角的中文屋进行了旁观视角的描述。", "marks": "还行"}
{"content": "100分钟的课一般看50页左右，情节还是相当有吸引力的，特别是男主前女友死的时候非常感动", "marks": "还行"}
{"content": "所以蓝星最后究竟怎么了？", "marks": "力荐"}
{"content": "开头读地太艰难，中间豁然开朗，一口气读完剩下的部分....自我意识管什么用，多重人格能多张选票，机器需要情感么...电子很赞的小说，能更通俗点就好了...", "marks": "力荐"}
{"content": "人类在为自由意志是否存在而争论不休，却不曾想过，自由意志到底管什么用？", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读的极为认真，后来发现刚开始很多新奇的设定只是新奇而已跟后续剧情并不产生化学反应，这种忧虑作者在序里面已经说了。总的来这本书，只是看上去比较厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部晦涩了", "marks": "较差"}
{"content": "关于自我意识的讨论很有意思 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说这是硬科幻，还不如说这是玄学科幻，词汇拗口，故事晦涩。不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "这一组也齐活了。三星半，算是读来给我冲击最弱的一部了。", "marks": "还行"}
{"content": "封面簡介坑爹。個人感覺間諜遊戲這條線只是一定需要個事由罷了，除了幾次人物心理有所影響。壯美的月球景象描寫與恢弘的科技展現才是讓人欲罷不能的部份啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材有点像阿西莫夫写的，不太好看的谍战悬疑，但重点竟然完全没有放在间谍上，反而专心致志地写天文台工作，服气。讲真我没看明白两大势力的对战到底怎么回事，有点茫然。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书极能体现克拉克小说精彩特质，无论是对月球生存环境的描述、那场毁天灭地的宇宙大战、还是“黄泉”号自救，都有强大科学理论支撑，大量虚构且真实的细节令人目不暇接，正是硬科幻的魅力所在；与之相比，作为主线的间谍与反间谍故事及其手法（虽也是科学），就实在不值一提了", "marks": "力荐"}
{"content": "这书我应该以前看过……", "marks": "推荐"}
{"content": "用故事的发展消弭故事本身带来的对人类未来的困惑，内心对人类充满信心地克拉克大爷实在是牛逼。他无疑不是个好的悬疑/推理小说作家，叙事节奏太松散又偏离了“悬念”的核心，让最后一章的解密显得为结束而结束的匆匆而就一般。但他最擅长的部分又写得酣畅淋漓，譬如对月球环境和生活的生动描写——这可是写于1955年的书！更别提那一章长度的太空战争，虽然规模甚小但真是精彩至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "非典型的一本克拉克，描写政治与战争显然不是老爷子的强项，所以避重就轻，借着谍战背景仍然说技术想象上的细枝末节。可惜1955年的太空攻城战对于我们来说早已不属奇观。战书中预言“三百年后摄影技术还是没有很大的改变，依旧需要走传统胶片冲洗的那套程序。”其实数码摄影在1950年就有了雏形。现实有时候反而超前了幻想许多。", "marks": "还行"}
{"content": "瑰异！重要的小说读三遍（虽然结局略niang）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本也下厂了……！豆瓣试阅已添上~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多那么大面积的飞机延误取消，是不是因为地球人类要和开普敦智人开战了？（真的不好看，多给一颗星星看到是阿西莫夫好朋友的面子上", "marks": "较差"}
{"content": "好难看.....难看到分了好几天才看完", "marks": "较差"}
{"content": " 简介坑爹！线索再详细点阿瑟就能写部推理小说了…核心诡计就是望远镜的双向使用（坑谁呀？）最后舰队近距离光束战其实很帅气！真空环境逃生科普也很有画面感…", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然故事不及其他几本，但克拉克的描绘能力实在太厉害，完全被我当成月球的日常看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "凤凰岭下等众人下山，环境也是够了～～～藏在科幻背后的冷硬还是挺迷人的～～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "9", "marks": "还行"}
{"content": "什么TM“决定人类未来的致命游戏”啊，跟小说毫无关系，简直驴臀不对马屁。编辑是不是自己都没看过书啊？……", "marks": "较差"}
{"content": "遇险后一起躲在岩石下观看星际战争这么浪漫的事（微笑", "marks": "推荐"}
{"content": "这个彩蛋有点长。", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克真是乐观……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实按照这个系列某本封三印错了还是什么原因造成的《月球战场》这个名字也不错嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。作为谍战不怎么精彩，伏笔太明显很容易猜到结果。作为月球观光指南比较好。很喜欢对皮科山战役的描述，看到整个基地都浮在熔岩中那里超级激动。蛮惦记目睹了整个过程的两个科学家的后续，结果也没有交代。", "marks": "推荐"}
{"content": "主线略弱，但是克拉克生动形象的叙事功力太强，翻了十几页后就会以为自己在读的是一本关于月球生活往事的回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿瑟·克拉克的太空间谍剧！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣评分好低，我倒是觉得是克拉克看到现在最好看的一部，得分点密集，月球地貌描写、无声的对决、营救黄泉号……（顺说真空中光不可见我是从这里才知道的（无知脸", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫的悬疑玩的是最后的反转，克拉克则还是不改硬科幻本色。杠杠地可以作为月球地貌科普读物了。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是很有画面感的一部，没有电影真的可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "总要有点抢险救灾。阿瑟太乐观了，我倒正喜欢这一点。", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊，完全没有所谓的间谍和反间谍的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "哲美森和惠勒好棒！性格好萌的一对好基友！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个子邦为了争取脱离母邦独立的故事，不错的文笔和丰富的想象力，呈现出可能的月球自然景观与开发者生活。这部小说的故事构架比较弱，或许是为了增加悬疑效果，一些背景信息若隐若现，但是本质上又无意打造出悬疑推理的重心，因此间谍调查只构成了地球与大联邦争端中的插曲，丰富了月球的这一对决舞台。问题在于，地球与大联邦的势力并没有在月球上有太多的交锋，使得月球上的故事和宏大的背景之间有些脱节。小说最后的战斗和救援描写得出色，倒是更显得前半部分的寡淡。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点次", "marks": "推荐"}
{"content": "对月球科技的描写很赞，至于剧情就平平淡淡了。说起来三大科幻作家中真正能称得上“会讲故事”而不只是“会建构科学幻想”的大概就只有阿西莫夫？", "marks": "还行"}
{"content": "这本一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜，故事比较平淡无奇，科幻部分还可以，但是间谍部分就没啥看头了，不过老爷子五十年代就写出那么细节丰富的小说，还是挺难得的。", "marks": "还行"}
{"content": "太空战满华丽……这所谓的三部曲，果然没有任何关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "月球上的描写逼真极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比起科幻史诗，这才更接近于傻傻的人类的真实纷争。即使近在咫尺，身在局中也难以看清事实的真实面貌。突然改变了宏大史诗的写法，但是读完觉得很真实，行星殖民和战争似乎也真的有可能发生似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不紧张也不刺激", "marks": "还行"}
{"content": "故事性太差劲了。。多跟基友阿西莫夫学着点啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我去，最后具体怎么弄的完全没搞懂", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈原来克拉克也写过战争题材。虽说宇宙战争啦排查间谍由他那娓娓道来的笔触一写紧张度减了不少，却有了其他方面的乐趣。选择角度很微妙，是距离军事要塞很近的天文台，更多着墨于那些天文学家的日常以及月面的壮美。不得不说在他笔下月球变得荒凉又壮阔，要塞和战舰战斗的直接目击性描写则呈现出一种仿佛在看无声电影一样的微妙感受，而且比起胜利我更关心那两位目击人是不是能活下来www那两个人算是克拉克笔下难得又有趣又有点脱线的人物了wwww不得不说，我越来越喜欢他所阐述的那种严谨而恢弘的美丽。另，真空行走那里我真的很喜欢，我真信了啊克拉克先生！别告诉我不可能啊！（够", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻，还是着重于对幻想中的现实的描写，有关月球的描写都很有想象力，至于故事情节，泰斗这次写也有点一般。", "marks": "还行"}
{"content": "情节一般", "marks": "还行"}
{"content": "看看故事书写的年代，能够弥补很多不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说真的是人物都不怎么鲜明啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好失望！", "marks": "较差"}
{"content": "名字翻译成《地球之光》应该更好吧。人类移民月球、火星等地球之外的太阳系行星，在目前看来仍旧遥不可及。哪怕现在火星上发现了液态水，但是地心引力不够形成并留住大气层，巨大罩子里的城市似乎是唯一可行的人类居住方案。", "marks": "还行"}
{"content": "社会科学实在不算大爷的长项。但他的痴气有时真的可爱：天堂里或许会燃起火焰，发出预兆；银河也许会有星辰爆炸，指点迷途；不过人类只会忙着自己的事情，奋不顾身，冷漠无情。间谍线基本没法看。好看的依然是技术性描写，比如最后月球与黄昏号无声的大战，以及飞马号对黄昏号的救援，非常迷人。另外在想科幻看多了也许真的会削弱家国意识……", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，中间就猜到间谍了，但是没猜出消息传送的方法……", "marks": "还行"}
{"content": "主线间谍情节很普通，克拉克式的月球情境描写精准而迷人，大决战无声却有力。写《地光》的时候，克拉克的职业科幻作家之路还不甚明朗。几年后，他在没有出版社承诺的情况下以《地光》中的一个情节（交通工具落入月尘）铺陈出新作《月海沉船》，从此云开雾散，一路坦途。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于月球殖民地的技术设计精巧有趣，武器设定真奇妙，战争场面雄奇。不过人物，悬念稍弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "望远镜可以双向使用……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还挺好，不过说是悬疑谍战就过分了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "一般般啦，说不上经典", "marks": "还行"}
{"content": "這個幻想樂觀得太多", "marks": "还行"}
{"content": "和《神们自己》月球篇一样，一次失败的尝试。", "marks": "较差"}
{"content": "前半段铺垫也太慢了，差点丧失信心。对于一本不长的小说而言，人物过于分散。以殖民地来对比太阳系行星关系挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是一个关于牺牲的故事。特别不喜欢封面，每次看到都不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么个太阳系大同的结尾相当缺乏说服力，毕竟 War, war never changes.", "marks": "推荐"}
{"content": "能源始终是冲突之源", "marks": "推荐"}
{"content": "未来金属资源是抢夺的热点。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "这部很适合拍电影呀", "marks": "还行"}
{"content": "些许瑕疵，星际局部战争和太空谍战", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢倒数第三第二章", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "难得克拉克老爷子的小说里有战争场面", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于他的其他作品，这部可能并没有那么吸引人。觉得结构有些松散，但是对于月球旅行的描写非常的引人入胜。这个人从来没有到月球上去过，却能靠着既有知识，创造出这样一番迷人景象，只能说不愧是阿瑟克拉克。好想看那两个亲眼目睹战争的科学家之间的故事qwq", "marks": "还行"}
{"content": "一场发生在太空的高科技的中世纪战争", "marks": "还行"}
{"content": "非常不喜欢，中段拖沓，披着科幻皮的悬疑而已；后端战争部分又太仓促 20170830", "marks": "较差"}
{"content": "人类不死战斗不止", "marks": "还行"}
{"content": "前面略枯燥，中间一度看不下去，放了几天继续读下去才发现精彩的全在后半部分。", "marks": "还行"}
{"content": "这个读起来太平淡了，没法投入进去。有机会会再看一遍吗？不，不会再看了。毕竟，时间那么金贵啊！不会把时间浪费在没法与我情投意合的书上的。", "marks": "还行"}
{"content": "这一部。。。。有些乏味吧。虽然克拉克对月球上的自然和可能的人文想象细致入微又合情合理，也改变不了小说本身吸引力不强的事实，悬念不抓人，情节不紧张。可能几十年后的读者比较难伺候吧。", "marks": "较差"}
{"content": "这系列四本里最不喜欢的一本，不知是翻译的问题还是别的什么，觉得特别寡淡无味。", "marks": "还行"}
{"content": "看得想翻月球地图", "marks": "推荐"}
{"content": "一部科幻背景下的谍战剧。月面生活的描写细致，把很多科学细节都交代的很清楚了，几乎变成月球生活指南。但谍战部分描写都没有特别出彩，主线故事干巴巴。", "marks": "还行"}
{"content": "已经狂啃了一年的科幻，但还是没法评价克拉克。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说写到人类向外空间发展，几乎都会有地外人类实力超越地球的情节。地外把地球当母星发展出宗教般的感情，或者鄙夷地球的顽固不化……好熟悉的套路", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的克拉克风格。没有出人意料的展开或者充满激情的转折，只是平淡合理地展示一个未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "22世纪的人类分为两派，一边是重金属资源丰富的地月派，一边是能从外太空补给地球的行星派。月球上被探明蕴藏巨大矿藏之后，一场争夺战在月球附近展开。经过一场星际大战，地月联盟和行星联盟最终握手言和，人类过上了太平的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "克拉克居然能把月球生活写得这么真实，连细节都这么真切，使你并不觉得身处假想的科幻世界，反而更像是在现实生活中浏览一本详尽的旅游手册，看着看着就心向往之，迫切想去月球实地观赏一番。但本书的缺点恰恰在于它只是一本旅游手册。按理说，克拉克这回加入了谍战，内容应该更富悬疑，可他却深深沉浸在月球的细枝末节中，滔滔不绝地谈论月球场景，致使情节波澜不惊，缺少冲突和起伏，谜底揭开后没有带来任何惊喜，更别期望上演惊天逆转了。全书唯一的震撼只有结尾处的太空之战了。就悬念营造来说，克拉克还真是输了阿西莫夫一截。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于现实的“硬科幻”小说读起来或许没什颠覆认知的新东西，但真的挺靠谱，看得见摸得到的科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "看的克拉克第二本长篇。还是感觉比较现实的科幻，等人类真的踏上火星和太阳系其他行星，和母星的关系恐怕真的会比较微妙。最近在看的the expanse也是这个大背景。不过合久必分，也是正常。只是小说的主线似乎没说出个什么名堂嘛，那哥们从头到尾都没搞出个啥，对最终的决战也没太大影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书成文于1955年，相信放在当时也算是新潮而大胆的作品。但是对于现在耳熏目染于各种类型星际大战的我们而言就平淡了许多。文中的战争源头是地球和星际联盟对于月球资源所有权的抢夺，同时也是日积月累的资源分配矛盾的累积，这倒像是现实中世界各国战争的延伸版。", "marks": "还行"}
{"content": "还是最后小半段比较好看. ", "marks": "还行"}
{"content": "我十分怀疑编辑自己都没看过这本书，什么决定人类未来的致命游戏啊，狗屁关系都没有！", "marks": "还行"}
{"content": "超慢热_(:△」∠)_基本就是快翻过去的。", "marks": "较差"}
{"content": "末日三部曲中最弱的一部 非常实际地展望未来", "marks": "还行"}
{"content": "真是克拉克最差的一本书 给2星好不心疼！贫乏的想象力 所有的历史都是现当代的 原子弹 一战二战 除了硬科幻的理论内容有点意思 其他的各种描述都透着浓浓的蒸汽朋克味 都殖民外行星了 计算机还在用打孔卡 通讯也只有语音……间谍内容简直是一无是处 整个情节也透着科学家一股浓厚的圣母气息 对于战争和阴谋从来都有一种书斋式的乐观情绪 就如书中描写的科学家一样 不免让人想起爱因斯坦在原子弹造出来之后写信给罗斯福什么的 ", "marks": "较差"}
{"content": "太无趣了...", "marks": "还行"}
{"content": "40", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意，对于克拉拉来说弱了点。", "marks": "还行"}
{"content": "主线太弱了，但包括战争，月球生存的诸多描述，都太棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016读书#第40本：克拉克的地球末日三部曲最后一部。22世纪，人类已经移民太阳系，在很多行星及卫星上都有人类的身影，他们组成大联盟，共同与自然斗争以获得适合的生存环境，但遗憾的是，这些星球上缺乏了迫切需要的金属及其它元素，只有人类的摇篮地球拥有者丰富的矿藏，但地球政府并不希望大联盟快速的发展，因为他们担心地球被落下、被边缘化，而月球忽然被证明有丰富的矿藏，地球、大联盟都想将月球控制在手中，而月球上被发现有间谍在偷偷泄露情报给大联盟，于是反间谍专家萨德勒假扮审计员去月球寻找间谍。本书其实主要是在说月球上的各种环境描写，这使的情节进展显得平淡一些，基本没有让我感觉到悬疑气氛，不过书中描述的地球与殖民行星之间的关系让我想起了银河帝国，地球虽然是人类的摇篮，但它也许真的会阻碍人类前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事其实有点平淡，但是果然还是喜欢克拉克的叙述方式。月球社会环境和星际救援都是亮点。看起来他对星际扩张还是持相对保留的态度？", "marks": "推荐"}
{"content": "战争与和平。可悲的是人们肯接受和平的原因不是因为战争给人类带来的伤害，而是战争里自己这方不是赢家。", "marks": "还行"}
{"content": "好失望的作品", "marks": "还行"}
{"content": "我对未来是很悲观的，我相信这样的事情会发生的，当然前提是地球能坚持到那个时候，而不是提前被核爆了", "marks": "还行"}
{"content": "冷战早期的作品。地球和地球以外世界的对抗。核心是一个捉间谍的故事，但这个故事又没线索又没劲，埋了一个没头没脑的推理梗。此外有两条主线，一个是天文学家发现托尔计划的探险故事，一个是最终的皮科山战役。皮科山战役本身写得非常好看，但整本书来说故事性都很薄弱。", "marks": "还行"}
{"content": "也就一般般", "marks": "还行"}
{"content": "文辞优美的虎头蛇尾之作。前半很棒，后半略乏力。总体不错。书的错漏有点多，一向粗心好读书不求甚解的我也发现了三处。感觉上还是更喜欢遥远地球之歌，就酱。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情偏弱 对战争与道德的探讨也是浅尝辄止 当然细节还是一如既往的靠谱翔实", "marks": "还行"}
{"content": "前边挺枯燥的，后边…也一样…", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫有点长，高潮部分结束的有点仓促，但是故事合情合理，又挺有趣的，很想不通，总觉得结束的太突然了，许多线索没能完全解释到的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过的克拉克作品中，这本当属最烂！故事结构没把握好，节奏推进也捉急，场面铺开了，各种线索也就照顾不过来了……或许创作这部作品时，克拉克先生也像主人公萨德勒那样力有不逮吧。", "marks": "还行"}
{"content": "什么是叛国？其实只是迟早的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书中角色说美国人是外国人才突然反应过来作者是英国人（。最后描写大战的视角挺奇特的，不过飞船救援的部分有点脱离主线？突然好像在说另一个故事，不过其中的理论挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部的集大成者，虽然未超过第二部的精彩和人文情怀，却更加老派祥和犹如士兵裁缝锅匠间谍，文末的学院派桥段充满泪点，另外隐藏的同志情节也是延续了下来", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻之一", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇有点没劲……虽然好像里面的内容是比较硬的……", "marks": "还行"}
{"content": "1955年的科幻大师的局限性 我们这些普通人现在对世界的看法 是否也被锁在思维牢笼里呢？", "marks": "较差"}
{"content": "听书。50年代的经典，但也有其局限性。22世纪金属最贵，是否是真的，也只能等到到时的人来答复啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻部分不错，谍战部分就比较弱了", "marks": "还行"}
{"content": "用间谍这题材，有点不合适", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克早期作品，故事比较弱，亮点是月球风景的描写。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧。另一种译名“月球战场”比直译贴切。月球的反击，电磁轨道炮；在真空中是看不到光线的，星战粉们要失望了", "marks": "还行"}
{"content": "2013.12.11", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之二太枯燥，大段月球场景和科技的描写，情节没推进，读着很无趣。直到大战爆发才活络起来", "marks": "还行"}
{"content": "→_→看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "如果考虑本书的创作背景，这本书可以打四颗星，因为克拉克帮我们巨细靡遗地规划好怎么在月球生活了。但如果以现在的眼光以及从对小说的情节性诉求上考虑，它只有两颗星，太平淡了，简直就是科学报告的白话版。综合考虑，三颗星。我果然不适合读克拉克的科幻小说，太空漫游拍出了克拉克小说平淡的精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "189一个错别字。母星对太阳系的控制。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle版。由于是在克拉克套装里的，跟其他两部比，本作读起来有点沉闷，格局也很小，就在月球基地，而且大部分时间都在找间谍，这部分就是无聊。反而是很小篇幅的月面战斗，和太空救援两部分，写的相当细致，勾人，有身临其境的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部节奏太慢 不过还好打起来了 有高潮了", "marks": "还行"}
{"content": "读客读得越多，离严肃文学越远惹。。。", "marks": "还行"}
{"content": "群像剧还是无感", "marks": "还行"}
{"content": "月球大战！", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "披上科技外衣和幻想色彩的资源争夺战", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本在人类还没有近距离探索与月球的1955年写成的书，阿瑟克拉克凭借当时人们对月球的了解以及自己的想象，构建了一幅人类在月球建造基地，并且征服太阳系的背景，讲述了一次地球与大联邦的对决。场面描写细致，自然而然浮现眼前。人物设置合格。读之前对这个名字颇感诧异，读后才知道这是与月光相对应的地球之光。科幻还是要读这样硬一点的才有趣。第十九章黄泉号船员横渡太空的过程令人紧张，体会到了科幻小说的魅力。这应当算是我读的第一本这样类型的（赛博朋克类的读过神经漫游者）外国科幻小说，感觉非常好，也许是还没见识到最顶尖的水平。这个版本的翻译也不错，读起来很流畅，阅读体验很棒。20161106-29", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上还会有比阿瑟克拉克更伟大的科幻作家么。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个失败的间谍任务，但是最后结局仍旧是世界和平统一", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没有克拉克特有的气质", "marks": "还行"}
{"content": "资源永远稀缺。", "marks": "还行"}
{"content": "所以说不能看太多评论 看评论了抱的期望很高一直看到书的最后十页还在期待精彩的大逆转....结果....没有", "marks": "推荐"}
{"content": "和阿西莫夫一样，克拉克的诸般经典对更像传统意义上的主流文学，严谨之外，对人性和故事性的着力及探求，可窥大师功力。 不过时效性对科幻小说而言也很重要，比如对计算机技术发展和对通讯手段的想象力，对辐射给生物带来的影响等方面，大师们同样不能脱离时代认的知局限性。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较硬，想象力缺点就跟不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场扩展到星际的殖民地运动，就像历史上的英国跟美国殖民地，仅仅是像而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿瑟克拉克笔下的月球实在是令人向往，这篇的故事性比起《月海沉船》还是差了一些，但这个封面不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍看是科幻，细看是间谍，最后还是科幻。地球与大联邦的决战很精彩，黄泉号船员的获救更是传奇。萨德勒与莫尔顿的间谍之战，都是菜鸟级，莫尔顿的泄密手段是意料之外。", "marks": "还行"}
{"content": "探月先行者，在人类登月之前能写出这样的作品还真是厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不太吸引人，但是整体来看很严谨，对技术的描写得很具体。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情张力有点弱，但是书超棒！沿袭了阿瑟一贯的严谨风格，我很奇怪怎么没有后记和跋。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读克拉克的作品，对于太空战争细节的描写令人有一种浩大的窒息感，对于月面的美丽幻想与描写也着实令人沉醉，其深层次对于和平的思考也值得探寻", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前几本好看", "marks": "还行"}
{"content": "我没觉得有那么好", "marks": "还行"}
{"content": "没有末日做背景果然还是差了点", "marks": "还行"}
{"content": "真正的硬科幻！不论是太空战争场面，还是月球环境的描写都如此真实，仿佛身临其境。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱月球攻防战那段", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-11-4 从国庆回学校就开始看，断断续续地花了一个月终于看完，书的语言太晦涩带点硬科幻味道。上个世纪的科幻大师想象力了得，对月球表面的风光，中心城以及宇宙战争的场面描写画面感十足，扯到人类共同命运倒是让我想起三体三部曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "从120开始高能，全书唯一精彩的是太空战争的细致描写，让人身临其境，仔细想想，阿瑟是对的，美剧科幻电影里面才是错的，宇宙是真空啊！哪里来的那么多冲击波和五彩特效！老牌科幻大师，一如既往的赞", "marks": "推荐"}
{"content": "索拉利不就是视频聊天+自由职业宅+网购的终极世界吗...", "marks": "力荐"}
{"content": "推理环节似不及钢穴，科幻背景则更为深远", "marks": "推荐"}
{"content": "老母鸡护雏一样保护伊利亚的丹尼尔好萌wwww伊利亚这个外貌党，嫌弃太空族不够俊美的时候还不忘补一句丹尼尔是完美的之类，看脸不要太过分（。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种在看阿加莎的感觉哈哈哈，好一个羞答答的性恐惧星球，机器人第一定律被调戏了…………", "marks": "力荐"}
{"content": "这本推理小说真好看。尽管是科幻推理，但格局古典且本格，线索公平且伏线埋得异常自然，一直在“家访”却趣味丛生，并且有科幻题材的独特优点——地内地外、有机无机数种思维/文化冲突碰撞，产生的火花也点燃了读者的思维，你不仅仅在读这本书，你会思考之前从未思考过的东西。Our destiny lies above us.", "marks": "力荐"}
{"content": "旷野恐惧星人和人群恐怖星人的密室。", "marks": "推荐"}
{"content": "未读基地从零开始了解丹尼尔的进化，他的人格正在成型，本篇的亮点是他面对一个被自己吓死的人类时的惊惧又温柔的反应；推理已出福尔摩斯金句；索拉利这座不太有星球实感的未来斯巴达是彻底的荒漠，人类建立亲密关系的本源人性何其坚韧怎能被傲慢地僭越，贝莱赢在对人性的了解与尊重（不过地球大城也是地狱）；贝莱与丹尼尔的关系进展正在昭示着人类与机器人在精神层面的亲密关系的可能，而这种可能早已被索拉利弃绝；（我并不想看到丹尼尔具备完全的人性，那样的话‘纯粹人格’就破灭了……）", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢警官回到地球后的感言。不过整个推理感觉跳太快= =我觉得我已经对丹尼尔产生了特殊感情，尤其联想基地后传的结尾。啊。太空啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在冷酷的外星世界中，只有温暖的人性才是最终赢得人心的支撑。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《钢穴》一脉相承，还是个破案故事，不过发生的地点放在了一个奇怪的星球索拉利。继续探讨机器人三定律的漏洞和不严密。突然发现读客的封面还挺有用的，能当地图用，看《基地》系列和看这本，都能对照着看看故事发生的地点。按照阿西莫夫的写作顺序，看完这本下一本应该看《基地边缘》了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个由重度社交恐惧症患者组成的星球上发生的谋杀案侦破故事，社恐同时担当了诡计和动机，精彩的科幻推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "太空背景下的推理小说。不过阿西莫夫很厉害的是每次都能给贝莱的行动赋予更广阔的意义，和一个更大的维度联系起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "主线剧情是在一个科幻世界讲述一宗杀人事件，案子本身没有特别之处，但结局很爆炸。呃……？这不就是豆瓣么………………　过度讲求个人权利的排外世界，终究只是发展的停滞。", "marks": "推荐"}
{"content": "走出子宫才能长大", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本推理小说，有一点审美疲劳", "marks": "推荐"}
{"content": "终于写到帝国的建立了，不容易啊，十本了都。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫的侦探小说真的写的不咋样", "marks": "还行"}
{"content": "2017-13 机器人四部曲的第二部，那些年我与机器人神探一起破过的案子系列第二部，丹尼尔什么时候开挂成为主角呢，太空啊，我编不出更多的读后感了...", "marks": "推荐"}
{"content": "索拉利真是一个诡异的世界，这么大个星球两万人口，上万个机器人服务于一个人，人与人之间完全隔绝，夫妻之间，父母与儿女之间都是隔绝的状况，见面靠显像，对面对面交流的恐惧，真是可怕。破案本身，似乎又那么重要了。为啥一定要写成推理呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "后来的基地与地球里头他们找到的索拉利也就是第五十个字母的星球，已经实现了无性繁殖，原来很多年以前还是有性的呀", "marks": "力荐"}
{"content": "另一个极端的世界", "marks": "还行"}
{"content": "比起前作钢穴来说要差了不少，波澜壮阔的史诗感被通篇冷酷甚至有些压抑的标准推理小说叙事手法代替，结局虽然扭转回来了一部分但是也是勉勉强强；当然我说这些确实有些吹毛求疵，设计出这样一个社会再让一个另一个“陌生化”的地球文明与之接触实属不易，这一点上阿西莫夫确实是不折不扣的大师。", "marks": "还行"}
{"content": "对“机器人三大定律”的漏洞的探讨", "marks": "推荐"}
{"content": "索拉利。读到一半突然想到，贝莱就是后来基地系列里面那个 “人类的大英雄” 嘛！读过最长的系列小说之一，时不时撞见各种小彩蛋，感觉好可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "补补课", "marks": "力荐"}
{"content": "为引发第零定律做铺垫。翻译的格外不流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "比9好看点", "marks": "还行"}
{"content": "太好看啦。整个逻辑绕回来，想不到是拆下机器人的手臂当作凶器这个AI。\n赞爆了，不仅如此，里面内含的社会学更是有着惊人额远见。你是外星人，你不是人类，阿西莫夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "丹尼尔机又回来了好开心全部都读完了好恐慌！", "marks": "力荐"}
{"content": "索拉利是死宅的终极梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说与古典推理的结合，索拉利星球暗示了人类未来的一种可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞得有多大 才能破案TvT 李比对面对面接触人类的恐惧表现得如此明显 丹尼尔真的不知道么 总觉得他的脑回路有些特别（", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢文化差异导致的各种奇怪的误会的部分，伊利亚的应变能力简直封神! ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比钢穴要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用机器人三大法则构思的凶案故事，构思还算精巧。", "marks": "还行"}
{"content": "看到索拉利不禁想到基地的那个索拉利，有种似曾相识的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "裸阳的意象代表人类必将回归更广阔天地；这本书讲述的是习惯生活方式对于人观念的深刻影响，如贝莱不能理解“时间是多么重要的一件事，他们竟然甘愿将主导权交给行星的自然运转”，谜底就在其中；丹尼尔在这本书里戏份不多，引一句有趣的话参考，“机器人只懂逻辑，却欠缺理性”", "marks": "推荐"}
{"content": "借由环绕裸阳的索拉利星球人的离群索居，对比地球人的退缩，期待地球人的再次崛起和星际殖民！阿西莫夫晚年转情色小说这可见端倪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢裸阳的推理和结局_(•̀ω•́ 」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个并不太精彩的侦探小说 但是是一个非常发人深省的社会小说 毋宁说阿西莫夫的整个基地与机器人的系列都在探讨人类该如何生存这一个课题", "marks": "推荐"}
{"content": " 阿西莫夫很喜欢玩假结局", "marks": "还行"}
{"content": "哦可怜的索拉利", "marks": "推荐"}
{"content": "好厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "1957", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个完完全全的阿西莫夫迷，即使别人再怎么装逼打三星我还是要打5星的", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人追求真相，机器人也会掩藏事实。社恐症患者的极端在这本书中表露得淋漓尽致呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "17 这本稍稍失望一点，剧情也是好看的，可是反转大王去哪里了，很多情节可以大概猜到，没有特别出乎意料的地方~", "marks": "还行"}
{"content": "无论当作推理还是当作科幻都是神作级别的", "marks": "力荐"}
{"content": "人类社会会走向何处？虽然是太空族，但人类的某种本性上的特征还是没有改变，甚至被放大到了一种极致，人和人不再需要面对面的接触……现在社会继续发展下去是否就是如此的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "裸阳确实比钢穴更好看一些！还是一如既往的科幻推理！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "与基地系列相比，我更喜欢机器人系列。每部都自成体系又有连贯性，系列的感觉很强，而作为破案推理看，每次打点都十分具有悬念，加入的外星背景更增加了全书的趣味性和哲学性。", "marks": "推荐"}
{"content": "前篇“钢穴”的反面，当机器人远超人类数量后，社会形态问题。故事跌宕、科幻色彩浓烈、挖掘深入，超越前篇。（2014.6.1京东）", "marks": "力荐"}
{"content": "开始有点意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个设定茵垂死汀", "marks": "力荐"}
{"content": "与《钢穴》相反，本书讲述的星球，人口稀少，而且放弃了群居的人类本性，转由机器人代替所有的社会生产工作，人和人之间交流单纯靠影像，在这样的社会下，不由得引发害怕独居生活方式将会被破坏的任何可能的“完全独居”派的精神病态……群居、情欲、拥抱大自然本是我们的原始“本性”，抑制本性，真的可行吗……？", "marks": "推荐"}
{"content": "能在班上看书的一个礼拜要好好珍惜啊，虽然只剩一天了。", "marks": "推荐"}
{"content": "裸阳和上部钢穴都是在讲机器人背景下的侦探，就破案之类的小说而言，它并不高明，唯有背景不同而已。", "marks": "还行"}
{"content": "万万没想到。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲地球的出路真让人澎湃，前面就是破案", "marks": "力荐"}
{"content": "好的科幻总是蕴含着作者对人类前途和命运最深沉的关怀与思索～", "marks": "力荐"}
{"content": "大师不愧是大师，我也的确没猜到结尾。但是在基地之后想去复原原本的世界不是个容易的过程。社会学里果然有魔鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "151218读毕，电子版。连着两本读着都不错，要不还是把基地系列和机器人系列补补完吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "原来定位就是科幻推理，怪不得一直在找凶手。。。。真希望有朝一日能有机会飞出地球去看看太空，好喜欢贝莱叫机器人们“机仔”～", "marks": "推荐"}
{"content": "住在钢穴里的中的地球人，终于要开始去探索宇宙了", "marks": "推荐"}
{"content": "【075】这一本是真心觉的不错的！逻辑逻辑！逻辑至上！而且里面还引用了福尔摩斯的基本观点！厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "预言了技术宅，作者对机器人社会学有深刻的见解啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻+侦探小说", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的优点在于人口少、寿命长、依赖机器人，他们的缺点也在于人口少、寿命长、依赖机器人", "marks": "推荐"}
{"content": "杀时间", "marks": "还行"}
{"content": "贝莱的选择多少让人有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "\\以利亚/\\以利亚/\\以利亚/ 这本的场景被我自己脑补得很美，特别是以利亚跟那谁来着（。）在户外散步聊天的那个画面", "marks": "力荐"}
{"content": "我就说索拉利女的事我记错了…钢穴是丹尼尔的成长，裸阳则是贝莱的进化，coevolution之中我们得到共存的可能。最后那一幕简直…", "marks": "力荐"}
{"content": "人类不群居怎么能进步呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说基地系列是模拟了人类文明的寓言，那么机器人系列，很像一个典型WASP的征程，好奇心好胜心与执着，对异质文明的自我中心。矛盾在于，在当下的人类历程里，wasp的自我中心却往往有着超灵敏超符合现实的人性，有一种超越和突破自我的勇敢与适应力。这后者形成了一种铿锵的生命力，让人读来还是挺感动的。另外，我觉得自己是很适合索拉里星球的人，><", "marks": "还行"}
{"content": "…………（萌到无法说话", "marks": "力荐"}
{"content": "比钢穴好看不少，渐入佳境，结尾有一种热血感", "marks": "力荐"}
{"content": "周末的时候夜以继日地读完了……人类的大脑里竟能产生如此奇妙的构思真是令人着迷。但是，这本书或者说这个系列，更加着重于描写人类与机器人之间的关系及由此发展出来的机器人学，其间对于未来科技的发展本身倒没怎么着墨。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如作者在前一本书中的序言中所讲，融合了机器人、侦探两种元素的《裸阳》一书，科幻味儿不是那么浓，却意外地揭开了三大法则的真面目——一种针对人类的特效安慰剂。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续验证“我们的征途是星辰大海”理论，机器人第零法则初现端倪", "marks": "还行"}
{"content": "侦探小说，逐渐和前面的系列慢慢联系起来。阿西莫夫的局太大了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可以把所有社恐患者搞到索拉利，所有解放身体的移居奥罗拉，胆小缺安全感的留在地球，热爱共享的去盖亚，完美～", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人与人类关系\n", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 工业大革命之后人们越来越离群索居。2. 机器人三大法则也有漏洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着萌上了CP，我应该没救了[再见.gif]", "marks": "力荐"}
{"content": "以为出现了机器人法则就万事无忧了，原来漏洞这么大啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人第一定律的主角由人扩大为人类，并对寿命和改变，这两个和人类命运息息相关的命题进行深入思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的科幻推理还是蛮好看的，格局古典且本格，线索公平且伏线埋得异常自然，太空背景下的推理小说。阿西莫夫厉害之处就是每次都能给贝莱的行动赋予更广阔的意义，和一个更大的维度联系起来。人之所以为人，其中一大重要原因是，遵循自然规律，人终究会死，可是机器人不会，阿西莫夫创造了机器人三大定律，也许启发了一条真正可行的让人类永生的思路，但我想，如果真有人把自己转换成机器人来获得永恒的躯体，他必定会失去人的脆弱但永恒的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次破案，推理没有第一次那么精彩，但是对人类社会的剖析更加精彩。名侦探贝莱化身社会学家，马克思和斯巴达克人压力好大。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的小说，除了金庸，现在又多了阿西莫夫的科幻小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "我要追到15部", "marks": "力荐"}
{"content": "逐步逐步将机器人推向宇宙大舞台，并将三大法则弱化掉", "marks": "推荐"}
{"content": "写得有意思，典型的阿西莫夫风格", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完好棒，细想一下杀人那里还是有bug。不过科幻推理嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《钢穴》比起来，稍微差了那么一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是立足于探案，却在过程中探寻了另一种极端社会模式，以及最终鼓励开拓的积极思想，呼应题目的点睛之笔简直令人热血沸腾，如果说上一本丹尼尔是核心，那这一本就主要是贝莱大放光彩的时刻了。推理不过不失，最后的包袱也一般般，主要还是对社会体制及其中人类生活方式的大胆想象更吸引我的视线。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的索拉利星。。。人的群居性。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "难道连着看真的会对阅读体验有影响吗，感觉没钢穴神。", "marks": "力荐"}
{"content": "先看基地后看机器人系列，里面的社会结构都让人回味……", "marks": "还行"}
{"content": "机器人为背景的推理小说，但这一本的逻辑和设定更具有代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉到最后的时候，女主角瞬间精彩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "银河版阿加莎克里斯蒂哈哈……", "marks": "力荐"}
{"content": "诶结局23333 作案方法不难猜，仍然是最基础的排除法。这本最闪亮的绝对是构建一种新型社会模式中大量让人信服的细节。所以其实它是本风俗奇观小说。好喜欢阿西莫夫埋伏笔的方式=w=（因为太有尼罗河上的惨案既视感差点掉进另一个脑洞里，急刹→那个大概是DW路线", "marks": "力荐"}
{"content": "相当精彩，不仅仅是侦探过程，更多是对人类未来的预测和思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "我猜很多人都会想“裸阳”到底是什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆真奇怪，一个系列独缺这一本，幸好被我发现了，补充入库。故事还好。", "marks": "还行"}
{"content": "地球人大战精神病。。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题裸阳就是字面上裸露的太阳的意思，是指在钢筋水泥中生活久了的地球人对开放空间的恐惧，也是星辰大海的预示", "marks": "力荐"}
{"content": "在推导第一法则漏洞的那部分总是令我想到刑法中判定是否共同犯罪的司考题目……", "marks": "推荐"}
{"content": "愚昧带来的恐惧", "marks": "还行"}
{"content": "幻想的前提条件用好了以后，写出来的本格推理小说果然严密又精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的推理有些弱，不如上一本。如果女人都像阿西莫夫笔下的机器人说话办事这么有逻辑，这世界该是多么和谐与美好", "marks": "推荐"}
{"content": "乙烷，救命怎么能这么萌o<--<…………", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫是有多不待见人类完全依赖机器人生活的世界。这是看的第二本索拉力人当反面的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "铁血侦探和R丹尼尔之2。阿西莫夫老先生深谙评书的精髓，把这些写的一脉相承，又永远在探索中进步。真是太葱白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难把这本当作推理书看，更像索拉里风情录。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻与推理完美结合", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀，我发现豆娘上单独搜裸阳是搜不到的，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "比较短的一篇，可读性很强，看得飞快~", "marks": "推荐"}
{"content": "关于索拉利的设定非常具有想象力，但到推理部分，贝莱的探案过程未免也太任性随意了一点。", "marks": "还行"}
{"content": "阿西莫夫在科幻小说里也能玩反转啊，话说一开始我就觉得现场的机器人是关键，不过感觉书中的整个推理过程也不是严丝合缝的说。对AR的构想很前卫，不过索拉利的社会形态难以理解，总的来说依然是一本故事性＞推理性＞科幻性的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "钢穴之下的人类出路在何方，压抑之下的人类未来在哪里？也许多一份开放的心态去试去扩张，头破血流也在所不惜。固步自封永远是单个人乃至国家社会的罩门，永远站立去探求自身的边界是缠师给我们临终前的箴言！", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的科幻小说 没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "极具洞察力，阿西莫夫仿佛预测到了科技高度发展之后的个体隔绝，非常有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "外星推理剧。这书是写得早啊，放现在早不知道有多少slash girl了……推理依旧唬烂！超唬烂！但是变得越来越基了，这也是一般推理美剧的倾向吧（。", "marks": "推荐"}
{"content": "你說人類發展到那個份兒上 究竟是進化還是退化 期待下一本發生在奧羅拉的故事...", "marks": "力荐"}
{"content": "生命最好长得足以使人取得真正的成就，短到足以维持年轻人更替老年人的速率。他们是没有随从的领袖，只有凡事逆来顺受的机器人。我们是没有领袖的随从，只有保障我们安全的封闭城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直靠对话推动啊，幸亏有个异世界撑着。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不怎么好", "marks": "推荐"}
{"content": "对索拉利文明的塑造很赞，最后又来玩毫无必要的隐藏真相有点扣分。另外丹尼尔这次的出场好少啊= =", "marks": "推荐"}
{"content": "人类在进步，但也许丢掉了很多东西", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈~索拉利一定是处女座的星球吧~哈哈哈~还有这种自己设定万物规则的推理是不是太犯规了~", "marks": "力荐"}
{"content": "从此爱上阿西莫夫", "marks": "力荐"}
{"content": "推理硬伤……科幻背景交代的倒是非常好……（15.12.19）", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很有意思，很发人深省的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "机·男神·丹尼尔·奥利瓦", "marks": "力荐"}
{"content": "还真需要大脑的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一部史前新本格。", "marks": "还行"}
{"content": "借索拉利社会学家之口提出了历史的终点，比福山的历史的终结靠谱吧，哈哈，但最终还是自我推翻，不断地更新换代才是前进的动力么", "marks": "力荐"}
{"content": "丹尼尔戏份变少了 伐开心", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的互联网技术加上未来的虚拟现实不正是未来的索拉利世界么", "marks": "力荐"}
{"content": "神探贝莱的第二个案子。几十年前的阿西莫夫就能有如此的思考和想象力实在令人惊叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★☆，无论是案件还是思考都超越前作，机器人三大定律的逻辑漏洞推理很精彩，对于寿命与人数与爱的论证很有思考性，就是结案还是有点勉强。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个完全相互隔离、不喜欢接触的极端社会太让人恐怖了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是不太相信人类的群居天性会在两千年之内被抹杀。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.9.30", "marks": "力荐"}
{"content": "老阿西莫夫机器人系列的又一桩谋杀案，科幻版的侦探推理小说，丹尼尔仍是配角，贝莱解决的案件，凶手并不怎么高明，还不错的推理故事，呵呵，略微推荐，加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人社会学，案件部分可说非常无趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "推理的部分感觉比钢穴好看啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读032:贝莱对索拉利日出日落来划分时间这事极为不屑，这不是最自然的事吗？可在他的世界里早已抛弃了自然、太空这些字眼，只生活在自己建造的囚牢里。从地球来到索拉利星球查一宗谋杀案，有太多的不同，在贝莱还是在人型机器人丹尼尔的帮助下，完成使命，尽管真相并非他所讲出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个伟大的作家，思考的是整个人类进入太空时代的生存发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "006 银河帝国10 机器人五部曲之三", "marks": "力荐"}
{"content": "一次标准的波罗探案模式。主题在与《钢穴》的衔接上显得深远而充满希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻与侦探", "marks": "力荐"}
{"content": "沿着三大法则建立了全书的逻辑，从逻辑上来说，实在是太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "基地中一个颇具特色的龙套星球再次出现。虽是本格推理却完全建立在虚拟的世界观里。案子不是关键，这一本的剧情将未来帝国的形成解释得更加合理了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后还是不要随便借书浪费时间了", "marks": "较差"}
{"content": "里面的意思很古，宇宙的调和和重生取自西王母传说（作者虽未直接说明，但点出了昆仑山），汉代以前的东西，真正传统的中国宇宙观。", "marks": "力荐"}
{"content": "末日的幻灭，原来世界是由戏剧产生的", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩成现代主义诗歌了，真的不好。通篇能看到一些意象，能引起一些联想，但如果只想达到这样的效果的话，去掉情节，直接编一本意象词典，效果更好。这不是小说。", "marks": "较差"}
{"content": "开篇就感觉此书描写末日钱的景象很脏，往下看去一直如此，个人觉得画面感十分肮脏，令人作呕，末日是否真的会如此吗？但个人觉得没有必要这么重口味，不像是科幻小说，有些超现实主义的风格，由于文字及其描绘的画面让我感觉很不舒服，于是终究读到一半放弃，没有看完....", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得很吊诡的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "封面做成这样是故意的，为了掩盖里面充斥着黑暗的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "看不大懂啊 但是不明觉厉ˊ_>ˋ 不过很有韩松一贯幽暗晦涩的感觉 ", "marks": "推荐"}
{"content": "迷迷糊糊  有点浪费时间", "marks": "还行"}
{"content": "缺少让人读下去的欲望，作者似乎沉浸在自己的哲学世界里，全然不顾读者的感受。和刘慈欣的文章相比，也许在哲学思想上有更高的立意，但故事的剧情和对待科学的严谨程度均占下风", "marks": "还行"}
{"content": "是的，从童年开始，我心中的科幻，就是飘着雨雾、潮湿黑暗的城市，是人类体能的极致，是多巴胺肾上腺素与电阻晶体的完美衔接，是反英雄主义与权威的抗争，是朦胧苦涩的性爱，是边缘化的孤独感，是冷硬的机械齿轮人造硅胶也能漫出人情味，是沉寂中狂跳的心脏……“未知”是让人兴奋又颤栗的空间，是想象的触手未能触及的边缘地带，然而，唯一不变的是社会秩序与人性的本质，这才是无论软科幻还是硬科幻中，最有趣的地方。啧，真希望自己能活到亲眼看见科技进步到极致的那一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "出于支持买了一本，还是喜欢旧译名《神经浪游者》，另外实在受不了那只熊猫，居然封面封底腰封加起来一共印了11个，不信你们自己数数。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说是经典，但不迷信权威，我对这个小说的观感两极分化，一方面小说里面的幻想让人如此着迷如此晕眩，这可是1983年的小说，当时连win32都没有的年代，却能把科幻写得超前迷幻，回头想想，这30年来，人类的科幻作品在预言与幻想部分如果和这部小说相比，没有一丝进步，甚至连一点点的创意都没有。文中随处可见的赛博概念和网络空间幻想，即使在今天读来依然惊为天人，很多概念被用于美国大片，让我们一点都不陌生，而其中一部分，已经实现，并融入生活。从这个角度来说，这部作品是伟大的。但是从语言方面，真的是非常非常艰涩，不知道是翻译的作者功力不够，还是本身作者写的就风格如此，读这本小说没有能给我带来畅快淋漓的阅读快感，也没有那种希望在文字上策马千里的激动心情，数度想要掩卷不再深入。", "marks": "还行"}
{"content": "这并不是一部好读的小说，所以除非对塞伯朋克科幻风格特别喜欢，否则还是不要轻易踏入了。我看到中间断了好几次，到后半部随着译者状态回升开始进入状态的。作者有着宏大的想象力和颓废的科幻诗意，读起来有种银翼杀手和黑客帝国的既视感。尤其是主人公迷失在海滩边的一段，我怀疑诺兰《盗梦空间》最后海边梦境的直接灵感就源于此。另外赞一下封面封底的设计，有点像机器人版的莫妮卡贝鲁奇啊，这是故事中莫利的原型吗？还有每章之前插页中的图案，分别是围巾、墨镜和钥匙，每个都指代着故事中一个关键情节，非常有心的细节。最后说一下翻译的水准，虽然没看原著但我本能可以感觉出这本书的难译程度。总体来说翻译水准可打7分，第一章译得无功无过，理解无障碍；中间一部分较为生涩，几次想放弃了；但是后三分之一非常精彩，完全抓住了原作的神韵。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心实意地说，我不知道该给这样一本神奇的小说打多少分。作为阅读，作为一个普通读者，作为作者和读者思想的一场交流聚会，在阅读全书的过程中始终被吉布森带着绕进绕出那些数据流和0和1。这本奠定几乎奠定了进步森江湖地位的终极小说可能也能真正称得上终极了。诞生至今30年，你依旧会惊叹于这本小说中的科学设想和光怪陆离的细节描述，尤其是神经网络已成为了定义现在赛博空间的符号和标准。后来无数的电影和小说，无非就是换了一个版本的世界，而最早对这个世界进行定义的就是吉布森本人。到目前为止，你基本上看不到能超越这本小说的赛博小说，就连牛逼得令人发指的尼尔.斯蒂芬森也不行。实话实说，这部小说是一个标杆，只是这个标杆树立得太高了，很难有人有这种视界，这种情怀，这种形而上的思辨，这种对于技术发展的敏锐视觉。推荐。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果这是好翻译，那我一定是有深度中文阅读障碍。", "marks": "较差"}
{"content": "故事复杂、背景宏大、文字华丽，直接催生《黑客帝国》可说毫不为过，不过可能太追求每一页都要有兴奋点，有些用力过猛，太多名词都像突然袭击需要深思才能明白，阅读的疲惫感和琐碎感油然而生，而对于科幻背后人性的描绘有些粗糙，比如女主角关于妓院的回忆，仅仅通过大段的口述显得却和全书气氛不符，包括人工智能的目的等等完全可以深入写下去。现在的文本有一种不知自己何以存在而被冰冷的科技牵着走的机械感，所以全书营造出阴邃迷幻的气氛，表面上是一种冷静的疯狂，但内核的深刻性不够。但作为先知性的作品依然瑕不掩瑜，期待作者更多的书出版。译者也足见功力，对比旧版的确流畅不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "就单纯是个人不太喜欢这种题材。当然译者也是太直男了，里面的人物讲话的时候，张口就是“丫”、“我靠”的，不过一搜译者居然是女的……", "marks": "还行"}
{"content": "还没看完，但是感觉已经看不完了，脑海中只有这个四个字：WTF am I reading", "marks": "较差"}
{"content": "充满感知，无力思考。作者一定对嗑药极有心得，阅读过程像用锉刀磨神经，眼前产生五光十色的幻象。细节多到不能承受。名词真是太有力量，比起沃尔夫那种拿名词当形容词用的家伙，果然还是单纯的名词更强大。拍成电影一定也很棒，糜烂绚丽的千叶城啊……中国的地位超然又炫酷，好像是什么很厉害的幕后黑手一样。结尾收得有点配不上前文调动的情绪和感官。差分机居然有570页真的读得下去吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "现实网络来回切换有点晕，人物经常记不住，看的比较累，到最后也没完全搞明白怎么回事。文字简练，营造气氛描绘场景都是一流的，情节倒是没多出彩。Kindle版目录最后一项叫“后勒口”，然后点过去就三个大字“后勒口”。", "marks": "推荐"}
{"content": "R.I.P", "marks": "力荐"}
{"content": "赛博朋克圣经，相信《攻壳机动队》《黑客帝国》都受了本书的启发，小说画面感很强，但阅读过程简直是折磨，场景频繁切换、人物交替不停，一遍根本看不懂，有机会再细读一遍才成。", "marks": "力荐"}
{"content": "这版比老版读起来顺多了！！！话说日本人竟然没把这本书翻拍成动画！！", "marks": "力荐"}
{"content": "Cyber-Noir + 嗑药文学，以1984年大众对网络的生疏理解不知道当时读来有多云里雾里。感觉吉布森基本上都把分镜头剧本给写出来了居然至今未影视化或动画化（动画恐怕会比小说更合适）", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说科幻小说，更加推理小说一点吧。过于视觉化，甚至显得花哨了。但确实是梦游般的超前。东西方的文化混搭感也启迪着无数后人的创作。虽然中文版看着总觉得缺点什么，主要是原版的简约感和诗意，但如果中英对照着来看，还是有增加对小说印象的效果的。", "marks": "力荐"}
{"content": "推进到1/3已经快睡着了，弃。标一下吧。比程序拟人化更无聊的是人拟程序化：心智接入空间化的网络，跑来跑去破解防火墙、植入病毒之类的想象力够贫乏，哪怕是在80年代。看到译者写了篇古龙版故事简介，觉得可能是代沟的原因。就像没法理解网络段子过时大半年后出现在春晚还能让好些观众发笑一样。", "marks": "还行"}
{"content": "难以超越的。我喜欢暗银色沙滩，无边无际，好像一种厌弃又像一个乐园。", "marks": "力荐"}
{"content": "一气读完，连周遭的现实都有些不真实起来。这才是值得写的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "neoromancer的来源，估计就是necromancer，把可以控制亡灵的巫师比喻成控制网络节点的人工智能，因此神经漫游者的翻译并不非常确切。故事最后的结尾有点没看懂，人工智能之间的交战，又是什么目的。但无论如何吉布森大师给我们打开了一扇门，一扇通往未来网络世界的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔令人难受，还没坚持到故事展开就不想看了。我连第一章都断断续续地读了三四次，为什么会这样呢……我只想要畅快淋漓的阅读体验而已。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的译者Denovo已经失踪12天了，希望她真的是穿越了", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的科幻，气氛的确很有银翼杀手的味道。最后高潮部分没看懂。。。另外赛博空间和现在网络不同，太具象化了，另外这么先进的网络，似乎只有人机对话，人与人之间不多", "marks": "力荐"}
{"content": "今天来看，这本书的科幻性已经有点难以接受，但作为畸零人故事的那部分历久弥新。", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以是推荐而不是力荐是因为这本书显得过于\"高端\"，这绝不是一本可以一个下午轻松读完然后和友人侃侃而谈的小说。断断续续大约用了一个月的时间才看完，不是太长，但是其中穿插的无数细节阻碍了阅读的进度。可以说是一次盛宴，阅读时，黑客帝国，攻壳机动队以及银翼杀手还有那无数其他仅借鉴其皮毛的电影不断的在脑海中闪回播放，淅沥的冷雨，后现代的金属质感，网络空间，人工智能以及众多诸如\"平线\"等不合时宜的词堆积在一起构成了这本值得一读再读的经典。对于翻译保留意见，据闻原文即晦涩别扭。简装，封面赞，唯一的遗憾是那个熊猫的logo好傻，这一系列很有诚意，可以考虑收全。", "marks": "推荐"}
{"content": "错版书，少了十几页，而且设定渲染的太慢，快读完了也没理清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "果然充满了电子游戏的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚开始读就已被酷炫到了。此书将是明天纹身时的读物。还记得第一次纹身时读的是什么。十二年咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了100多页放弃了，即使久负盛名，也不是我的菜…… ", "marks": "较差"}
{"content": "Seminal", "marks": "力荐"}
{"content": "攻壳它爹，矩阵它大爷。比之前那个译本强太太太多了，完美还原了吉布森的叙事风格跟策略。这部被称为赛博朋克鼻祖的作品里能够看到太多之后作品的影子，整个故事的架构——计算机犯罪-记忆操作-发现人工智能-人工智能完成超越的过程与攻壳的第一部剧场版一模一样，探讨的问题也是赛博朋克的一些基础问题：记忆究竟是什么？如果人类的记忆发生了不确定性那么人类的本体究竟是什么？生命究竟是什么？人与人工智能之间的鸿沟是否不可逾越？在吉布森阴暗颓废的叙事中，毒品、记忆操作以及虚拟实体玩弄着故事的真实性，可写的东西太多太多，最后希望后两部作品的译本能够早日问世！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要说1984了，就说是2014年写的也让人惊叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵最完美译本？译者到底哪根神经不对非要把人物对话翻译成北京腔？读得鸡皮疙瘩狂掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要是真把星打出來會不會有朋友和我絕交（好像已經絕交了）。", "marks": "较差"}
{"content": "作为文学作品男女主角太吸引人，作为科幻小说实在难以想象作者在83年完成这部作品时运用了何种超前的想象力，甚至超越了三十年后今天人类想象力能够触及的边界。小时候觉得Matrix好棒，Keanu Reeves好棒。现在我依然觉得Keanu Reeves是最最适合的主演，Matrix是我看过最棒的科幻电影，是Keanu演员生涯的顶峰之一。只是要拿电影、电影的主角和这本书以及凯斯和莫利相比，一切都差太多、太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以在不同年代灰蒙蒙的下雨天反复读的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "大师级", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译还是原文风格的关系，我估计主要还是翻译的问题，文字间无处不在一种宿醉的反胃和头痛感，能提高下中文水平吗？作品本身不愧是赛博朋克的起源作，但是翻译实在不能忍", "marks": "还行"}
{"content": "好复杂的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪者的坏未来", "marks": "力荐"}
{"content": "1983的作品，到今日理念依然让人惊异。但这翻译太烂了太烂了太烂了……我说完三遍还不够。", "marks": "还行"}
{"content": "在那个年代，3兆节RAM已然是作者可以想到的贵重物品，但是他同时还想象出了虚拟空间、器官移植、DNA改造等等一系列现在看来也还疯狂的东西，而作者对于光怪陆离、幻化万千的矩阵空间的描写让我怀疑是作者嗑药写出来的，赞……另外，比如凯斯的脑死亡进入的虚幻空间、人机结合的芯片等让我想起了不少接触的科幻影视作品，不禁会心一笑", "marks": "推荐"}
{"content": "酷炫指数爆表，美女杀手+黑客高手+身份成谜的高冷军人(虽然挂得很酱油)+若影若现的人工智能boss，冷硬的金属感混杂海市蜃楼般的温情，而这一切居然是一部1983年的作品！帅啊！评论里有人说文字晦涩，我倒是觉得叙述的节奏感和画面感都一级棒，没有电影化真是不科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的喜欢。说实话不是太好读，有的地方理解起来也有困难，很多概念太过抽象又太过具象，但是依旧非常喜欢。里面描述的未来城市，灰暗与蔚蓝并存，又充满机油味道的粗糙裸露的机械，也有精细的网络世界。而且一切时髦的元素都有啦！改造人，拥有极端智能的AI，某种程度上的limbo。这竟然是80年代的作品真是太棒。不过也只有八十年代的科幻小说才有这种复古与未来并存的感觉了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢。粉蓝色的封面，故事却那么黑暗男性。", "marks": "还行"}
{"content": "想到作者是在16位机的年代写出这个故事的，就对人脑的潜能无限赞叹。不过目前看来，人脑的性能滞后严重影响此类人机交互的实时性啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂", "marks": "还行"}
{"content": "读书也得看时机。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑰丽。", "marks": "还行"}
{"content": "老版新版都读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎是翻译的不太好...", "marks": "还行"}
{"content": "颐和园", "marks": "力荐"}
{"content": "国内的译本封面总是这么简陋……", "marks": "力荐"}
{"content": "图灵代码并不是人工智能的名字。它的名字叫神经漫游者。通往亡灵疆界之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "带感。", "marks": "推荐"}
{"content": "过度翻译了，没了通畅感。还好看的是这一版，居然看得懂", "marks": "还行"}
{"content": "什么史密斯防暴手枪箭枪麦格农短管左轮手枪沙袋枪人格网络工作原理重力阱图灵登记号东莨弱碱马格纳375雷明顿猎枪中脑黑质细胞路易小体之类的我一点儿也不知道，但不打五星会被诅咒长胸毛吧", "marks": "力荐"}
{"content": "情节转折之处的文字并没有表现出应有的激动人心，甚至是晦涩。可能是翻译的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "我努力了，还是在不到二分之一的地方罢读了。", "marks": "较差"}
{"content": "从头到尾都没有真正的进入到作者创造的世界观中，也是我道行不够深。。塞伯朋克让我想到一句话，人类想象力的局限性，令所有的幻想最终都指向人类本身", "marks": "还行"}
{"content": "1983年，还没有个人电脑和Windows的时代，居然能写就这样一部让人眩晕的科幻，满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名网络“冰墙”制造者，这书里描写的那些黑客实施入侵的过程读起来真是无比亲切啊！还有那款中国产的“狂级马克11”病毒，难以想象30年前作者就已经预见到中国的黑客技术将会世界领先了。科幻作品中频频出现的这种神一般的前瞻性让人禁不住思考，究竟是他们预见了未来，还是他们的想象力给科技的发展直接注入了灵感呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "想像力确实非常惊人……", "marks": "推荐"}
{"content": "83年就写出来了。不仅攻壳特攻队、黑客帝国，连盗梦空间都能找到源头。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "厌倦带来疯狂，绝望使人麻木，愤怒是深埋的力量，反击造就改变。不需要希望和英雄，因为在系统层面存在更高的规律与秩序，一种不需要人来预设方向的，将混乱纳入体系之中的秩序。视觉化的技术与设定描写卸去了门槛，为cyberpunk成为流行文化提供了可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "矩阵潜袭带感", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我是1985年读到的，20年后也会觉得很NB吧…………", "marks": "推荐"}
{"content": "这版翻译有很大提高，终于完整啃完了一遍，约翰尼记忆术、黑客帝国、Tron、电子世界争霸战的各种片段脑中划过", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮遗憾的，有些地方确实看不明白", "marks": "还行"}
{"content": "真心实意表示虽然没太懂但真的很NB，就像不懂天文依然会被星空感动一样。要重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏大的想象力＋颓废的科幻诗意。但还是要吐槽下译者遣词未免太随意了……", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是因为我读的是电子版，真没有看出好来", "marks": "较差"}
{"content": "求豆瓣閱讀提供kindle6寸的PDF or mobi 下載", "marks": "力荐"}
{"content": "果然比零伯爵还更难读一点。不过意象纷呈，整个世界一副崩溃了半天还崩溃不了的难受景象。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到莫利讲约翰尼的事儿的时候才想起来原来Burning Chrome里那三篇是一个世界观换成中文就认不出来了……还有芬兰人……现在我这个记忆力真是青年脑残（。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑客帝国+盗梦空间的原型", "marks": "推荐"}
{"content": "必须去读一次原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "1983年作品。三十年来，没有人能超越他。", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽诡异晦涩的幻想诗篇，名副其实的经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说翻译太烂。。思维相当超前", "marks": "还行"}
{"content": "出差的途中看了一大半 又抽时间飞快地看完了 太酷炫了 无以言表 真正的科技诗行", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译太烂还是吉布森磕了药，写得相当迷幻硬核，作为cyberpunk鼻祖立意非常超前，而且是在没有网络的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛逼了，好久没有这种熬夜看书舍不得放下的感觉了，赛博朋克的世界太刺激，导致我上班都有点晕晕乎乎的，不知道自己到底在哪个空间里。什么盗梦空间星际穿越这么一比真是弱爆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如雷贯耳的赛博朋克开山之作，怀着激动的心情开始读，却发现1984年幻想中的世界和30年后的世界有如此多的重合，这种重合严重影响了阅读的快感。同时迷幻的语言和场景的快速跳转让这本书并不好读。不知道为什么，这一本以及后赛博朋克经典，1992的《雪崩》，我读起来都不觉得好看。可能是我还是更加喜欢阿西莫夫和阿瑟克拉克那种old shool的传统科幻风格。不知道是不是翻译的问题，看来有必要看看原版。", "marks": "推荐"}
{"content": "太难读了 看不懂 打两星纯粹是因为自己的阅读理解能力被此书否定了", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续看了好多天，对字里行间的那种厌倦感同身受。最后那段读着读着就想起了冷酷仙境。设定好棒刚看评论才发现居然是80年代的作品…", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然前面一直看得很慢，但是还是很有那种上个世纪颓废朋克神经病的未来感，只是设定虽然五花八门，故事主线真的不好看，直到神经漫游者这个小男孩的出现，我想到疑犯追踪，终于觉得要有NB的地方了，有点伤感格局也挺大的。可惜结局实在无聊，两个AI折腾了主角一伙人完成了融合，然后就没了，最后主角再也没见到女主，写得一点也不让人激动或者有什么伤感", "marks": "还行"}
{"content": "好像很牛逼的样子，没完全看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "   对比了下99年版的翻译，半年之后读这版感觉要顺畅好多orz。但是少了点狂霸叼酷眩...读客坑爹页眉扣一颗星。继续期待新译本..", "marks": "推荐"}
{"content": "话说我大约是真佩服看完这类书后能写出书评的人.....", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社+翻译减一星 95攻壳，素子进入了网络", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，有种看不懂的好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译实在太烂 为什么还没有人把它拍成电影或动画 光是脑补已经太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完简直不敢相信吉普森大爷不会用电脑，不过也许正是因为这样想象才不受硬件所约束", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三分之一，太痛苦，完全用对话和细节描写推动进程，无比缓慢杂乱啰嗦...不该看到好看的封面就手痒...放弃接受赛博朋克的努力><", "marks": "较差"}
{"content": "【读客那个熊猫太难看了实在无法忍】", "marks": "推荐"}
{"content": "爽～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的真好！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说译得没想象中的好，也许是原著问题，也许是我期待过高了。还是继续啃安迪密恩吧", "marks": "还行"}
{"content": "尝试了好多次，终于读进去了，比我想象的更震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "气氛塑造得很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "真是无与伦比，威廉吉布森构造的那个世界的确启迪了很多后来者。然而最后的密码到底是什么啊我怎么没看到谁来告诉我…", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书我才意识到，在此之前我所认为的赛博朋克的经典，都不过是对本书拙劣的模仿。", "marks": "力荐"}
{"content": "好小说一本", "marks": "推荐"}
{"content": "先锋佳作，可视化催生的matrix让人叹为观止。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译是道坑", "marks": "很差"}
{"content": "病毒、网络、人工智能、虚拟现实……不敢相信是1983年的小说。一方面是浓浓的厌世情绪，另一方面是不厌其烦的末世想象", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天某人给我安利了Bitter Sweet Symphony后 我居然睡前就着这首毒摇（药）看完了这本读（毒）物……", "marks": "还行"}
{"content": "就像在嗑了过量的致幻剂后写出的作品.三个故事:Noir硬汉风格的外国人聚居垃圾街犯罪故事+迷幻风的黑客潜入故事+代号\"呼啸铁拳\"的冷硬军事\"前\"故事.三者杂糅.所以并不需要读者过度明白其中的剧情.就像嗑药一样,形成机理,药物名称,毒理性都不是重要的,最主要是能High起来.另外看到了从这本1984年的作品中喷射出的灵感影响无数后世作品的样子.PS:男主抽的烟,我看的版本叫\"颐和园\",日文版叫\"叶和圓\"", "marks": "推荐"}
{"content": "不明觉厉。没太看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "这书要在互联网还是少数人可用吉布森可能没用过（？）这个背景下看，非常有想象力和远见（不嗑药可能写不粗…）结构其实很像古老小说，把boss换成人工智能，还带易容术的，连独行侠男主心心念念的都是翠侬这个类型，女主也许奠定了后世很多酷女郎比如素子的原型", "marks": "力荐"}
{"content": "硬派内脏改造黑客，衍生人格老兵，生化幻象操纵小丑，赛博电子眼女刺客，数据幽灵，图灵警察，忍者保镖，太空轨道锡安城，黑盒家族企业AI，多重意识困境；花样好多，看得出受银翼杀手影响很深，也创造了不少被后人致敬的元素，如攻壳机动队，黑客帝国；不过这个版本的中文翻译太糟糕了……", "marks": "还行"}
{"content": "评论第一条很有用，不必再回锅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不好读，一半篇幅才算激起阅读快感。延伸出来的枝蔓过杂，而故事主干又很细，如今更多的是带着膜拜鼻祖的意味勉强读完", "marks": "推荐"}
{"content": "高级~连整个网络成为一个智能这种事都想到了，而且想到了这个智能会关心什么问题。最高级之处在于，这是1983年的作品……", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的科技复杂而吸引人，完全无法想象是1984年的作品。更佩服的是作者对于爱与性、生与死的宏大主题的驾驭，穿插在无与伦比的想象力中，让人无法不动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太糟", "marks": "推荐"}
{"content": "#跳阅读# 翻译让人头疼……这书还是得看原文我觉得……", "marks": "推荐"}
{"content": "就是对赛博朋克完全喜欢不起来", "marks": "较差"}
{"content": "原来吉布森不会用电脑！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不太行", "marks": "较差"}
{"content": "看了头晕，可能因为受黑客帝国影响太深，或者因为剧情跳动太厉害。。读了2/3就读不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多《黑客帝国》和《攻壳机动队》的影子，说催生了这两个系列电影毫不为过，而晦涩之处简直难以想象", "marks": "推荐"}
{"content": "这版翻译也不咋地(但总比台版的强吧),胜在纸张手感不错.翻译腔很重,也因此能顺利逆推回英文然后猜测其原意,总之就是累..", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看了两遍，强烈推荐。\n========================\n豆瓣的页面真是各种不整合的样子，从我的豆瓣好像就进入不到豆瓣猜，而豆瓣读书的页面也不能加入想读列表……", "marks": "力荐"}
{"content": "中间明显感觉翻译的不好我都想打三星了结果后面开始起飞简直像磕了药一样妈的84年写的啊！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧赛博朋克圣经！1984年的不可思议之作", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，真是太好看了！带给我一星期时长的愉悦的阅读体验。（本来敲了好多字抒发感想但又怕露怯所以又删掉了XDD", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年前看是科幻，三十年后看可能就是写实。人类自己创造了自己的绝境，如此华美狂放又如此孤寂悲凉。阅读感极度舒畅，仿若迎着漫天下坠的珍珠与刀片逆流而上，为了瞬间的情感体验而不得不遍体鳞伤。有人选择在虚拟中永生，有人选择在现实里存亡，带着无可诉说的原因，浪迹江湖，不得释放。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷光行动令人发指", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "赛博朋克开山之作，文字很有镜头感。。。（没想到这书读起来也不是很容易，一不注意的话就看不懂情节了。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "强在世界观和开创性，单独作为作品看只能是一般。这个译本号称质量保证，其实不过是比之前0分的文楚安译本多了十几二十分的样子，满分一百。", "marks": "较差"}
{"content": "如果你走得够远，就会回到出发的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书好coooooooooooooooooooooooooooool啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "八十年代写的书，很多概念和设定在现在看仍旧牛逼闪闪(← ← ) ", "marks": "力荐"}
{"content": "结合了我喜欢的好几样东西：科幻、黑色电影、硬汉派侦探故事和神经网络，而且居然写于1984。", "marks": "力荐"}
{"content": "提不起兴趣啊", "marks": "还行"}
{"content": "山本弘的《艾比斯之梦》，与其说这是一部讨论人与AI、或者说是AI自我意识觉醒的小说，不如说这是一部借AI之口，探讨人类的逻辑思维、道德、宗教、信仰等等与人类社会息息相关的社会哲思小说来得贴切。有人说《艾》书是阿翁《我，机器人》的衍生物，其实已经远远超越了。【今年我看过的最好看的科幻小说】", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇略惊艳，看到第三篇位置觉得也是勉勉强强四星的节奏。但是第四篇到第七篇虽然全然不同，但是篇篇都直奔五星啊。特别是“诗音翩然到来之日”，这篇我太喜欢了。和结尾篇的严肃宏大不同，诗音只是个治愈故事，但是起想探讨的内容是探讨得最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "借友邻批评男权的一句话，“宅男们从现在开始好好学习，恶补科学知识，争取开发充气娃娃的洗衣做饭养娃功能吧”。←对你没看错这个就是本书的主题。废宅自称科幻爱好者，只表示他们YY的对象进阶到了高贵冷艳甩普通女人十八条大街的人工智能。忍着呕吐感好不容易看完了四个故事，作者你告诉我你连星际迷航到底是讲的什么也没搞懂就开始写星际迷航二设同人，你确认你带胶布没问题？没看见标题所言“爱的物语”，看见的是各种小清新玛丽苏（对作者化身了你没看错）杰克苏还有满屏高贵冷艳的同情怜悯。大概是我这人境界太低，不懂作者小清新文学的大爱。PS 乙一一定是被人拿刀架在脖子上才写的推荐词。", "marks": "很差"}
{"content": "故事里的事情，并不见得比真实世界发生的事情要来得虚假。所谓真实取决于我们的移情程度。人类之间的困境，并不比人类与机器人之间的困境来得浅，因为人类对于差异性可能采取的消除倾向并不会改变，只因为在不同物种之间更为注目罢了。不能理解有什么关系，把差异仅仅看作是差异而非区别敌我的标志，世界大概能美好很多。至于历史嘛，向来是被人妆点这一点无疑。最后的结局真是温暖，人类梦想的世界终究有机器人到达。阿兹海默症是人类的本性，只看见想看到的这也很难克服，托马斯效应也在不断发生，可是我们创造了梦。有梦，有包容，就有希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "即便有着“我们的征途是星辰大海”这样的梦想，可人类这脆弱的碳基生命啊，终究不如机器人适合冰冷的宇宙。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常之温柔的AI之书，这种温柔不止在于温情与关怀，而且更重要的是在于将人与AI的非常尖锐的本质矛盾都弱化了，以一种近乎于理想主义的方式解决了或是略过了那些引发冲突的根源矛盾。确实是会显得廉价，但架不住喜欢那些小故事啊。难以相信作者竟然不是女的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的故事带了些伤感，当反AI人士袭击“乌鸦”的时候，他们的恐惧并没有那么难以理解，那大概是对更高级而无法掌控的智能本能之恐惧。我最喜欢的一篇艾比斯的故事是《黑洞潜者》，就那样一直凝视着黑洞却不会写诗的伊利安索斯是多么寂寞啊。故事从人与人的故事，转为人与AI的故事，再到AI自己的故事，然而无论是什么，在旷野般的宇宙中，都还是这样的寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类异常温暖的冰冷结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰冷的机器也有脉脉温情 多一星给封面", "marks": "力荐"}
{"content": "称得上完美的小说，可惜是用七个故事串起来的，不过也得益于此，作者从耕读面向建构了一个用于补完人工智能的未来世界，《镜中女孩》《黑洞隐者》等篇都极其动人，译文也很适宜，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "封面美貌。诗音翩然到来之日好感度+1 最后一个故事好感度-2 结局果然又是类似于“相互理解”挺烦的。所以至少个人觉得没有简介吹的那么好或者这个作者的电波本身跟我不合=_,=", "marks": "还行"}
{"content": "可与《软件体的生命周期》媲美的AI科幻！每个小故事都很赞很正能量！最后一个艾比斯故事稍有些说教。所谓科幻老三篇之一的机器人并不过时，因为写机器人其实更是写AI，可怜我们的科幻作者们还在写人一样的机器人，看看SFW最近的《遥控器战争》《与机器人同行》你就知道了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常治愈的小说，虽然后半段有片刻看得非常难过，因为里面以AI的视角所陈述的人类的劣行和恶性，真的是时时刻刻、时时刻刻都在发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类缺陷太多，AI没有人类的情感，用智商培育了情商哄人玩，最后终于淘汰了人类。活着的意义在于拥有记忆，活着的目的在于角色扮演（体验不同的人生），故事是魔法和武器，最终会改变一切", "marks": "力荐"}
{"content": "书中套故事的结构会让人想起《盲刺客》，除此之外艾比斯告知于我的那个事实，既可能通过人工智能，也可能通过人类实现吧~真是非常希望看到作品的映画化！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的不仅仅是关于科幻，也不仅仅关于AI，也不仅仅是关于讲故事。七则故事个个那么喜欢，最后一则更是将之前的故事都串到了一起。虽然没有去过宇宙，但是却能写出关于宇宙的故事，这是人类才能办到的事情啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "于是我又看了本中学生优秀作文选，还是科幻风的，嗯。", "marks": "很差"}
{"content": "艾比斯至今都还是我kindle的名字", "marks": "力荐"}
{"content": "买了简体版再重读，依旧被感动得一塌糊涂。（《诗音翩然到来之日》每读必哭）", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对治愈系的人工智能体裁小说，直指人类的非理性短板，发人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢机器人的我都觉得，这是我今年看过最好的小说。最喜欢《正义不打折的世界》和《试音翩然到来之日》，没想到是这么温暖的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候订阅科幻世界，全班就我杂志订最多。后来就没看过了。半本读完，现在科幻也开始走思考存在意义的路线了。拖沓许久，20160526，读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是那种不管你们怎么夸我就是没有办法喜欢上的作品吧……最终结果不就是机器人把人类当宠物养起来了么？听话的就从精神上阉割让它自愿不繁殖后代 不听话的就仿佛对待流浪猫一样投食……什么叫为了实现人类的梦想然后去开发太空……梦想这种事情啊……不是自己去实现的又有什么意义啊！！！！！！！说这个超越了阿西莫夫真是太！可！笑！了！！", "marks": "很差"}
{"content": "与菲利普迪克一起成为我的2013负责任科幻小说推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像不少人觉得最后一篇是败笔？我却很喜欢啊。从人类小说中诞生的他们，终于实现人类永远的梦想。这应该是我们这些肉身凡体最好的归宿吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概有各种个人也好区域也好的隐喻吧，如果这样想的话是不是人格有问题。但真的蛮浪漫的，每个结局（3+10i）。", "marks": "力荐"}
{"content": "7个故事探讨的都是机器人和人类的关系，最令我有感触的是《诗音翩然到来之日》。为什么机器人会想变成人类？那是人类想出来的事。假如你在机器人的包围下生活，你会希望自己也变成机器人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "分数这么高看来不只是因为小圈子爱好者的过度评价。绝非浪得虚名，非常好看，非常有情怀，简直就是那种我梦想中自己写的东西，唉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于AI关于人性，目前看过的科幻小说里最打动我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是患有阿尔茨海默症的人类\n20170822", "marks": "推荐"}
{"content": "封面美！书软软的翻起来很舒服，内容也有点可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三个还是温情的小故事。诗音的比较好玩，最后一个太炫技了吧……可是把人类看成平等的，最后还是以救世主的身份去保护人类呢，另外，作者对原子弹到底有多怨念呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是太棒了，作者是天才！", "marks": "力荐"}
{"content": "自第三个故事起越来越戳心，难以形容读到后来的心情。在一些瞬间，我想起Mayuyu光源体MV里的某个片段。作者对真实与虚幻的讨论十分有趣，与阿翁的我机器人系列相比，不论是出发点还是内核都蛮不同的。大概是硬科幻没错，却因为许许多多原因而显得轻了。读的时候无数次感叹这本书太适合改编动画，而阿西莫夫的小说却是适合改编电影，这倒不是什么高下之分，仅仅是风格上的不同。在许多地方我莫名落泪，作为深知自己泪点是亲情的人，我不清楚自己为何流泪，我模模糊糊的感到，大约是因为一些其实从未消失的心底的对某些概念的热情与共鸣。与读《乡村教师》时相仿却不同的心情，因为这本书的主角们并非人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "看开头几个故事时感觉“也不过如此”，看到《正义不打折的世界》时开始起鸡皮疙瘩，看到真相揭晓时热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "太！好！看！了！翻译得很好，故事写很感人，还有很有趣的观点！", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么总觉得这书像大东亚共荣圈的宣传册呢……文风笔法都不够成熟，后面有个别故事还比较精彩，似乎把读者当三岁小儿了，事件情节都做作，说教味道太浓，作者不如去写软广告好了——逻辑奇怪，还觉得没人比他更对了(╯﹏╰）", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！最爱黑洞潜者和诗音的两篇，机器人的语言方式也很棒，融合了赛伯都市和日系机甲的氛围营造，这才是日系科幻的顶峰作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有第七个故事，我会给这本书五颗星，最喜欢第一和第六个故事，第七个故事太败笔了，但即使如此，这本书也比《三体》好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "前两个故事比较平庸，后面倒是越来越精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "故事,可能比真实更正确", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！——但是回忆起来有点太淡的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人与赛博朋克，温柔的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零三零零夜#最近读的小说里面最喜欢的一本。超多泪点，超级治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "那几个山鲁佐德故事确实有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "太可恶呀，山本大叔又是把我一直想写的那种感觉给写了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "人类将充当「通往思想之路的拇指」，成为初期到场的伴护，一旦过了那个阶段，也就不需要人类了。——《失控》KK", "marks": "推荐"}
{"content": "1，封面好看 2，类似一千零一夜的说故事方法让人欲罢不能 3，几个故事循序渐进，可以看作是AI的进化史 4，近未来的AI们让人好生欢喜甚至令人羡慕 5，翻译可，但校对到底在做什么！错别字多到可以列张勘误表！！", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字多得令人发指！", "marks": "推荐"}
{"content": "不就是个Animatrix的故事吗？介绍吹捧的太华丽了，简直吹的吓人，基本还是轻小说的范畴，无论是故事还是人物描写，平面且单调。这种把人类贬到极低点还建议“有识之士”都不去生孩子来让人类彻底灭绝的科幻故事也算是正能量？那我还是觉得Matrix里的奋斗尽头终是黑暗来得更正能量点。", "marks": "还行"}
{"content": "神作，今年读到过的最好的一本书！感动，治愈，深刻，反思，一直都不知道原来科幻小说能写得这么棒，不能共鸣更多。人们总是相信自己愿意相信的东西，因为彼此的差异而互相憎恨。虽然最后的真相很讽刺，但是尾声的部分却有种掏空后又被填满的感觉。人类很严苛，但是我们还没有输！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是赛博朋克吧？是赛博朋克吧？是赛博朋克吧？故事杜撰的还成，但那一大段一大段的机器人对话也是醉了，完全看不懂。主旨大概是机器人爱人。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结局好温和啊……创造了人类理想世界的AI，超越人类但是却为人类的梦想而活的AI，最后用故事去传递真相，但是这种传递，算不算洗脑？如果顺利的话，搞不好人类就会毫无自觉地自然消亡，而AI依然在无限的宇宙中漂浮，为早已不存在的人类种族寻找智慧体…………搞不好他们会找个星球去培养生命体？？", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏太缓慢", "marks": "较差"}
{"content": "机器人对人类的爱，是3+10i。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻果然不是我的菜 可能脑洞还不太大 但文章侧面透露出的思想还是可以探讨下的", "marks": "推荐"}
{"content": "诗意的角度看人工智能~", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看见这种认真又有爱地宅着的作品了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了极东亚文化标签的科幻故事。AI=アイ=爱，还不如直接翻译成爱之梦。不知道这个梗有没有国内科幻写手用过？有一点不明，看作者的意思，艾比斯她们拥有作战本能，竞技也是出于自己的选择，所以最初的原型机到底是为什么开发的？", "marks": "还行"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/album/3375222", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人和人类真的能和平相处吗", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得应该有不少喜欢科幻的原因是因为小说能提供一个绝对孤独的阅读体验；火星、金星、飞船，远离人类社会，远离一切道德约束，只有自己，还有孤独感", "marks": "力荐"}
{"content": "“我机器人”向短篇科幻鸡汤集，《诗音翩然到来之日》为全书最佳，另外，封面党可耻~", "marks": "还行"}
{"content": "科幻真不是我的菜…几个故事平淡无奇。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有新意", "marks": "推荐"}
{"content": "如同工业革命之后，机器逐渐代替了人类进行体力劳动一样，早晚有一天，机器人也会替代人类进行脑力劳动和探索宇宙，人类剩下的就是编织梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是宅男写的，好棒；有空去收一本尸体书。想起那个把买尸体书比喻成在家坐拥三千佳丽的段子，我这算是替看上的花魁赎身么233", "marks": "力荐"}
{"content": "再次证明书非借不能读的效果。故事有很棒的世界观和未来观，开始的几个小故事读着也很有趣味。尽管书最后的共存很美好，不过感觉太过于强调人与机器人的异质化，人类的进化里一定不会放任自己的肉体败给机器的。在科幻故事里，每每谈及人类整体性时，总会感叹人果然是上帝的产物，杰出与龌龊并存，人类变得更好是不可能了，但好在人类也不会放任自己变坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来没有看过这样温柔，瑰丽，如同水晶一般璀璨的科幻故事，越往后，眼泪就越发难以抑制。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻之作，从个体视角勾勒人工智能发展历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过几个短篇故事讨论了人与机器人的关系，最后用一个真实的故事收束结尾，感觉很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "和大多数人一样最喜欢的是第六个故事。。。。但最讨厌第七个真实的故事，我认为字里行间都有种错误的观念，人类因为不够优秀所以自己灭绝了。 这个观念总觉得难以接受", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两篇收束，感觉道理很饱满，小说层面稍差；前面几篇美美哒。作者在调配上如果更均匀就更好了。话说中场休息这几段删了吧。即使这本有这么多缺点，它在我心目中还是机器人版的《火星编年史》。", "marks": "力荐"}
{"content": "脱胎于人类梦想的人工智能，继承人类的梦想向着比世界更广阔的世界探险——这实在是太浪漫了好吗？！！以从一开始就非常吸引人的主线故事为依托，导入的几个故事从内涵上层层深入并且最终抵达主题的结构也让阅读感受非常流畅和愉悦，真是部佳作啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "人类制造的智能进化成超越人类的生命体，是人类的延续吗？承认这种超越基因的延续 既宇宙主义者。i+9 亮点：虚数轴的语言i+7，人类情感来源于身体的体感i+5，七个温暖人心的故事i+4，艾比斯其实诞生于主人的性欲i+10", "marks": "力荐"}
{"content": "“无法理解也无妨。只要包容即可。”被泄底了，以及美化/治愈啊", "marks": "推荐"}
{"content": "要是能停在诗音那个故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻一向上手會挺累但這本完全沒有這種感覺。開始就很吸引人，節奏很好，幕間的推進每一個故事著眼點不同但最後都彙集到艾比斯之夢里。最後當書中的“我”堅信AI不再是冰冷的機器而會替代人類去追逐人類無法達成的夢想的時候連書外的我都被感動了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "【诗音到来的日子】的立意和讲述难以超越，其他几个故事与之相比黯然失色。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到现在又一部惊艳得有点无法评价的科幻小说，充满了细腻和恢弘的复杂体。山本老师用这个得奖长篇再次证明了机器人小说还是有继续发展空间的。另外，我们也需要看到机器人小说的未来发展趋势还是会往人工智能上靠，而这一个AI向的趋势又会和朋克风的赛博、生物技术以及全球资源利用等人类社会发展中的特色词汇联系起来。小说中套故事的技巧很讨巧，而且看起来不是那么辛苦，每一个故事都充满了质感和正能量。当然，最惊艳的是最后一个艾比斯的故事，里面对于AI如何产生在不遵守三定律情况下产生“有限制”的自由意志的故事，确实让人对山本老师大脑中的未来世界充满了一种思考和担忧。这种从逻辑和道德上都能绕过那些障碍的讨论和故事发展，让全篇小说看上去更充满了阅读的乐趣。另外，山本弘老师你到底是有多想和机器人妹子谈恋爱啊。推荐。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "带有挥之不去的日式中二风格，结局总是美好的不像硬核派的，尤其根据作者的逻辑：有觉悟的人类会为了世界和平而选择自我灭亡，并让机器人继承我们的梦想——脑洞不是一般的大呢。不过几个小故事读起来还是挺有趣味的，利于从中攫取正能量 ^_^", "marks": "还行"}
{"content": "「即使赢不了机器人，人类也有足以自豪的部分。那便是编织梦想、追求梦想、诉说故事」。七条支线和所谓的事实，利用一千零一夜的模式展开，又非常合理紧凑地收束起来，真的是非常好看的的故事。而这种触摸和反省人类的灵魂和未来的方法，是我最喜欢科幻小说的一个部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，个别故事不搭调。但大部分故事很棒，封面设计很好，别人说让人想起金敏的《红辣椒》，估计比日版好。", "marks": "力荐"}
{"content": "页码标错了，技术宅都死了的世界", "marks": "较差"}
{"content": "妈呀太好看了！看完以后对于世界、宇宙、死亡什么的感觉有了更大的脑洞...不过这个设定其实是很悲观的人类未来景...话说作者否定了机器人想要变成人类的想法这点我实在太赞同了，因为人类的确比机器人弱吧...不可否认OJZ 但是我也不觉得人类会退步到本书所说的境界。人心，是不可预测的。我觉得正是有那些不完美的地方，才会有无限的可能，而AI反而受此限制。而且AI都那么牛逼的时代人类的肉体还有飞船的保护措施什么的不可能不进化的吧。然后原作名「アイの物語」的多重解点赞！爱、AI、i／／／P132 没有人知道，即使成功也无法获得任何人赞赏的冒险，才是纯粹的冒险。／P258 关于死亡“死亡是指记忆没有被保存”／P279 关于真实／P406~407 关于梦想与肉体的局限性", "marks": "力荐"}
{"content": "人类不仅全部有阿尔兹海默症，还有严重的被害妄想，用心中的阴影揣度他人的想法。喂，自信一点好吗，人类是感情与逻辑并存的生物，怎么可能不犯错误，别把地球拱手相让啊魂淡！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于AI，人类是耶和华，还是乌拉诺斯呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话当年在译文版上对这个作者本来是很有好感的，可惜他的这两本中文版一本比一本烂，有一点我不明白，为什么日本小说在文学技巧上就那么讨厌进化，到现在他们的多数小说就只是故事", "marks": "很差"}
{"content": "个人以为是披着科幻外皮的日系小清新故事，总的来说没有感觉像说的那么好。也有惯例性的AI和人类的发展之类，整体很像日本治愈系小清新电影，岩井俊二那种色调，满屏的蓝天白云芳草绿树那种感觉。篇幅不长的几个小故事，不悲不喜又于心有些触动，主角的人类和AI的关系互动做串联，读起来也很轻松。大约是总在睡前看的缘故，连着做了几天感觉很神奇又科幻的梦，醒来很快就忘了内容了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几个故事实在是不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "理想化", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢《黑洞潜者》，千年注视黑洞的孤独机器人和悠然而至的女性访客，开放又充满希望的结尾，非常浪漫。作者对机器人理性和人类关系给了一个温柔的答案，不过核心还是「超级智能会存有人类难以理解的超级道德」。写作上差了一些，至少2篇过于平庸，还有好多填充篇幅的动作戏。「没有翅膀不能在空中飞翔，不是你们的罪过。只是不同而已。」", "marks": "还行"}
{"content": "我所能想到最sexy的事，是拥有虚数轴。#3+10i#", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一个并不怎么新奇的结构，所有的小故事也都是轻小说的笔力写就的，被咋呼的评论家和媒体人捧得虚高", "marks": "还行"}
{"content": "虽然在看前三个故事的时候都觉得不温不火，不过不得不说到后面真的觉得是关于人工智能很好看的一部作品啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "    囧，这本书描述的未来才是乌云惨淡啊。整体架构很用心~小故事不断往真实推进，可惜最后一个故事太日式宅向轻小说了...其实美少女机器人才是毁灭的世界的元凶~不要问我为什么..", "marks": "推荐"}
{"content": "非常日本宅男的小说，已经不讨论“机器人统治人类怎么办？”这种传统问题了。作者一直在吐槽机器人三大定律，深信AI才是更优秀种族，更适合做地球的主人！在这个前提下，他试图勾勒出一个机器人心理学与社会学的雏形，以及没有人类位置的美好未来……", "marks": "推荐"}
{"content": "我看得很少，说话也不管用。但是总觉得通过日常的生活中透入赛博朋克很不习惯。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于人类非傻即坏的设定还是不太能接受", "marks": "推荐"}
{"content": "看《诗音翩然到来之日》的时候哭了，然后那个节点正好要播落地广播。我就想笑了。温情，永恒，救赎，我们一起活下去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "集宅文化之大成的AI故事（样貌十几岁的少女是永恒的人类之光），跟软件体生命周期这种文风差别好大！最喜欢养老院看护那个小故事，有理有据令人姓胡。虽然美式科幻经常表现人类的自恋看多了倒胃口，可日式科幻这么爱表现人类的弱鸡也不太妥啊", "marks": "推荐"}
{"content": "极富形式感的作品，漫画式的开场之后，直接用五重虚构的叙事结构带读者进入故事中的世界，而炫技又很快被非常高明的氛围塑造与温婉内敛的情感内核所代替，结尾又不失宏大，这是我们人类值得为之骄傲的东西啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两个故事非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "充满幸福与悲伤的人与AI之歌……所有的故事最终都化为一个完整的圆。（诗音的故事看哭了QAQ真的超级棒啊这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "詩音翩然到來之日！很推荐这篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事里的点子有些还凑合，但整体都很幼稚，像幼儿园老师掐着嗓子给小朋友讲故事。动漫气息很强烈，刚开始更是中二度爆表，成天声嘶力竭地喊梦想、友情、爱与勇气，不嫌嗓子疼吗？实在没法子不想到老马的图夫航行记，瞧瞧人家讲故事的稳健和高智商啊，别一辈子都做低龄小学生。诗音那篇蛮好的，果然还是会败给爱与勇气啊，笑。之后的艾比斯的爱的故事也还行，所以是在做递进吗？越往后的故事越成熟优秀，循序递进的AI教化？那我也无法接受大半本书都不好看啊。", "marks": "还行"}
{"content": "『人类一旦相信什么，就会在自己的周围筑起屏障，不愿搜寻违反自己信念的信息，并且下意识地逃避真相。』可惜结局太暖心不够肃杀！", "marks": "力荐"}
{"content": "整个框架构建在所谓TAI的虚拟抽象上，不过关于智能生命进化的探索别具一格。人类总忙于猎奇式索取，然而和平共处也许只是无可奈何的一厢情愿罢了。即便已然坦承被进化淘汰，却依然没有放弃借助于新物种的仁慈得到救赎。人类的欲念始终不灭，或许这就是最具争议的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖平和的小故事，AI与人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "换了个浏览器来就，为短评写一句，这书很赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "哇", "marks": "推荐"}
{"content": "其实通篇都在说“人类这种物种八成会一直受到地球重力的束缚，在不知道其他智慧种族存在的情况下，孤独地在一颗星球上灭亡。” 人类或许因为这种孤独性而狭隘自私，最后自己毁了自己，所以没有邪念的机器人建构起来的世界才是理想型的世界。本书其实寄托了作者对现实世界的各种失望和嫌弃~~~~  ", "marks": "力荐"}
{"content": "宅", "marks": "力荐"}
{"content": "是挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "买来收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本科幻书籍~ 大改以前对机器人的遐想 构思精巧 ~", "marks": "力荐"}
{"content": "五星的想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "首次看关于机器人的小说，感觉非常棒。我最喜欢镜中女孩和机器人护士这2个故事。作者最后对机器人与人类发生的冲突和解决方法以及其中双方的感情，处理的非常合理，因为爱着主人为了让主人实现探索宇宙的梦想而不断努力的机器人们********这样那样的解释我居然可以理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗音那篇还行，结尾太圣母了烦人", "marks": "还行"}
{"content": "赞！！！！！！！！！！挺震撼的～～～作者写的人工智能，已经是具有人格的机器人了，或者应该用“人”来称呼更贴切。在地铁上断断续续看了大概一周吧。～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "人类总是禁锢在自己的领域里，树起高高的一座围墙，要求别人去做这做那，当别人展现出一丁点要摧毁或者违背自己的意识时，就开始指责攻击，仿佛自己的思想观总是正确，只能存在相似和相同的存在（人类一直存在着思维的弊端，怀有大爱其实我觉得人类很少能够做到）。“人人都是阿尔茨海默症”七个故事，每个都很印象深刻，人类也并不能完全懂得爱这东西，含有病态黑暗的一面", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢小兔赠书~", "marks": "还行"}
{"content": "跟阿西莫夫比还是差太多了，宣传语言过其实", "marks": "还行"}
{"content": "“制造快乐的回忆”“包含对的部分和错的部分在内，我包容你的一切”“爱人的力量从来没有消失过 你要 让它 复活”看到这些的时候，感觉自己一直以来想得和诗音一模一样/“知道小说‘不只是小说’。它有时候比事实更强而有力，具有击败事实的力量”“爱是一种想要守护对方、待在对方身旁，带给对方幸福的感情”/人类的自我屏障非常愚蠢，所幸自己的是越来越薄持续修正/“我对你的爱，是10+3i。不要排除无法理解的事物，只要包容即可。光是如此，斗争就会从世上消失。那就是i。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“我对你的爱，是3+10i的”。看完心情很微妙，或者说不舒服，这样的结局看起来很合理，但又让人难以接受。可能自己终究是充满缺陷的人类吧，对这个种族有爱有恨，就是这样。2013的最后一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全因为封面太美买的书，但发现很好看。科幻小说以很特别的角度解读人工智能AI的发展，发展出独特的观念。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人为外壳，菲比斯宣言为内核，梦想是其发出的光晕。即使是小说，也比现实的历史更正确。不可多得的佳作。4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，对人类的评价。", "marks": "还行"}
{"content": "边读边赞叹边流泪，可自艾比斯之梦的讲述开始作者把整个意图暴露出来就很奇怪了啊！站在AI的立场的确创设了一个不一样的世界观，可是完全认同AI，把人类抛开，这个小说似乎就变成了AI的小说（当然也无可厚非）。作者大人你真的这么悲观么！人类要发展到由人工智能来守卫来做babysitter这么可怜的地步也实在太可怜了。——>人类悄无声息地灭亡了。。。【可是还是挺好看==", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都在说机器人觉得人类有多么没逻辑，不会做出正确的决定。但最后人类自愿不生孩子把世界交给更高的智慧——机器人来统领。这显然是只符合机器人逻辑的想法。随便找个什么理由不好，例如人类沉迷网络脱离现实生活，或者逃避主义和个人主义盛行致使人类不再愿意负担家庭。除了这个败笔，其他的都还满喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面五篇要是画成漫画看着也许更有趣，没有比漫画更适合表现日式中二的方式了。虽然很喜欢《黑暗潜者》，但真正看进去的还是第六和第七个故事。AI虽然是人类创造出的虚拟体，但却也是人类渴望无限接近的角色，完美如神一样的存在，没有痴嗔嫉恨。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几个故事都挺治愈的，不喜最后的收尾。还有，战斗场面为什么总让我想到一部很可怕的动漫《铁甲小宝》，太尴尬了……", "marks": "推荐"}
{"content": "用以柔克刚的方式，奴隶的道德再次战胜了主人的道德——东方又战胜了西方。故事的结构安排很精巧，一本相当不错的 AI 创世史。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情之类的情感用虚数来表示这个我喜欢。期望AI和人类互相理解彼此之前，先奢求人类自己理解自己吧= = 要AI有自我，问题是有了自由意志“人”还看得上你么～读到结尾意识到我们的肉身予我们以自由，也是我们最大的限制吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类这种物种八成会一直受到地球重力的束缚。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美好的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "光看前面五篇覺得簡單又不有趣，結果耐著性子看完最後兩篇......好驚人！值得掀桌的神作！......非常適合改成動畫", "marks": "力荐"}
{"content": "诗音翩然到来之日  黑洞隐者", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底人类怕死又无耻，所以机器人比人类优越啰，当轻小说来读吧，不能认真", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了宅向趣味的科幻。能把几个故事的核心完美地串接，通过虚构来表达真实，仔细思考的话这部书的观点并不新颖，但是惊世骇俗的结论被非常朴实地揭露出来，带来的反差感非常舒服，有很多想说的话，过段时间写篇长评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "geek到极致也是有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "故事套故事", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细想想，如果不承认自由意志，人类不就是个比较复杂的AI么。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "由一个串场故事贯连起来7个故事，最终成为了一部史诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "他曾有的所有幻梦，我都曾经历。", "marks": "很差"}
{"content": "第一次看到有科幻小说在设身处地的假象机器人的心理，并描写得头头是道，逼真且瑰丽。虽然本人很不感冒这种毫无阴暗面的圣母光环价值观，但作者的想象力着实令人佩服，吸引着人一直读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于现实与虚拟的交互与关联，及不同物种间的共存与包容。（13.10.1）SF最了不起的地方大概在于它让人类个体能在虚数轴上走得更远一些。//总觉得地球的主宰者应该是被发现的而不是被发明的╮(╯▽╰)╭可能这就是我身为人类无法摆脱的超Low的傲慢吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，非常！期待第二部早日完成。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n很有野心的作品，历史观宏大，意图道尽人类未来的一条或然之路的各个层面的变化，包括经济、社会与人类本身。作者学养很好，如果学术讨论不那么大而无当啰啰嗦嗦就更好了。第一部收尾很着急，细节处理确实有欠缺，期待第二部吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "（1）四星不能再多了，加一星以激励自己写第二卷；（2）真的不知道该把这本书归于哪一类", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑类的科幻有点乏味了，不过是大四学生写的还是支持一下吧！“一种贯穿人类文明千万年演化历程、深深镌刻在人类灵魂深处的信念告诉我们：人类的未来绝对不是一片“黑暗的森林”。\n——相反，征途是星辰大海。”", "marks": "推荐"}
{"content": "就是告诉大家豆瓣条目建好了的意思。。。很喜欢这种一本正经的风格。四颗星星给书，一颗给作者的勇气和最后的参考资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "V587~", "marks": "力荐"}
{"content": "Jane是谁?你讲清楚~", "marks": "很差"}
{"content": "为什么我喜欢的科幻类历史类的题材都是这个每本书脊上都有一只丑爆了的熊猫的出版社出版的！讨厌！审美呢", "marks": "力荐"}
{"content": "阿瑟·克拉克最好的小说，不像拉玛系列和太空漫游系列那么枯燥，但同样深邃。地球毁灭这种题材，有人能写出恢弘的太空史诗，但在阿瑟·克拉克这里，出现的却是一篇动人的小品，一段短暂的相遇，以及作者对世界和生命的深刻认识。以上。简单一点说人话就是妈了个逼这本终于保住名字可以出了T口T", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，在最遥远陌生的地方遇到另一个故乡", "marks": "力荐"}
{"content": "设定末日，就能把人性推到极致，在这种情况下的科技、人文和政治等等，阿瑟都展现了出来，无一不让人陷入深思，尤其是对于情感的描写——末日贵族们的绝望和狂喜，以及星舰成员们的希望与内疚，对于回不去的故乡的乡愁。细腻深沉的感情描写，总让我想起海洋中低沉吟唱的鲸鱼，温柔又忧伤。阿瑟对于宗教的态度一直很鲜明，这部里不管是从播种船资料库里剔除了一切有关宗教的东西、培育出一个没有宗教信仰的文化，还是从罗仑森只带了佛教的舍利子飞向群星并赠与萨拉萨星，以及对米蕾莎讲述有关阿尔法的故事，都有所体现。由于文中的时空跨度太大，常常只给我宇宙寂寥的感觉。然而星舰却遇见了萨拉萨星。漆黑空旷的宇宙，终究点缀着点点希望。跨越光年尺度，穿越万年时间，我们还会于群星中再遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "启发了2010，然后分别有三次蓝本呈现，最终并没有影像化估计也是流产于缺失基本的戏剧冲突。两拨人类在千年后的邂逅，所有的相遇都是久别重逢。试图对这个设定效仿、重启的后来者不计其数。但是就文本来说，长篇扩展的部分止于平淡，比如没有生殖隔离造成了剧情相当幼稚的滑铁卢，随后主人被客人NTR的安排让人不适，再比如宗教缺失的思辨隔靴搔痒，技术细节的阐述也是蜻蜓点水。倘若故事从更加遥远的萨根二的觉醒开始，主角回想萨拉萨往事不禁潸然泪下，应会更显苍凉忧伤感慨万千。", "marks": "还行"}
{"content": "这么多五星…… 还有评论说【情节一如既往的平淡】既然如此平淡所以五星是因为逼格够高？【并不 唯一印象深刻的是美女珊珊这个海底巨兽∑(ﾟДﾟ；)这类书就和银河系搭车指南一样分数超高的人文科幻不对我胃口", "marks": "还行"}
{"content": "星辰大海中的一个片刻和一段相遇，然后各自生活怀念。薄薄一本书，简简单单的故事却荡气回肠。不能更对我的胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容就不说了。只是这个系列为什么很多人吐槽读客的封面丑？这明明就是那个年代的封面风格啊，原汁原味好么。", "marks": "推荐"}
{"content": "“据历史学家研究，地球上第一个真正的民主政体建立于2011（地球）年，地点在一个名叫新西兰的国家”——哈哈哈哈哈立刻想起了那些神奇的国旗设计方案orz 另外，注意到的名词问题：“霍金-施瓦茨切德”——后面这位不是无名之辈，他的通用译名是“史瓦西”……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本坚硬外壳下有着柔软内涵的小说，强大的科技设定仅是地球末日前后的遥远背景，即便是作为跨越宇宙保护，又将成为另一星球原始海洋的冰盾，亦只是为两支地球遗民相遇提供了缘由，而其下有着对于人类命运的多方面思考，如死亡与存活，对宗教解构，原始智慧生命，一次失败的背叛，肇始于爱情和对未来的不同理解，还有极端条件下人类的细腻情感，都令此书显得非常不克拉克；感谢克拉克展现的残存人类社会如此健康纯洁，让我深感艳羡；这本书中有我所见最优美哀伤的末日记忆；猜测圣物牙齿是佛陀舍利，虽然后文中基本已经明示", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得设定很普通，越看到后来越感动。被时空分隔开的涌动情感，新世界上萌发的原始智慧，旧家园的永远湮灭，克拉克即使在这么小的篇幅里也写出了宇宙的壮阔", "marks": "力荐"}
{"content": "太浪漫的太空绮想，其实真实情况要严肃和难搞好多吧。不过对于克拉克说的，他的所有出发点都是有科学依据的，所有的猜想都是站得住脚的。这样的严谨科幻创作精神，在后来的作品中真是少之又少了。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔的硬科幻。目前读到的克拉克中篇小说里最好的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "略水", "marks": "推荐"}
{"content": "又水又白左（无关奔放的性取向），大师是越老越像小宝宝了", "marks": "较差"}
{"content": "除了量子引擎，其他感触并不强烈，还以为会描写虾和人的冲突，或者把虾人写成上帝模式", "marks": "还行"}
{"content": "可以一读", "marks": "还行"}
{"content": "飞往萨根二的飞船上，人类带着佛祖的舍利和图坦卡蒙的黄金面具。。。在宇宙中人类真是渺小的可怜，但是真的很执着", "marks": "力荐"}
{"content": "克拉克的作品非常非常适合改剧本，真心很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到一部爱的克拉克了，克制的笔法，有关神的讨论和乌托邦的想象非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "“悲伤的目的是什么？它在生物学上有什么功能？”", "marks": "推荐"}
{"content": "在克拉克墓前，想到一个伟大的科幻作家长眠于脚下，再想到他想象出的那些世界，真是奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书评才恍然大悟系列，侦探也是无处不在，很难推荐啊这一本，这背景设定前不着村后不着店的。当然如果是克拉克有所指有所爱的人的作品的话，那确实是可以感受到写作时依然存在的深情。", "marks": "还行"}
{"content": "带着理想在这冰冷的世界中前行！", "marks": "力荐"}
{"content": "睡不着就看书。地球还是不可避免地毁灭了，宇宙中暂时没有发现智慧生物，人类的播种飞船飞向了广阔的太空，种族得以延续，但文明却各有不同，遥远光年之外，岁月如歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为阿瑟克拉克，想要在有生之年去一次斯里兰卡。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真是太浪漫了。人类与人类的相遇是久别重逢。从未存在过的才会永不灭亡。炸球党克拉克又让幸存者背井离乡。故事永远是片段，是节选，是人类的渺小感映衬着人类的奋斗，是远方的未知正遮天蔽日，而银河会在乎谁是主人吗？【【【【【差点就以为弟弟和男主要HE了（x", "marks": "力荐"}
{"content": "克拉克大爷就是牛逼，地球毁灭后的故事都能写得如此精巧可人。——何况其中某两个角色的故事真的太像是他自己的代入了……", "marks": "推荐"}
{"content": "P154“他突然意识到他爱库马尔——不是因为他救了自己的命，也不是因为他是米蕾莎的弟弟，仅仅因为他是库马尔。这种爱和性无关，不过就算拿性说事，两人也不会觉得尴尬，反而会乐不可支。”——阿瑟大爷果然腐国血统。", "marks": "推荐"}
{"content": "说佛教是“唯一不曾被鲜血染红的宗教”，显如上人、历世达赖笑而不语。", "marks": "较差"}
{"content": "愿人类真的如此坚强无畏", "marks": "力荐"}
{"content": "我是如此热爱科幻黄金时代的作品：目光投射向茫无际涯的未来与宇宙，歌颂人类文明的无限可能与人这一个体的勇气与智慧！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿瑟克拉克在前言里说他不会过分脱离已知的物理法则去设定什么听起来很厉害的星际旅行技术，量子引擎是他的极限。冬眠和距离造成的生离死别本身就已经有足够的戏剧张力。不愧是大刘的和我的男神！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我回味了久违的科幻气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "一个多月之前，在水木BBS上看到对这本书的讨论，就大概知道了这个故事的预设，第一感觉是：这个预设简直太有吸引力了，虽然还没看到一个字儿，但直觉上有一种把人性各面凉在那样的一个故事平台上描述的感觉。故事的大概是：因为太阳变成超新星，地球毁灭。彼时的人类科技已极其发达，于是就采取了殖民外星的行动。殖民分为两种，一种是用播种船带着人类的基因，运送到异星，繁衍的人类没有历史，无忧无虑，还去除了一些所谓的劣质基因，像是普通意义上的乌托邦星球；另一种则是坐着超级发达的飞行器的人类，他们眼看着地球毁灭，充满沉重的使命感。然后这两种人类在萨拉萨星上相遇了。原以为他们会产生正面冲突暴露出各种人性之类。但其实克拉克并没在此方面着笔太多。可能因为原是电影蓝本的缘故，所以觉得这个故事还可以写成更全面更立体的大长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "   克拉克说，他很喜欢太空歌剧，他说那些都只算是奇幻！好吧，什么曲速飞行都抵不过低光速太空垦荒的悲壮感，能把地球毁灭写的如此大气感人，怪不得后人很难突破。最后赞下翻译，文笔和流畅性都不错。就是江苏文艺这坑爹封面和熊猫...", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨并且温柔；地球人变成了传统视角中的高科技外星人，对萨拉萨星的描述是对基因控制的乌托邦社会的讨论，更有对石器时代文明萌芽状态的观察，可谓神来之笔；对生物性、社会政治、宗教，乃至宇宙和人类命运的思考，随处可见但非常克制。是不追求“燃”但反而因此而显得珍贵的科幻小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此优雅和克制。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭点越来越奇怪了", "marks": "力荐"}
{"content": "播种船和量子引擎很诱人，但情爱戏不是克拉克的强项", "marks": "还行"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "克拉克的宇宙虽然残酷，但还留有一丝温情与人性之美，不愧是大师，很久没有这么畅快的阅读体验，只用一晚上读完，决定把克拉克的三部曲都买了", "marks": "力荐"}
{"content": "恢弘壮丽的主题，小格局的浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "很大气", "marks": "推荐"}
{"content": "译本非常好，翻译很棒很棒很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的硬科幻", "marks": "还行"}
{"content": "还是记得自己说过的：克拉克的作品很温暖。故事不长，克拉克对剧情的安排和叙事手法都非常出彩。我很赞赏克拉克的另外一点是他对人、自然和宇宙的理解。看到最后快感动哭了，内心被爱意填得满满当当。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后竟然还有那么一点点小忧伤和小感动~大师就是大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "根据人类的各种尿性，这个故事的背景设定很容易发展出一场结局惨烈的恢弘闹剧，因此那种娓娓道来的口吻，总是没办法让我放下悬着的一颗心，老觉得前面的田园牧歌是为了中间反转造成落差而铺的梗。然而亚瑟克拉克终究还是把它写成了一个如此温柔的故事，作者对人类真的太有信心了。当然咯，人艰不拆，相信很多人都会跟我一样喜欢它的。生命的偶然，文明的珍贵，在宏大的宇宙中显得如此脆弱，谁又忍心承认，或者看到它们被人性中的消极面摧毁呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面关于太空殖民的价值观很有意思，可惜翻译是个大问题，另外对萨拉萨星过多的生活描写感觉略拖沓，剧情冲突也少，看的第一本大师著作有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "大气，令人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "这可能是一本看的时候基本无感，回味时却要失神良久的书，让我又一次想起《云图》结尾，是什么让渺小的我们能置身于群星之间的", "marks": "力荐"}
{"content": "有点#海叔#是我的错觉吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "终有一天，痛苦将会远去，唯有记忆长存。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时光变得长短不一，所有的故事都变得娓娓动听。", "marks": "力荐"}
{"content": "对乌托邦的不信任导致无法共鸣，飞船与叛舰的情境一般无二，离开的决定太理想化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱这本书，为什么没有导演看中这一部，如果是3d表现龙虾海底牧场什么的几个场景，那得多美多壮观", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯我之前一定是对克拉克有偏见，因为不喜欢银河系搭车客指南系列。。这篇挺好的呀~开放式结局，所以最后到萨根二了没有？", "marks": "力荐"}
{"content": "阿瑟写的好美，气死布拉德伯里。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然年代久远，但是这种充满希望的安宁感真是三体之类的作品里见不到了的东西啊……果然还是喜欢这种风格QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "某个初雪的下午", "marks": "推荐"}
{"content": "刻骨的浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘流浪地球的设定是不是就是受到这篇的影响呢？好看，就是太短。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直出于对封面设计的不满不读读客的书，这次看到克拉克没忍住。读完之后的感受是：读客明明有的是林黛玉小龙女，非得打扮成杀马特推出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "经过筛选的文明没有宗教，三座岛屿的世界，另人向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于碎片", "marks": "还行"}
{"content": "地球毁灭，人类的后裔移植到宇宙的各个星球。作为一群过客，你是会留在一个已知的星球，还是继续寻找未知的宇宙？故事中提出一个非常有意思的法则，意思是如果这个星球已经被“人”占据，那么后来者就必须离开，寻找没有生物的星球定居。离开的人是勇气也是叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "终有一天，痛苦将会远去，唯有记忆长存。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢GSW：）初冬一个温暖的周末，在艳阳下看完。很精彩，虽然文科生对很多概念都理解不了。四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "壮美", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节比较简单也十分平淡，印象最深的倒是关于“书”的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿人类真会如此英勇无畏", "marks": "力荐"}
{"content": "重图 I561.45/1805。推荐，但总觉得和<童年的终结>一样，没完", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔、克制、耐嚼", "marks": "推荐"}
{"content": "过于平淡了有点", "marks": "推荐"}
{"content": "他怎么想出来的？只能膜拜", "marks": "力荐"}
{"content": "有纯文学气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类和老鼠，在遥远的地球以外，有着共同的祖先。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，地球人就是外星人。阿瑟克拉克总是给给我震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "违背常理的情节安排和视角，细腻二平静的技术和心理描写，（摩西大量独立成章的独白），使得篇幅虽小的本书有着的史诗般的宏伟感。", "marks": "还行"}
{"content": "太空流浪，homesick，情怀很足，情节有些单调。(不知道老虚写翠星是不是有受这本影响呢，总觉得各种既视感。)", "marks": "推荐"}
{"content": "有些片段可深思", "marks": "力荐"}
{"content": "它讲述了地球毁灭前出发的流浪飞船在播种星萨拉萨星的短暂停留。就像两个陌生的文明相遇一样，他们和当地人产生了一系列的交流和碰撞。在科幻背景设定上，有中微子探测，量子引擎，海洋智慧生物，人体冬眠等等，另外还描绘了播种飞船携带的知识，它抛弃了全部的宗教和旧的文化沉淀。", "marks": "推荐"}
{"content": "祝海蝎子即使进化之后也只吃素", "marks": "推荐"}
{"content": "一头硕大的鲸鱼游来又游去，呜咽。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒。交给其他人来写，可能是恢弘的太空史诗，或者黑暗的人性挣扎，甚至人类与异族之间的战争屠杀，但是克拉克大爷把这个复杂的题材处理得温暖又明亮，一本长篇的篇幅，硬生生写出简洁清新的小品文味道来。真是治愈啊……如此温柔地相信着人类的克拉克。文中有好多小NETA，贝克街啦舍利啦，读起来非常愉快wwwww就算这本书的男女关系再乱也不影响它是一本特别棒的科幻，深邃而光明。贵协不考虑买一本吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "穿过遥远的光年来爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "太过严谨，又想表达些「大道理」，反而显得平庸。但是，为什么阿瑟·克拉克要反对宗教信仰？", "marks": "还行"}
{"content": "比起最后一个地球人，这部遥远地球之歌更接近史诗级的作品。探讨了哲学，神，社会体制，人的情爱纠缠，通篇舒畅，行文优美，突然感觉大刘的三体还差那么一个级别（虽然后两部还是非常棒）。结局美哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿瑟克拉克有一种宇宙情怀，同时又对（美式）人性又有着深切的洞察，这就使得他的小说在人类探索宇宙这个宏达的主题下依然能够塑造出可信的角色与好看的故事。但这些角色本质上还是为历史、为神秘而宿命的宇宙而服务的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太阳系的毁灭……三体里面的熟悉镜头又出现了", "marks": "推荐"}
{"content": "痛苦终会远去，唯有记忆永存", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克真心是我看过最好的作家，这本遥远地球之歌最好的评语就是情理之中又出人意料，思考最本原的问题，从哪里来，到哪里去。硬科幻里充满了技术的理性，有凡尔纳的影子，量子引擎的真空能是如此有魅力 久违的畅快，上一次看书有这种感觉还是大刘的三体", "marks": "力荐"}
{"content": "克拉克竟然默默地黑阿西莫夫。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来令人战栗、令人悲伤、令人欣喜、令人想要流泪而又充满希望的一本书。翻译很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "“但是偶尔也请想想我，想想我这个在你身后三百年的故人” T T 读过的最优美的科幻小说，翻译也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤是爱的副产品。第一次看这样的科幻，觉得像是现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以扩写成一部三卷的长篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀！太美了！像一首诗！很忧伤！克拉克很喜欢写末日题材，《地光》中地球差点毁灭，《最后一个地球人》里地球毁灭，《遥远地球之歌》直接把太阳系带走了，但是无论如何在结尾人类文明总是以各种各样的方式得以延续，内核是充满希望的！【4135 麦哲伦号到达萨根二】有点像星际穿越！开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "85年的科幻作品透着浓浓的浪漫人文情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "略平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "非常宏大的场景，和令人浮想联翩的想象力。。。。克拉克的宗教观很合我的胃口啊，对于所谓的宗教，我总是敬而远之的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "克拉克从不令人失望~", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻散文，不好讲。", "marks": "还行"}
{"content": "用清新小品写就的太空史诗，有扎实科学基础的软科幻，是阿瑟克拉克作品中情感最细腻，角色和视角最多的一部，体现着作者一贯的卓越的构建未来世界丰富细节的能力。情节没有太多起伏，缺少惊心动魄的高潮和扣人心弦的悬念，却有着许多可以一任读者想象的元素，和一抹挥之不去百味难解的忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "Super!", "marks": "力荐"}
{"content": "库玛尔居然便当了……这个故事里有太多的东西，在结束之后，在开始之前", "marks": "力荐"}
{"content": "这简洁清新的短篇风格是怎样的……", "marks": "推荐"}
{"content": "感情线有点弱，别的都好，穿插的一些小吐槽很可爱。一个低级错误，图坦卡蒙的年龄不对，过于低级，肯定是读客弄错。终于明白为什么说BSG有受克拉克影响了，最后的地球人，寻找新家园，缅怀故土，永远不过时的题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今读的最好的克拉克作品之一，情节和他的大多数作品一样平淡，但本书带给人们精神世界的深沉回响远远超过20万字的信息量。人类千年之中奔诸星河，地球在时间和空间里都成为遥远的一缕青烟。历史和人性的所有善良和邪恶，崛起与陨落，在历史结束很久后都化作了乐章中的音符，在银河之夜残酷的时空距离里我们留不住任何东西，亿万公里的千年之旅中唯有记忆长存。当人类的一切记忆化作挽歌游荡在群星间时，那就是我们仅有的了", "marks": "力荐"}
{"content": "克拉克的文章还是弥漫着理想主义气息。人类的末日在我的想法中还要黑暗混乱的多。", "marks": "还行"}
{"content": "回家路上一口气读完，很阳光的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在环游湾湾的路上读完这本书，不是恢宏的宇宙脑洞，却是一场全凭想象却依旧细腻动人的星际相遇。完美电影剧本！", "marks": "力荐"}
{"content": "遥远的喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克的杰作，个人认为是他最好的作品，超过名声更大的“太空漫游”系列和“拉玛”系列。隽永，深邃情节还引人入胜。牛X之处更在于所有的设定都有坚实的科学依据，“真空能量推进”这思路太猛了。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是第一次读整本外国科幻小说。开始还没找到节奏，后面就像“埋头一个世界，抬头世界就变了”。我喜欢简单，那样会轻松。安逸与欲望。人体力与美的吸引力。自身对自由的定义与追寻。危机意识。看完后觉得之前情绪有些多余。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯里兰卡的男同志：）", "marks": "推荐"}
{"content": "没有冷酷的权谋，只有深沉的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮的小说，舒缓、优雅、美。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本质上，这是浪漫主义的歌", "marks": "力荐"}
{"content": "佛牙和小狮子去世的章节真的是一种悼念吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个最大的不足:一是两种差异很大的文明（“萨拉萨星人仿佛完全没有羡慕，狭隘，嫉妒，愤怒等负面情绪”，萨拉萨星没有任何宗教）的冲突显得很表面，没有深入挖掘；第二是叛乱被作者处理的太简单了，如果不是偷懒（很像…），那么我觉得作者对当时形势的估计不太对。本来我看到叛乱满怀期待的…结果，我擦就这样结束了！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，没看懂，可能要再看几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "三星往上", "marks": "还行"}
{"content": "开头就被吸引住了，过去的地球人穿越星际找到未来的子孙后辈，末日和未来相遇，时间和空间上的双重碰撞。阿瑟真是大师啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次都在脑补太空的画面，这里也出现三体，难道 。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在浩瀚空寂的宇宙与悠长的时间长河中感到自己如一粒沙般渺小和无力，实在不适合作为睡前读物，本来想放松紧张的神经反而陷入了忧伤，心中仿佛有个大大的空洞，黑夜加深了它，久久无法入睡。自己（人类个体）不过是个偶然的幸运的存在而且转瞬即逝。无奈只能转念想着“明天穿什么上班”这个“现实”的问题来催眠自己~~~~~(>_<)~~~~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "我当然知道柏拉图的亚特兰蒂斯从来就没存在过，但正是因为这一点，它也永远不会灭亡，它是一个理想，对完美的理想，是不断激励后人的目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "上升到宇宙层面的话，就连宗教都毫无意义了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有那段恋爱情节的话会更好一些。一秒钟从对方英俊的外貌判断出他的干劲抱负和悲剧气氛而一见钟情实在没什么说服力啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "我的天呢", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时看还没有太深的感触，不如童年的终结", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！！尤其是后半程，每一句都精彩。他怎么能把这些故事说的那么好？", "marks": "力荐"}
{"content": "背景是真正的史诗，却刻意只给人看到回忆里的寥寥几笔，这是最好看的部分。海蝎子刚冒头仿佛要开启传奇，偏偏视角又移开了，最后竟然有点澎湃又有点感动。完全剔除宗教的社会形态也可以展开的，不过社会科学大概不是理科生强项？笑。全篇几乎不存在悬念或冲突，说实话看得有点缺乏动力。Again，克拉克大爷貌似还是短篇更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的背景架构还是挺有意思的，人类与之前移居到另一个星球的人类重逢。故事向着科幻小说的方向发展，并没有着墨写冲突与斗争，而是将重心放在了爱与希望上。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说弗诺文奇擅长以小见大，那么这本就是以大见小的一个典型范例。同样是宏大的世界观，克拉克更专注于描写在这个世界观下，一个静止层面上，小小的星际殖民地，人类恬然生活被小小波澜打破的小插曲。没什么大风大浪，就算是悲惨的过去也不过化为一曲悲伤却又宏大的遥远地球之歌行进于每人的心中。就像作者自己说的那样，“终有一天，痛苦将会远去，唯有记忆长存”，这样大气魄的心境实在令人动容，也让我对于这个作者的内心世界有了一些兴趣。书中也有冲突，也有生死永隔与爱别离，但一切冲突都成了一种淡淡的苦涩，像茶水一样在温蕴中品味而去。这样的手法虽然并不算我的茶，却仍荡涤了我的心境。想看他的其他作品wwww", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的", "marks": "推荐"}
{"content": "依然睿智的克拉克大神TAT..里面有吐槽“基地”这个名字，于是用了“新地球村”，不知道阿西莫夫大神知道么XDDD", "marks": "力荐"}
{"content": "生的美与死的美都是造物极致的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么大的主题，舍得只写成这么小一个故事，该有的全有，该深的又足够深，有点厉害……只是里面有一段猝不及防的卖腐画面，吓了我一跳_(:зゝ∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "阿瑟克拉克的作品实在是太美了，简直让人佩服得死心塌地。虽然是科幻小说但没有冷冰冰的科技和术语，只有如科学常数一般均衡的叙述节奏和史诗一样的古典美感。地球的历史和银河系的光年就在布满射线尘埃和星辰的黑色宇宙下缓缓展开，如同一部人类和群星的共同交响，有着忧伤细腻的柔板和庄严辉煌的终章，充满了温暖的情感和如画的诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "克拉克比较抵制空想的技术，写量子涨落现象真空能的动力引擎都要写脚注，注明出处，并且觉得这是唯一可能脱离实际的技术点。太严谨了。这也是为什么他的科幻总能准确预言人类科技的发展方向的原因吧。全书篇幅短，故事压缩得当，却不影响情节完整，像以上帝视角翻阅遗落在星尘里的微不足道的文明轶事。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象空间好大，可惜我笨", "marks": "推荐"}
{"content": "地球毁灭后人类的生存计划，看完我竟然不知道该说什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的序里面说【星际迷航】不是科幻是奇幻那段笑尿，描写罗伦看到末日灭世那段看哭了【点太怪....|||||||||| ", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克的科幻总是正能量十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么东西一旦上升到宇宙层面 其他一切便都没有意义了", "marks": "还行"}
{"content": "我终于第一次成功读完了克拉克！而且拿到书以后几乎就完全没停下看完了！！你们自己感受一下有多好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我竟然猜到了这篇小说的展开，我果然是长大了，更邪恶了。非常有趣的小说，与其说是蒸汽朋克类型的作品，不如说是人工智能类型的，小说在人性和科幻方面都有很棒的展开，堪称佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定赞，可惜太短。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "另类的科幻作品", "marks": "还行"}
{"content": "蒸汽朋克是啥？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实去掉蒸汽朋克的外皮，是篇美国纯文学小说呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "用时43分钟。via唐茶字节社", "marks": "推荐"}
{"content": "（还是忘标了）\\仍旧是感谢干老师赠（电子）书/", "marks": "推荐"}
{"content": "多看限时免。背景设在美国内战之后，关于战时中国机械人偶兵的战后命运，设定非常喜欢~~就是想看这样的蒸汽朋克啊~~~不过后半的故事太着重于人偶对人类性行为的模仿，略单一~~（当然，性行为在此是作为人类行为的典型）~~全书截屏保存~~", "marks": "推荐"}
{"content": "表脸自推！", "marks": "力荐"}
{"content": "好有哲理和寓意的感觉嗦。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代感很强，战后小镇栩栩如生。蒸汽朋克味儿其实没多少，或然历史也只停留在一个设定而已。写人的部分比写机器人的部分要好。后半段一直在纠结机器人的性这一点上，略显单调了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完才发现原名直白又打趣，译名太保守。战后或然历史的大背景下有这么一群学坏了的机器人。有种疗伤PTSD的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "人类反对的是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "= =嘖嘖...繁衍...嘖嘖～", "marks": "还行"}
{"content": "当你望向深渊时，你会感到它也在望着你，你想要追捕一只野兽，而最后你已经变成了它。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽朋克迷、西部小说爱好者的福音", "marks": "力荐"}
{"content": "写来写去都是写人类的不能算真正的科幻吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，so 爽~", "marks": "力荐"}
{"content": "文似看山不喜平。前半部分无聊的要死，但是突然峰回路转，跌宕起伏。说到底，这篇文章讨论的还是人性啊。人不要和人性过不去，机器人也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "短而精，多看上付费买的电子书。", "marks": "推荐"}
{"content": "混搭风个人不是很感冒，但作者的功力可圈可点", "marks": "还行"}
{"content": "严格来讲其实不太算蒸汽朋克，更偏重于讲人性而非科幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以去模仿 嘗試融入他們的世界 不介意曾被傷害過 寬容他們的所作所為 但卻依然不能被其接受 縱然你努力過 卻始終沒有結果 只有上帝知道這是為什麼", "marks": "推荐"}
{"content": "小中篇，标签科幻/steampunk，实则情节并未胜在天马行空，包着蒸朋外壳的human nature老生常谈却意外地有趣好看。如“长得像一块扭曲的太妃糖”，简直无情。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克第一册！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "发条人会梦见蒸汽羊吗", "marks": "力荐"}
{"content": "今年为止看过的最好的短篇。实际上我觉得他不怎么蒸汽朋克，正相反，它的描写竟然走的是CULT路线，越看越觉得邪的不得了，而结尾出乎意料的非常带有诗意，从头至尾都非常完美，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么个小短篇居然要8块钱……还挺猎奇的。教它们上楼梯、挤牛奶什么的不会，倒是ML一下就学会了，还融会贯通，摸索出了套路呢。", "marks": "还行"}
{"content": "继赛博朋克之后，对蒸汽朋克也莫名其妙地感兴趣起来。慢慢嚼着大本儿的《差分机》的空档儿，把这篇当小点心看完了。感觉…很一般呐，概念上实在没什么新鲜的东西，内容搏出位吸引眼球的路数，过誉了。这两天发现一个大惊喜：特德·姜。", "marks": "还行"}
{"content": "让我想起铁男，匹诺曹和冢本晋也", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错\n", "marks": "还行"}
{"content": "人类的造物最终因为模仿人类太像而被人类视为异己，本质是人类无法面对自己，性只是导火索之一。这样的人类还是被毁灭的好", "marks": "推荐"}
{"content": "我们生活在一个虚假的未来中，生活在一个荒谬的世界里。这个世界顺着时间之河向前运行，而河水却在某处莫名地决堤了。如今，未来与虚无的河水在乡间泛滥，淹没了理性和正义，只有上帝知道这一切会在哪里终结。正如哈姆雷特王子所说，这是一个脱了节的时代，可这仍旧是属于我们的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着蒸汽朋克的期待去读，发现并不太蒸汽。故事本身不错，篇幅虽然不长但涵盖的内容蛮多，有点哀伤，但不至于让人太难过。以及字节社体验甚好，这么长的篇幅正好是拯救失眠神器~", "marks": "推荐"}
{"content": "关于机器和人类，或者非人类如何进入这个荒谬的人类世界的有趣作品", "marks": "推荐"}
{"content": "借发条人偶的进化之路，暗喻人类种种非理性的行为", "marks": "推荐"}
{"content": "没有很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "披着蒸汽朋克外表的现实小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后过了几个月感觉情节都忘光了。。", "marks": "还行"}
{"content": "拥抱接受新的异动，或是装作看不见、没发生过", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还是短了点，就这价钱来说……", "marks": "推荐"}
{"content": "背景设定在美国南方小镇的故事总有让人欲罢不能的莫名气息，这是卡森麦卡勒斯的legacy，蒸汽朋克的画面感，《塔克教发条人做爱》这名字会更酷。“这世上的怪胎都是不自知的；我发现，他们的怪癖根本没有下限，因而会在这条路上越走越远，然后慢慢侵蚀整个世界，就像楔子上比较窄的那一头，慢慢地插进一堆易生蛀虫的原木垛。” & “我们生活在一个虚假的未来中，生活在一个荒谬的世界里。这个世界顺着时间之河向前运行，而河水却在某处莫名地决堤了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么几个瞬间，让人细思恐极…", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要在意两个铁架做爱？", "marks": "较差"}
{"content": "发条人偶就是我们自己。我看得见，却看不透事实的真相；我听得到，却听不到真实的声音，我对这个世界一无所知。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢主赐予我们萌神（。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得吧，怎么说呢，其实我很喜欢蒸汽朋克风格。但是一旦是这类型的小说就逃不开科幻（机甲？）这种。这个故事我不是特别喜欢，口吻有点像奇风岁月，但是没那个好。挺短的，很容易就结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个人偶那。一个不知所所的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "#小舞讀書#精彩絕倫的一部短篇小說 作者將多種元素雜糅在一起 但又不會讓人感覺很碎片 這也是我讀的第一部蒸汽朋克小說", "marks": "力荐"}
{"content": "有点荒诞的小说，但很奇怪的我看进去了，感觉人偶就像小孩子，它们的行为其实也算是成人世界的镜像吧", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍！直白直白直白，赤裸裸！", "marks": "还行"}
{"content": "不被社会所接纳，无法融入社会。当周围的同事，邻居，朋友以乱搞关系为荣时，再不去就会被孤立。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个脱了节的时代，可这仍旧是属于我们的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "人 性丑陋，由一群机械人偶完美表现出来，人却由起初的好奇到抵制最后的毁灭发条人偶，心里其实是明白的，只是名义上的道德不允许。虚伪！", "marks": "推荐"}
{"content": "人性不为人类所包容，有一点可笑。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我如此努力，渴望融入你的世界。\n即使那么笨拙，\n受尽嘲笑。", "marks": "还行"}
{"content": "换个角度看人类生活，那些我们在乎的，回避的，认为重要的或者轻视的事情。我们生活在一个虚假的未来中，生活在一个荒谬的世界里。这个世界顺着时间之河向前运行，而河水却在某处莫名的决堤了。如今，未来与虚无的河水在乡间泛滥，淹没了理性和正义，只有上帝知道这一切会在哪里终结。正如哈姆雷特王子所说，这是一个脱了节的时代，可这仍旧是属于我们的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完很失落，人偶比人轻松太多。\r另外不是很理解美国内战为啥🇨🇳会派兵。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书再次揭示了一个规律：科幻作者一般不写爱情，但万一写了，会让群星都变得温柔。在空间层叠的迷宫里、时间无涯的旷野中，两个碳基生物的相遇，显得如此动人。何以证明爱情，以孤独为背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "“拯救人类运动”送你这个鱼缸。我们向大家告别。", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一本的时候真的是花枝乱颤笑得半死的=_,=，后来就变成“还是挺有趣的吧但是作者这样也太啰嗦了”，二三四部直线往下走，写得越来越随便了，据说第五部还要差？还有，给马文换个二极管！！", "marks": "还行"}
{"content": "哦……马文，哦……海豚。然后这是我好久没有过的感受到BG向(喂)浪漫的一本小说，我想当喜欢亚瑟和妹子相遇和告白的部分，“从某个非同寻常的角度说，你对我非常重要，尽管你不知道，我对你也非常重要，但这都毫无意义了，因为我们只有五英里的路程，我这个傻瓜又不知道该怎么对一个刚遇见的人说些非常重要的话。同事还得避免撞上一辆辆货运卡车。”“看路。”然后为什么爱都如同一场车祸现场呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书第148页：“通篇废话，并没有推进情节的发展，虽能让书本变得非常厚实，实际上却没有任何内容。简而言之，你并不想知道这些东西。”", "marks": "较差"}
{"content": "注水了注水了", "marks": "还行"}
{"content": "總是在悶到想給差評的時候給我一個必須給五星的理由……", "marks": "力荐"}
{"content": "前兩本都那麼精彩，這本純粹就是敷衍了事湊字數，差評！", "marks": "还行"}
{"content": "怎么突然变成小清新爱情故事了啦！", "marks": "还行"}
{"content": "lame", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列我是已经不想读下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "《雨神、飞人和消失的海豚》……炼金术跟减肥有什么关系？炼金术可以让脂肪在皮下变成金子，然后炼金术士把它们搞出来跟你平分了，你们就一块发财了。", "marks": "推荐"}
{"content": "马文还是那么让人心碎", "marks": "推荐"}
{"content": "哭的撕心裂肺", "marks": "力荐"}
{"content": "故事进展到好玩的地方了，马文的出场离场太吸引人了，真是讨喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本假的科幻小说，失望。", "marks": "还行"}
{"content": "贫嘴和死宅爱情故事。", "marks": "还行"}
{"content": "琐碎与片段化也阻挡不了被奇妙的小梗所萌到啊，非常喜欢两人在空中的那段描写，理想的激情戏~", "marks": "推荐"}
{"content": "每个畅销作家成名后都会变成骗纸对吧", "marks": "还行"}
{"content": "独特的浪漫", "marks": "力荐"}
{"content": "妙不可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "“诸多不便，敬请谅解”，不能更幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "床戏不够看啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "什么糟心玩意儿，道格拉斯亚当斯你缺奶粉钱来赚稿费么？这系列后半程太令我失望了WTF。", "marks": "很差"}
{"content": "除了华生及其拓扑房子之外这本没有什么亮点…也许已经太习惯作者的刁钻手笔，BG线完全不是喜欢的类型。139-140福特与触手生物的葡萄柚对话倒是最有深意。减一星是给马文的，最后马文那里看得很不开心，这种设定真的不有趣，不开心TXT。", "marks": "推荐"}
{"content": "We apologize for the inconvenience", "marks": "推荐"}
{"content": "第四部如果除去恋爱主题，就是各种吐槽英国天气和食物...我完全是在几个不连续的雨天读完的好有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "…亚瑟回到了地球，谈了场恋爱……恋爱时讲的那个吃饼干的故事还比较幽默。但不知道海豚们究竟做了什么", "marks": "还行"}
{"content": "竟然还有一本就要读完了！！！舍不得~~~！！！这一本内容太松散了~不过还是挺好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "系列中比较没劲的一本。上帝留下的最后口信很幽默", "marks": "还行"}
{"content": "又一针见血指出大腐国无美食哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "居然是神展开＝口＝ 唔唔唔云里雾里地给个4星吧@～@", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂，我错了", "marks": "还行"}
{"content": "能把这个系列从头看到尾，不就是因为对地球上所有的事情都不感兴趣嘛(O_O)", "marks": "还行"}
{"content": "集齐五本召唤马文。", "marks": "推荐"}
{"content": "love story节奏有点奇怪。。马文。。不是挂了吧！！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本的感觉哪儿去了", "marks": "还行"}
{"content": "这一本的中心主旨就是：对于马文的领便当，我们深表歉意。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不好看", "marks": "较差"}
{"content": "这一本有一点平淡", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得... 嗯没什么可写就不要写了...", "marks": "还行"}
{"content": "这一本最大的亮点是马文在死前读到的上帝口信：“种种不便，敬请原谅”", "marks": "还行"}
{"content": "Arthur Dent is going home. 回到故乡，回归日常，新的开始，却始终带着挥不去的离愁伤感的一卷。海豚离开了，马文老去了，正常小呆把整个世界关进了疯人院，仿佛一切都在道别——再会，谢谢整个宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然变成了亚瑟和女人飞入云中ooxx的爱情故事，还好福特大老爷和最爱的马文最后出现了下。最后一章写到造物主留给世界最后的口信：种种不便，敬请原谅。点一百个赞，但是才不原谅[谁在意你的想法了，抠鼻]", "marks": "还行"}
{"content": "为什么变成了爱情小说！！！为什么！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "有一种，孩子终于长大了可以看 18+ 电影的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本虽然读起来可能不是非常有趣，但是值得让人思考更多。另外马文可怜的倒霉蛋……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者到底要写几本！下一本我看都已经出来了。。。。真的是！！", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前读的时候，对每个字都是一片崇敬之情，这次读来也一样，细微的感触、飘渺的想象、若有若无的生活、担心被打断的爱情，是些美好忧伤的东西。上次印象最深的是海狸的故事和上帝留下的口信，现在看来依然都是启发", "marks": "力荐"}
{"content": "赞翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "亚瑟终于有了性生活（……当然这不是重点）；福特在再度离开地球之际终于有机会看完《北非谍影》（这也不是重点……）；人气角色马文居然只在最后一章出现虽然前面有作者预告什么的也还是不能忍啊！（还剩最后一本了，突然好舍不得啊……TAT）", "marks": "力荐"}
{"content": "亚瑟恋爱了！（书展上这本书缩在一个小角落里。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "突然变成爱情小说是要怎样啊", "marks": "还行"}
{"content": "这一部写得太地球了，铺垫了半天的上帝留言之前早就出现过了吧？《宇宙尽头餐厅》都已经找到上帝在一起瞎扯蛋了，这一部感觉到各种放不开，好像已经没啥新东西说了，挺失望的", "marks": "还行"}
{"content": "没看第一本表示读起来很勉强", "marks": "还行"}
{"content": "我能看懂的梗越来越多了[蜡烛]", "marks": "力荐"}
{"content": "好像有点习惯这样无厘头的叙事了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章好桑心！马文嘤嘤嘤T T 马文永远都像个小倔老头一样，其实大家都是爱你的啊，以各种奇怪别扭的方式，你无数次拯救大家，救过一个星球，在漫长的宇宙岁月中等待，然后和大家相遇，抱怨，拯救，然后继续等待…你也一定以机器人齿轮磨合的方式 爱着大家吧", "marks": "力荐"}
{"content": "上一本脱线太远 这一本回归正轨了", "marks": "力荐"}
{"content": "马文为什么到最后一章才出来，而且还让他死了？！不开心。。这一本里竟然开车还是云中play。。还有对于环境场景的描写，很，别致。。有一个有意思的点就是亚瑟要见的约翰华生，让我想到了神夏里的华生，神夏里演华生的在银河系漫游指南电影里演的就是亚瑟，这岂不是自己和自己见面，额有点儿冷。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第四本", "marks": "推荐"}
{"content": "……我不应该从第四本开始看的。不过还是好棒！~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者已经写得不耐烦了,,,呵呵呵...", "marks": "力荐"}
{"content": "海豚~", "marks": "力荐"}
{"content": "再会了亚当斯，爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "太乱了    飞到天上ooxx  喜欢那个里外翻面的房子   海豚怎么这么善良sigh  马文死了看什么还( ´_ゝ`)", "marks": "还行"}
{"content": "画风一转变爱情片也很萌啊海豚的留言可爱……马文嘤（这本我看的貌似是民翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部完全不知道在讲什么的样子，不够紧凑。", "marks": "还行"}
{"content": "大部份在寫亞瑟的新愛情。。。直到最後一章馬文的出現╰(*´︶`*)╯♡馬文好像快死了，好傷心。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写这本的时候，道格拉斯.亚当斯在恋爱吗？。。。20140425", "marks": "推荐"}
{"content": "突然变温柔了", "marks": "推荐"}
{"content": "完全跑偏了啊", "marks": "还行"}
{"content": "地球大概是全宇宙最有意思的一颗行星，在银河系流浪许久的arthur重回地球的琐碎故事都显得比前几部精彩那么一点点，哪怕只有一点点。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。尤其是和前面几本比起来...", "marks": "较差"}
{"content": "没有这个系列的第一本好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "萌点多多的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "less interesting", "marks": "还行"}
{"content": "馬文最後看著太傷心了", "marks": "推荐"}
{"content": "唔... ...爱情。", "marks": "较差"}
{"content": "马文怎么可以死了！:(", "marks": "推荐"}
{"content": "马文死了，不开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "两人在天上飞来飞去做爱那段还……挺浪漫，虽然我总觉得他们会很冷。", "marks": "推荐"}
{"content": "We apologize for inconvenience hahaha  ", "marks": "力荐"}
{"content": "确实像是陷入爱里的人写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，有混字数的嫌疑。整个情节莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "终于看到了这个系列的第四册。一如既往充斥着英式冷幽默，但不再有前三册的那种颠覆感。", "marks": "推荐"}
{"content": "造物主留给人类的最后口信是：“种种不便，敬请原谅”。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然谈起恋爱来了", "marks": "推荐"}
{"content": "We apologize for all the inconvenience！Thank you, Douglas！", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，这本明显没有之前的精彩了，不想看Arthur和Fenchurch的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于给你们带来的不便，我们深表歉意", "marks": "力荐"}
{"content": "没有赞法德不开心=A=亚瑟和芬切琪在空中做爱那段太嘲了，想想真人版要让潮爷来拍就觉得搞笑，我想了半天也没想出来T是个什么体位=  =b原来最后地球是被海豚给救了，愚蠢的人类快去膜拜海豚2333", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹呢！！！怎么就变爱情小说了！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "虽说平时也会开点毛巾42的玩笑充面子，实际上搭车系列对我来说更像听得罪不得的老板讲长篇笑话，紧张疲惫地保持嘴角上翘，偶尔触到一次笑点立刻笑得如释重负。", "marks": "还行"}
{"content": "马文的结局不能接受，有必要让萌物这么惨嘛！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的敢不敢给马文换个二极管！敢不敢！敢不敢！还我马文啦！！！！！（摔书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本略显无趣", "marks": "还行"}
{"content": "爱情再美好也会毁于一旦", "marks": "力荐"}
{"content": "什么叫江郎才尽？", "marks": "还行"}
{"content": "“种种不便，敬请谅解”", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜的马文", "marks": "推荐"}
{"content": "最后看心碎了…马文TTTT   不大喜欢这本的设定但一段时间没读这种趣味点有哒", "marks": "推荐"}
{"content": "种种不便，敬请原谅！哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一个没有任何一个单词有意义的故事居然连着出了五本，虽然你必然都不懂而且你也知道读懂了也绝对没用，但总隐隐觉得这书在你不知道的未来会因为某种你不知道的原因成为一本伟大的先知圣经——为了一些徒劳的信仰", "marks": "还行"}
{"content": "“上帝留给造物的最后口信”，读完会很释然，连马文都觉得不错。我就不剧透了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在149页写着——“想知道答案的朋友不放读下去。想跳过的请直接阅读最后一章，那个章节不错，而且有马文出场。”第一遍读的时候我真的直接跳到了最后一章去找马文文了。", "marks": "力荐"}
{"content": "149页。想知道答案的朋友不妨读下去。想跳过的请直接阅读最后一章，那个章节不错，而且有马文出场。", "marks": "推荐"}
{"content": "71 虽然这本不够科幻，但是还是够有趣！好喜欢真正的“翻云覆雨”，以及内外颠倒的屋子~唯一要吐槽的是我大马文戏份比上一本还少！？而且搞那么凄惨的样子……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是前三本最有意思", "marks": "还行"}
{"content": "1.太悲了。2.为什么都说新版翻译比前版好呢？明明读的累死了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚瑟谈恋爱了，爱情元素的加入绝对拉低了整套书的水平；地球莫名其妙的又好了，截止到本书最后没有交代原因；马文的戏份非常少，出场跑了个龙套宣布熄火就完了。我只能等上译出《基本无害》了。请允悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是银漫搭客系列中我读的最古怪的一本，有点像阿瑟外传，或者另一个平行空间的亚瑟，比起来我更喜欢之前的五人大冒险如果马文也归入其中的话XD期待该系列最后一本如何收场", "marks": "推荐"}
{"content": "这么薄。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "亚瑟你个倒霉蛋勾搭上妹子了啊 马文压轴！向第五册前进前进前进！", "marks": "推荐"}
{"content": "萧敬腾弱爆了", "marks": "还行"}
{"content": "你看，天才也相信轮回", "marks": "推荐"}
{"content": "这部有点抽风，最最喜欢的还是第1部", "marks": "推荐"}
{"content": "oh Marvin......", "marks": "较差"}
{"content": "白白", "marks": "推荐"}
{"content": "读着晕晕的……我觉得我得去回顾一下上一本的结尾……", "marks": "还行"}
{"content": "低于道爷平均水平", "marks": "还行"}
{"content": "变成爱情小说了。。。马文最后到底有没有死呢？这才是我最关心的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "保持幽默感和脑洞，整个银河系都在对你笑！除了马文。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿瑟邓特的爱情篇", "marks": "还行"}
{"content": "一个el psy cangroo的故事，究竟有没有麻由喜和克丽丝共同存在的宇宙呢（萧敬腾客串了一下", "marks": "力荐"}
{"content": "相对来说，这集比较进展缓慢；而且作者也似乎在续力准备最后的大高潮了。马丁与赞彼德的缺席也使后半段少了点趣味。不过好在，亚瑟谈朋友了！而且这段真的飞起来了！哈哈哈 ", "marks": "推荐"}
{"content": "外来人物横加一脚，最不愿意看到的情形还是出现了。亚瑟在地球上谈恋爱？一谈谈一本？好不容易凑齐全套书，你就给我看这个？", "marks": "还行"}
{"content": "第四卷没有前三卷好看，亚当斯写这一卷时自己一定在谈恋爱……", "marks": "还行"}
{"content": "借豆友一言“何以证明爱情，以孤独为背景”", "marks": "推荐"}
{"content": "看每一本漫游系列，都只是为了爱马文多一点。", "marks": "还行"}
{"content": "Arthur & Fenchurch | thx Liz for the gift", "marks": "推荐"}
{"content": "这个五部曲的前三本，简直就是真·十万个冷笑话。充满了冷到找不到笑点的硬笑点以及各种绕来绕去的文字游戏充当笑料。而对剧情的描写部分则凌乱又不知所言。说是一本笑话书，但剧情线还挺长，而且也在讲一些故事；说是一本科幻，但除了穿越时空的元素之外好像跟科幻还没什么关系。好在后两本扳回一城，让人觉得这姑且是可以接受的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "突如其来的。。。爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "马文小天使在最后一章", "marks": "推荐"}
{"content": "马文我永远稀饭你，不管生老病死，郁闷还是郁闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本最差，像外传，前后没有联系，而且马文还死了", "marks": "较差"}
{"content": "什么时候出最后一本，再把5本凑一起看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "与前三本相比，地球生活果然平淡很多；作者亲自剧透马文会出现，但是气氛太哀伤了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本跟三体3一样！！坠入莫名闯入的诡异文艺爱情中！！老道一定是在发春+催稿的情况下赶的吧！！！除了最后老马文的现身让我心有戚戚。。这本应该改名叫：基本上可以不存在！！！想象力飞行神马的老梗都在同一层次，没有第一本的各种惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本主线是爱情。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "抖机灵的频率之高让我怀疑作者肚子里真的没货了…", "marks": "较差"}
{"content": "我给最后留言跪了&……", "marks": "推荐"}
{"content": "千难万险之后，我们终于知道了上帝留给其造物的最后一句口信：We apologise for the inconvenience。可惜这句话显然不是一个问题，他的答案也不可能是42……", "marks": "推荐"}
{"content": "闪闪发光的科幻点子，虽然只是一个片段。", "marks": "力荐"}
{"content": "天妒英才", "marks": "力荐"}
{"content": "本来柳公子必须给五星，但封面文字都能找出错字实在不可忍", "marks": "推荐"}
{"content": "封面能再丑点？不过内容满分", "marks": "力荐"}
{"content": "梦醒花犹在。R.I.P. 柳公子的故事，总有一个看似戏谑却不乏温暖的结局。|少数我愿意接受的中国作家…可是这书排版真的太差了…还有一个很喜欢的人是韦尔乔，可惜也于07年离世。", "marks": "力荐"}
{"content": "总会觉得自己看得实在太晚了唉……", "marks": "力荐"}
{"content": "设计装帧是谁好想拉出来吊打，拿在手里简直看不下去。。。。柳文扬的文字里有种去不掉的俗气悬疑味儿，非常明显的杂志文特征，几乎每一篇都把我拉回小学看《故事会》时的氛围中，虽然他写的是科幻。本来看单篇印象挺好的，选集果然就不喜欢了。", "marks": "较差"}
{"content": "柳公子写科幻可能算不得多有天赋，但是讲故事的水平绝对一流，只可惜天妒英才。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些短篇真是想象力卓绝，不过其中有很多篇都是在探讨虚拟世界与现实世界的关系，感觉构思有点重复了。。。作者的去世真是中国科幻界的巨大损失。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面？？？？？？？？？？？不过短篇是好看，柳公子的想象力还是很赞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，当然他比倪匡写得好，但是还没有好到让我赞叹的地步，偏向于喜欢写虚拟网络世界的内容。文学性依然不够，确实有一种读故事会的感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "擅写开头与结尾，虽然早期作品有《故事会》气，中后作品有《萌芽》气，但构思是闪光的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得科幻世界有好多封面故事都是他写的，现在重温还能想起那些封面的色彩和图像。文笔幽默想象力丰富，是我少时的精神食粮呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思上不少有重复了，叙述能力一流，不少悬疑科幻对我胃口啊，至于柳如果没离去能不能超过大刘本身就是人生没有如果的命题。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇最喜欢膜, 长篇最喜欢解咒人, 其次是蚂蚁", "marks": "推荐"}
{"content": "remember then forget.", "marks": "力荐"}
{"content": "柳公子的科幻小说会让人在仰望星空的时候感到敬畏。天妒英才...对于我们芸芸众生来讲，一百年真的很长么？只希望真的能够“梦醒花犹存，柳大依然在”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一百年很久吗。七月初身在北京，突然把自己给虐到了。这本书名也实在是太虐心了。不禁发现不止一篇短篇里把主角写在了37岁。一语成谶吗。人生如戏吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "柳公子依然在", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "人间已无柳公子......\n晚上睡觉的时候听了一日囚的广播剧以纪念.....", "marks": "力荐"}
{"content": "有些有趣，有些又挺无聊；还是最喜欢一日囚。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是《一日囚》，37岁去世，真可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从内容和感情上都值得毫不犹豫地打五星，但是这个印刷也太粗制滥造了。纸透的比20块一本的同人本还不如，简直是复印教材的水准。封面设计也是丑不忍视（这系列的封面都很难看），编者还自信地把自己的推荐语直接印在了封面上……我还记得大角说要出柳公子全集，我相信他不会忘记。只希望能收入每个封面故事的封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早见于科幻世界。后来又在九州。还记得九州的百字投稿专栏就是他在主持。\n如今江南今何在决裂，九州分崩离析，柳文扬也早已逝去。这封面。。真的好low ，配不上内容", "marks": "力荐"}
{"content": "梦醒花犹存,柳大依然在", "marks": "力荐"}
{"content": "这两颗星送给坑爹的版式和印刷", "marks": "较差"}
{"content": "T-mail，一日囚", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错！很多都让人心头暖暖的！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错的，短有短的亮点，不过分数虚高了，大抵都是出于缅怀的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "点子都很不错，写的也很好看有趣…但总感觉像是在看故事，不是小说，人物还是单薄了点…", "marks": "推荐"}
{"content": "《闪光的生命》最感动，《T-Mail》、《毒蛇》等也很欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我生来就是要去爱你的，闪光的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.11.07", "marks": "推荐"}
{"content": "有些点子还可以，故事并不怎么出彩，想表达的东西也不算很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "一日囚是他写的，英年早逝的作者。高中时很喜欢，现在看总觉得文风幼稚、情节苍白简陋、idea也不新颖，作为科幻作者来说还嫩的很。这个文集大部分是他写的中短篇，也有探讨他对某些科学或自然现象的看法和思索。就如孩提时代看圣斗士星矢惊艳绝俗高中看惨不忍睹一样，有些故事必须得及时看，在那个年龄看。", "marks": "还行"}
{"content": "世上再无柳文扬", "marks": "力荐"}
{"content": "先标好再说……", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5\n读过：《一日囚》", "marks": "还行"}
{"content": "为什么作为柳公子脑残粉不打五星呢，因为百花的封面和印刷都太不忍直视了", "marks": "推荐"}
{"content": "柳公子的作品是闪着光芒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "柳文扬提供了几种科幻梗：各种物质形态的生命（人？）、虚拟世界和现实世界通过插头对接、大脑移植来克隆/延续生命。开头总是毫不拖泥带水又充满故事感，微博某位说他喜欢柳文扬，确实能发现语言风格受柳影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽有杂志味儿，但是文笔并不庸俗，题材也是接地气的呀。现在国内有些科幻作家在同样的背景下写得比柳公子差得远了，这种塑造人物的功力和乐观浪漫的文风，真的是独树一帜。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章好像是不全？", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想到柳文扬，世界上最闪光的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "赛博朋克居多，语言朴实。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看了篇一本正经在胡说八道的，可爱。感觉里面还有自己没能看懂的部分QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "带着点中国早期科幻作品的稚气，有时候会想弃了不读了，可每读完一个故事时却又有“原来如此”的惊叹。\n难以忘记小时候在《科幻世界》上读到《一日囚》时眼前一亮的感觉，为柳大英年早逝感到惋惜。\n冲着柳大的超前的脑洞和我作为科幻谜的情怀，值得一读。\n已读完，最爱《圣诞礼物》和《一日囚》", "marks": "推荐"}
{"content": "参差多态，乃是幸福本源", "marks": "力荐"}
{"content": "时间还真tm不足够你玩。但是一百年真的很长吗", "marks": "力荐"}
{"content": "托《三体》的福，阴差阳错知道了柳公子，拜读了他的小说精装本，确实很牛，各种风格的故事，对于未来的设想的确令人脑洞大开。有时候看科幻想的深了，觉得世界上除了天文，太空探索外，任何职业都毫无意义或是为了这个服务的，这才是人类发展的方向和出路。人类的历史还是太短了，和别的高级文明比起来，我们只是渣渣，越研究就越能看清世界的真相！", "marks": "力荐"}
{"content": "软科幻的精品，故事会的形容也不置可否。故事可读性特别强，情节流畅，顺利地读下去。柳公子的逝去实在是华语科幻界的一大损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "生如夏花", "marks": "力荐"}
{"content": "《醒来》中有这样一句，“地球上没有人形的兔子，你为什么不相信呢？”你已经不在这个世界上这件事情，我为什么不相信呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是那就话“我一生都快活，可是这一秒最好”", "marks": "推荐"}
{"content": "逝者安息。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力和笔法都是中国一流水平！", "marks": "力荐"}
{"content": "《漩涡与大船》环形空间的想法很有意思，如果能展开就更好了，比如经过漫长的旅行又回到了起点，证实宇宙就是一个巨大的环形空间。《圣诞礼物》空间弯曲的解释很有意思，跟上面那篇有异曲同工之妙。\n跟何夕相比，柳公子的文笔更平实一些，没有夸夸其谈的物理知识，感觉像读故事会一样，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年考研的时候读的，里面没有什么难懂的科学术语，是有着科幻构思的有趣故事，有时候会给我一种似曾相识的感觉，不知道柳大是不是去了他描述的某个虚拟世界中", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "过了赛车那段，故事就无法遏制地崩坏了…… 靠后记来解释故事是一种多么可怜的行为呀。作为 gibson（短篇）粉就给多加一星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验糟糕透顶。闲笔，或者废话太多，枝枝蔓蔓的场景描写删掉七成都不影响情结推动。其实根本没什么情节可供推动，叙事乱七八糟，连主线和有几股势力参与都没写明白。类型小说就别玩什么纯文学拼贴了。", "marks": "较差"}
{"content": "叙事跟科技想象力比起来，差劲得可笑。", "marks": "还行"}
{"content": "❶伪装成小说的手工拼装艺术。如後记所言，前半部试图勾勒情节，後半部解构跳跃的成分不断增加，直至碎为文本断片：繁复联想、混杂世相，仿佛人类对宇宙发出无尽探问。Stream-punk义旨仍是拒绝刻板范畴化，吉布森本人甚至没有发明类型名称（蒸朋、赛朋），闻名而来的读者不应迷失于文字迷宫，或为附丽于作品的各式光芒美誉所嚇阻；只需翻开书页、体会用心的译文就好。❷#马洛里/奥利芬特# ❸#宇宙是一个寂寞的电子#", "marks": "推荐"}
{"content": "能继续看完这本简直想尖叫。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，结构有点问题，结尾收不住。但是像是很多迷宫般的小说，是我最喜欢的类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年大冬天最冷的时候读了《黑暗的左手》，今年大夏天读了《差分机》，我这就是人衰么……", "marks": "力荐"}
{"content": "这次竟然看进去了，没有别人说的那么不好，那么恶劣，除去作者两人的思考引出的叙述性诡计外。第一章尤为精彩，最后几页伏笔设置和揭示相当巧妙。其余部分除了最后一章无趣之外，都还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书前最好先看这个视频http://www.bilibili.com/video/av6230548/\n拖沓，主题不清也不深刻，也没达到我期待的蒸汽朋克生动程度。论开山鼻祖，还是我坡赛高！", "marks": "还行"}
{"content": "可以更好，后半部灵性不足……", "marks": "推荐"}
{"content": "世界观设定绝佳，故事本身烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "前面看的似懂非懂云里雾里，最后几页完全mind-blowing!!! 作者访谈的信息量大过整本小说，必须二刷，太赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "全靠冗长的叙述把250页不到的故事撑到了500多页，强调氛围的营造，只是情节泛善可陈，读着真的累，虽然蒸汽朋克的工业时代，精致感与层次感都有了。", "marks": "还行"}
{"content": "对拜伦雪莱马克思等等各种黑挺好玩的。结构不合理，阅读体验差。大概只有英国人才能体会到历史篡改的乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克有种机械的美。读起来也能感到腻腻的机油味儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了点刘慈欣看了点阿西莫夫看了点阿瑟克拉克看了点王晋康…还没入门", "marks": "还行"}
{"content": "经典蒸朋，其实背景和基础的行文叙事都非常的不错，但是故事主线或者说主题被刻意埋得太深了，这算是一个败笔", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽朋克的世界的塑造太完美太纯熟了，可惜我对英国历史没有了解很深，那些瞎掰的政治戏我都没什么现实代入感。。。神结局好评，但是序言竟然tm给我剧透了这是什么心态…………", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克追求的就是这样与现实似是而非的后工业革命历史嘛。意识到一直遮遮掩掩的秘密是什么的时候我都激动得要掀桌了！作为引子和尾声的首尾两章太长了直接切断了阅读的爽快感，反而是正章之后的残章和后记非常有意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "去掉Alternative History和Steam Punk的噱头，还有作者熟练卖弄各种冷僻知识的做派，本书的叙事本身是有问题的，多线式故事的切换很没有层次和调理，导致读者找不到线头。读批注比读故事本身更有趣。 2016-1-5 finished on iPhone。", "marks": "还行"}
{"content": "“来自怀特查浦尔的XX先生”，饶了我吧，我还是去看原版算了。", "marks": "较差"}
{"content": "我想知道有多少人在读后记之前看穿了“那件事”……尽管我对全文丰沛的文字所搭配的有点怪的叙事节奏略有些好奇也只是觉得那大概是一种刻意制造的效果而已吧，大概是测试读者脑容量而已吧，即使到了末尾叙事已经完全断成碎片仍然没有看穿，直到后记……整个人都震惊了。这是一本伟大的小说。它符合我对形式美和内容美的双重要求，尽管它真的不是那么好读，对记忆力和逻辑能力都要求苛刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完想了半天，又翻了翻，又想了想，还是给了五星", "marks": "力荐"}
{"content": "罕有一本书，看了三分之一，而后扔下一个月，再拿起来竟然接不上的，然而这本书就是……本着不放弃的精神，费劲吧唧的终于看完了……", "marks": "还行"}
{"content": "蒸汽朋克的设定是吸引我读的最主要因素，虽然由于差分机的出现，让雾都在那样看上去畸形的繁荣背后潜藏更多的污秽隐患，但毕竟这样的设定是有趣的。但围绕一个阴谋的描写给人感觉更像是玩笑，不知道是不是翻译的问题，还是看了太多谍战/宫斗戏，大英帝国的特工们和反派们简直弱爆了好么，不过觉得小说改成AVG应该是不错的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是……看到最后才明白他们在搞啥，本想给三星想想不要太苛刻了……", "marks": "推荐"}
{"content": "比起赛博朋克，我更喜欢蒸汽朋克的设定，但不是指这本小说。对这本”世界首部蒸汽朋克科幻小说“的期待太高了，结果有些失望，对技术发展问题的探讨并没能好好展开，骨子里其实就是一部007似的惊险通俗小说。。。这种不深入，即使在吉布森的成名作《神经漫游者》中已经存在了。。。我想要看到更多更多！而作者的野心显然却比读者小。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这俩月蒸汽朋克略火？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该是我怨念最久的一本书之一吧。怨念越久失望越久，但读完零乱的结尾，从一堆堆索引中看到两位作者的野心时，被震惊地说不出话来。叙述风格大赞！这个平行宇宙让人忍不住去补19世纪的英国史，以及虽然出场时间不对，我还是觉得那个搞PPT的约翰·济慈就是诗人约翰·济慈。", "marks": "力荐"}
{"content": "= =敘事有點繁瑣，減一個星（這個比較適合拍電影嘛，畫面感很強", "marks": "推荐"}
{"content": "可能再也不会读吉布森了 ", "marks": "较差"}
{"content": "在三星和四星之间摇摆……说实在的，这书太长了。要达到同样目的，长度减半是完全可行的，至于描写最传神的我看也就是伦敦雾霾…………", "marks": "还行"}
{"content": "如果巴贝奇成功造出了通用差分机，人类会在电气时代之前进入信息时代，女性程序员埃达会站在世界之巅。这场景，想想都令人激动。", "marks": "力荐"}
{"content": "手头有电子版的就好了。好多角色只出现了一两次，翻纸质书容易忘记他们上次登场时候是什么样的角色。本身故事线不强，但构筑的世界观挺真实。还有最最后1991年的超神展开……", "marks": "推荐"}
{"content": "恳求老美赶紧改编成电影儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个作者的后记赞", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞了！！情节设置和行文方式的结合堪称完美~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并没有一个有头有尾的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是蒸汽朋克呢，阅读这本书你或许找不到答案", "marks": "推荐"}
{"content": "或然历史科幻小说，蒸汽朋克杰作。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，占了至少前100页的女主完全是杰克苏出来的角色，心理描写一点也打动不了我；2，就是想象了下把电脑搬回旧时代，和之后那些充满想象力又生动有趣的继承者相比真的太平淡；3，我就是不喜欢这么硬的故事吧Orz", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得仅仅归类为科幻小说实在是有点儿贬低这部作品，我倒觉得更像是一部寓言式的迷幻小说。好像是艾可加品钦的样子，迷宫般错综复杂的人物关系和情节像艾可，那种冒险中不可名状的颓废和无奈像品钦。仓库大战之后的部分看的有点儿快，准备再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "被包装欺骗了,极大的阅读障碍...死都读不下去,为什么打四星嘞,因为是老娘花钱买的!", "marks": "推荐"}
{"content": "读了47%暂时读不下去了。。。对话太多，动作戏太少。。", "marks": "还行"}
{"content": "大而无当，细节太差", "marks": "推荐"}
{"content": "看了后记才明白。看的时候各种YY拍成动画电影会如何，强烈的镜头感，好喜欢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是今年读的。第一个故事最吸引人，一个满怀希望的人，突然之间什么都没了。米克的死在整本书里面还挺重要的，因为这是那堆卡片的线索，可以把所有故事穿起来的。最后虽然交代了一些第一个程序里面的事情，但是感觉还有好多疑问的样子。最近淘到了这本书的英文版，读了读英文版的第一个故事。才发现每个故事结尾都是用词来结束的。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉布森的书是出了名的难翻，这本书可以很顺畅的读下去，译者很用心了。觉得是这两三年里读过的最好看的科幻，大概是觉得从这本19世纪伦敦背景的书里学到了很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "Geek福利~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事读的比较累", "marks": "还行"}
{"content": "“请不要把机械手表拆了只把黄酮部件作为装饰品。”所说的叙事主角是机器这件事情值三星。", "marks": "还行"}
{"content": "如果狄更斯也写科幻小说，就是这样子的啦！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想到，阻止我喜欢这本书的原因居然是作者虚构了一个不符合我心意的福泽谕吉，我还真是幼稚啊", "marks": "还行"}
{"content": "Steam Punk  SF 圣经级作品，史上第一部蒸汽朋克。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克早已远远超过了这本书所想表达的世界了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "泰山鸣动鼠一匹，设定了个庞大的科幻世界和复杂的文化背景，只是讲了个政治阴谋，这是奇幻/科幻/魔幻常见的通病，要么就如《非理性时代》打世界大战好了，要么就如《哈利波特》主场景始终在一个城镇好了。后半部掺入不少意识形态的内容，显然是受到当时国际政治形势的影响，而这些在前半部没有充分的铺垫，显得脱节。", "marks": "还行"}
{"content": "没读过这本，出去不好意思跟别人说自己是科幻迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的概念和创意倒是不错，但是故事本身太烂了，里面几个角色也没啥好感，吉布森的概念30年前的确挺棒，现在已经泛滥了", "marks": "还行"}
{"content": "忍着无聊读完，威廉吉布森真的来不动啊，不管长篇还是短篇，跑神好帮手简直是。", "marks": "较差"}
{"content": "很不喜欢这种类型的小说，整本读完也不知道到底讲了些什么，而且买的书最后部分有十几页的空白页。", "marks": "较差"}
{"content": "期待几年了，第一时间看完，觉得不是很明白。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事算有趣，但挺不蒸汽朋克的，至少不是我想读到的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后才开始回过味来，幸好没有提前读后记，不然一定没有这么有趣 / 各种细节设定也很有趣，看的时候不断脑补画面 / 不过实在是有点冗长…虽然大概可以理解为是为了最后铺垫吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "把这个拍成电影吧我说！", "marks": "推荐"}
{"content": "借科幻写历史。", "marks": "还行"}
{"content": " 蒸汽朋克 ", "marks": "还行"}
{"content": "呜呼！零零碎碎终于读完了。这本书看起来一直不很投入，有种莫名其妙的抽离感，以至于由于线索过多都没念头去梳理，到后来只想着把故事看完好了。老布书里的场景好像总是立足于无政府主义状态下的混沌，对于此世界中的差分机，是个泛而不具象的概念，以至于在读的时候会有懵懂而模糊，但又觉得理所当然——可能这种理所当然建立在如今生活环境中，回到成书的1991年，不知道读这本书要多死多少脑细胞。不要被名字骗了，这不是差分机的故事，而是差分机讲的故事。想到这点，就为自己体会到的抽离感找到了高大上的理由，进而对自己的不投入心安理得了，这种阿q感真重要。待重读后，看看是否能给多加一星两星。", "marks": "还行"}
{"content": "那个迷人的时代", "marks": "还行"}
{"content": "终于。。看完了。。请各位冲着封面那只猫去买的同学尽快拔草……", "marks": "还行"}
{"content": "太好看！太tnnd好看了！摔！哭着摔。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像一部冒险小说", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我读了一本就被圆圆哥摸鱼了，还好我机智，去网上把剩下的读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是因为不久之前某书中的拼接式写作让我倒足了胃口，所以这个《差分机》的文本我无法给予好评。此外，故事和人物在实际上也很单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，好催眠", "marks": "较差"}
{"content": "故事脉络我真的没读懂……设定不错多加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "枯燥陈腐，言语无味，角色可憎。想象力极为局限，科技树剧烈分叉之后，呈现的不过是以螺钉齿轮代替灯胆实现电子时代的发明。不管后记说了什么，作为人写给人看的书，非常难看。", "marks": "较差"}
{"content": "大概是写作时间过于遥远，以及蒸汽朋克对我吸引力真的不大。并不喜欢。阴谋论和侠客传不如去看大仲马了。要说技术设定，不好玩！", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书你们怎么还会喜欢蒸汽朋克呢。。。这本书就是对污染赤裸裸的批判好伐！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本好读的消遣小说，却是一本优秀甚至伟大的作品。维多利亚时代为背景，夹杂着反乌托邦的元素，居然还存在一个类似中心诡计的悬念。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了后记才知道“点金膜”是“人工智能”的都不是真正的技术宅:-)", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好好看...呃", "marks": "推荐"}
{"content": "电波不和，看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "文字迷人，叙事差点感觉。当然对历史以及科学史的不熟悉也影响阅读体验。只是仿佛好的小说从对背景的理解难度上也应该有一定的容忍度，从这个意义上来说一定是叙事的事儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望呢，还有译者大人坚持不用常用译名是什么毛病？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多历史背景不是太了解。", "marks": "还行"}
{"content": "远远低于我的预期 ... 蒸汽朋克算是个噱头，也就是说，设定很牛，但是故事其实就是个普通的通俗读物。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，看不下去了。感觉从大V嫖娼那段以后文气断了，支离破碎。", "marks": "较差"}
{"content": "十九世纪的信息革命,维多利亚味的吉...错了根本就不吉布森，真正吉布森风格的男主已经三话掉头死在了德州大砍刀之下。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了很久才看完，故事情节有些发散，与其说它讲了一个故事，倒不如说它是再现了一副拥有差分机的时代画卷。没觉得这本小说有腰封上宣传的那样神，反而是感觉由于过多的描写，让整本书显得有些冗长和啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "当做平行世界的主流文学小说读还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看微博马伯庸推荐的，可能不是很适应这个风格，觉得一般。但身边人很喜欢，可见读书无法推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的“点金模”篇最有趣...想想拜伦、济慈、马克思在这个平行世界的角色，和臭气熏天的伦敦大背景，如果能视觉化一定很萌的啊。想来在Science Museum里看到差分机真身的时候还是挺震撼的，但cult的是策展人在黄澄澄的机械体中间放着一个巴贝奇本人的大脑标本orz....", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，这本书看得我很是气闷，处于架空历史下的蒸汽朋克，应该是很有趣的，但这本书只是打着蒸汽朋克的旗号，挂羊头卖狗肉，跟科幻没有任何关系，可以说是冒险小说、政治小说、惊悚小说，就是不能说是科幻小说！我断断续续的看了十来天，实在是兴趣不大，但是作者的另外一本著作，《神经浪游者》却是非常精彩，跟这本书有天壤之别！", "marks": "还行"}
{"content": "无论地位多高，真是😱难看死了", "marks": "还行"}
{"content": "最后一小段为了赶论文中间坑了点时间才看掉，基本上看到结局之前属于想不到系列，人物塑造很好，我原本觉得但凡“有点名气的”的作品很容易直男癌，这部完全没有，不管是对Ada还是Sybil都很绅士。特别喜欢其中各种细微描写，翻译很给力，文艺基调但又略烧脑，总而言之很好看啦w", "marks": "力荐"}
{"content": "没太明白TAT", "marks": "还行"}
{"content": "从阅读体验来看，基本都是废话，非常恶心。而且也并不蒸汽朋克，好玩的元素没一个用得好的。写这么烂了，后记跟我说你们这是用笔仙方法写的，属于新潮时髦的拼贴手法，模拟了AI写作，这种台词先骗过自己好吗…… ", "marks": "较差"}
{"content": "说实话让我很失望，这本书就属于对我来说题材很好可惜写的不如预期的那种。根据可多样实现性，机械的差分机能和电子计算机做到同样的事情，这会给社会和历史带来怎样的作用和影响。看到简介本来对这本书很感兴趣，结果看完后却觉得失望。", "marks": "还行"}
{"content": "本书成功之处在于从细微之处塑造了一个差分机笼罩下的维多利亚时代的世界观，缺点主线故事过于平庸，结尾很弱。", "marks": "还行"}
{"content": "看不太明白 择时再看", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找好的蒸汽朋克作品永远是一条漫长的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种朋克科幻以后不要再看了。不是我的菜。", "marks": "较差"}
{"content": "世人诟病最多的大概就是他过分强调视觉效果，而把小说降格成了拼装游戏。朋友的意思是，他早期的神经漫游者和短篇过早地透支了他的才华。但无论如何，威廉吉布森在我心中的地位无人可及。想要真正构筑世界，get hardcore是最低的门槛。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的有点累", "marks": "还行"}
{"content": "其中一位作者这么多年来对雌性的所有了解都仅限于鸡这个物种。还是赛博朋克比较适合他的风格。这个故事的三个故事联系太少，不明所以，故弄玄虚。模仿维多利亚时代文风太蹩脚。宅男的爱好实在太无趣了！", "marks": "还行"}
{"content": "因为里面有个超赞的警察，有加分所以打了四星（喂）。这还是我第一次接触文字意义的蒸汽朋克，感觉上还行，但没有我想得那么赞。文笔很流畅，阅读过程轻松愉快，描述相当有时代特色，对恶臭的伦敦描写非常合我的心意（喂）。人物略乏善可陈，尽管也时有亮点，而且有一个非常戳我的角色出现；但整体来说，感觉像是笼罩了一层雾气一样，不够特别，也不够鲜活。故事倒是下了一番功夫，可以看出竭力营造的各种线索交织；然而故事情节的详略安排以及节奏却让我觉得有点怪怪的……说不上来为什么，读的时候也不会有疑问，但看完还是觉得怪怪的，不够和谐与紧凑。翻译这个见仁见智，对于“型男”在里面出现我略不太能接受，有点出戏。总之，这本书给我的感觉像个大型移动城堡，看上去光灿灿，却又总觉得哪里不对劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较难读，越到后面阅读不太懂。但感觉还是悬念迭起的啊……啥时候会有电影看呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当糟糕的阅读体验。以后再说吧。", "marks": "较差"}
{"content": "完全没有体会出全书是模拟差分机写作的结果。故事读起来不连贯，冒险也不刺激。不过这书宣传的倒是颇为诱人。封面也很好，所以买一本也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管设定很好，但看着没感觉，弃", "marks": "较差"}
{"content": "发现其实已经读过了，可还是在想看list中。。。但！真的记不太清在讲啥了。。。文字表现力太糟糕。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没读懂。。。感觉很厉害的样子。", "marks": "较差"}
{"content": "老实说，就是封面上的那只猫，是我买下此书的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "还不够蒸汽朋克", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂，对“蒸汽朋克”类科幻也不是很感冒，（所以请问为什么要买这本？它并不打折！）个人对于蒸汽朋克风格美学的理解印象最深的是—游戏“机械迷城！”", "marks": "较差"}
{"content": "比较散乱……而且有点俗套……", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克的开山作好让人失望...描写空洞冗长，还是樱井光的一系列小黄油更和我口味", "marks": "还行"}
{"content": "4.5。支离破碎的拼图般作品", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，直到最后才觉得突兀，“计算机写作”？最后几则轶闻的拼凑？作者的意图究竟在什么地方？", "marks": "推荐"}
{"content": "故事主线还是惊险悬疑的，非常精彩，但还是觉得缺了点什么（可能是感动？", "marks": "推荐"}
{"content": "在架空世界里也是程式員拯救世界啊。這本書可以稱為「歷史差分機」嗎。為什麼拜倫父女要被黑……", "marks": "力荐"}
{"content": "两位大师的风格巧妙融合，取得了突破性的提升，一个宏大的题材被巧妙地由几个细节演绎出来，真是完美的阅读体验。当然 ，要多读几次才好。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书又名《伦敦夜与雾》、《三角迷踪：妓女、学者、官僚三人视野下的历史复调》、《血色黎明：拜伦逝世时的一场夭折革命》、《往事与随想：后人工智能的十八世纪回忆录》……", "marks": "推荐"}
{"content": "别买，挂羊头卖狗肉，差分机根本不是关键道具，三流架空小说，没什么科幻成分，最后还烂尾了", "marks": "很差"}
{"content": "看不下去……", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的蒸汽朋克，其实只有20多年的历史，但感觉有上百年的错觉", "marks": "推荐"}
{"content": "写作方式与一般的科幻小说有巨大差别，更像一部狄更斯作品。只适合科幻小说死忠读者。", "marks": "还行"}
{"content": "细节真是太棒了，几乎每个都下过考据功夫。在被称为点子文学的科幻小说中，实在是难得一见。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方没看懂但整体还是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "营造的气氛不错，但是没想象中的好看= =", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "有点生硬 第一次读“蒸汽朋克”这种类型吧……", "marks": "还行"}
{"content": "囫囵吞枣。对历史不了解……所以这种架空之作对我而言也显得无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "细节赞分故事们互为伏笔，牵一发而动全身的不起眼情节，而后开合反拨观照不可抑地滑向失控再被力挽狂澜或听天由命显然欲改变历史的被历史凝视甚而吞噬，再由一次次奇遇相扣成内里手脚交缠的圆圈变成时间的茛苕纹。马洛里说历史是由偶然构成，马洛里死于两份文件之一，两种可能一种死亡，最激进的最荒诞的，概莫如是。", "marks": "还行"}
{"content": "于强大丰富背景下的普通故事~", "marks": "还行"}
{"content": "想读很多年了，终于翻译过来了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "层次丰富，好一个反乌托邦。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞蒸汽朋克", "marks": "推荐"}
{"content": "2013年5月份入手的书，一直到2014年底才开始看", "marks": "力荐"}
{"content": "\n可能再也不会读吉布森了", "marks": "较差"}
{"content": "蒸汽朋克的开山之作，但是读起来并不舒服，应该是作者故意混乱小说的节奏和结构。印象最深的反倒是对饱受雾霾和污染荼毒的伦敦的描写，透过kindle屏幕都能够闻到那股恶臭。", "marks": "还行"}
{"content": "经典倒是经典，问题是故事性不好。整本书大体上可以分为三篇，前两篇西比尔和马洛理的看起来还很好看，后面一堆书信什么的就不知所云了，真是大败笔。作为读者我才不关心埃达是不是赌徒，他老爹是不是虚有其表，别卖设定了，把差分机程序的故事继续写下去才是重点啊", "marks": "推荐"}
{"content": "就第一卷书而言相当沉闷，线索太多，悬念太少，场景太过寻常，用词太过夸张。作者显然也知道这点，所以俏皮的“第一卷结尾”里说读者要读完全书才能发现作者的命意。真是耍无赖。像这种分卷出版的书，如果不是有悬念贯穿，光凭你口头构建一个世界，就要相信这里有个好故事？多重宇宙、外星人、穿越、世界危机、光明与黑暗，哪一个不是写烂的题材？冒险将上帝和灵魂带到科幻小说里来，就必须给出合理的解释，否则只是幻想小说而已。如果连故事都没有，那就连小说也不是。这里，思想的力量似乎是个新的主题，也许会有不同。因此我仍打算看第二卷的长进。新星这次装帧和用纸都大佳，缩小了行距，因此书小文字却不少。错别字自然是特色，这次居然还有不少漏字，在制造瑕疵方面新星永远推陈出新，奋斗不止。", "marks": "还行"}
{"content": "什么乱七八糟的 胡乱吹嘘自己民族的书 无语 \n静安图书馆借", "marks": "较差"}
{"content": "作为也许是鸿篇的第一卷，这本书让我读得一头雾水。天上一脚地下一脚的各个线索已打开却忽然结束。表现外宇宙世界的文明时，作者的确表现出不少想象力，但写到现实苏联的故事时却更加顺畅。说苏维埃其实是外宇宙高等文明生物为减少俄罗斯精神发展而设置的“兽笼”这点很有趣。总之，非硬科幻的科幻作品还不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "东正教的陈腔滥调，俄罗斯人的意淫，作者的自恋。", "marks": "较差"}
{"content": "只是个开篇啊，感觉作者刚刚介绍完设定。。", "marks": "还行"}
{"content": "近年内罕见的俄罗斯科幻，偏宗教和哲思。开篇相当宏大，对待科学的态度也相当有趣。主旨与《莱伯维茨的赞歌》相近，科学只能使人堕落，只有宗教信仰才能拯救人类。只是开篇，期待下一卷的面世。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到红领巾少年实在读不下了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "观点奇特。", "marks": "还行"}
{"content": "毛子yy的科幻小说，父权思想反科学一股子种马文的味道，文笔还行，实在看不下去故事，，，，恶心", "marks": "较差"}
{"content": "我就喜欢这样的书，非常感谢译者。", "marks": "力荐"}
{"content": "当然比不上小时候阿西莫夫和凡尔纳带给我的震撼感。但在隔了这么多年后能重新开始读点儿科幻小说的感觉还是很不错的。逻辑上有些漏洞，但我怀疑是翻译的问题------还有就是，错字有点多。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构太过于混乱，很多底层交代太过于突兀。", "marks": "较差"}
{"content": "无比自大的俄罗斯种族言论。动不动就俄罗斯人这个超等民族怎样怎样的……你们千辛万苦打败了希特勒就是为了抢占他的民族主义万能说的么？", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵呵呵呵呵呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "读书会分享的才看完 还是值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "切", "marks": "很差"}
{"content": "看进去后还是很有意思的 俄罗斯宗教和科幻结合的产物", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很好看……", "marks": "还行"}
{"content": "神棍一般的封面让人很容易忽略，或许因此很少人读过吧。浓重苏俄气息的语言，描述了一个充满硫磺味的世界。作为一名基督徒，我对阅读这部小说感到幸运，我得以了解了作者的思想和理念，那是关于科学与信仰的矛盾，和科学与信仰的力量……", "marks": "推荐"}
{"content": "一次新颖的尝试，不错~~", "marks": "推荐"}
{"content": "壮哉大俄罗斯文学传统，一部科幻小说，写出了老陀的感觉，深邃而哲理", "marks": "力荐"}
{"content": "开头有点闷，当看进去了之后会发现，还是非常值得思考的", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔来次不一样的尝试也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了老托的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "托尔金以奇幻写哲学，而这本书以科幻写宗教，异曲同工之妙", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "被最后一句话直接萌翻了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个恐机器人的硬汉在遇到酷似人类高大俊美聪明能干的机器人之后对机器人的态度开始改变……这说明了不管哪个世界，最终看的还是脸（。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的社会学论文还蛮好看的，大概是喜欢这个敌托邦设定，不过推理部分其实有点弱。。丹尼尔❤️❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "小小侦探番外篇，还是asimov一贯风格。。。又见到丹尼尔了好开心~~", "marks": "力荐"}
{"content": "最后那手捥着捥是官方逼死同人的架势……老实说整个故事流程就像流水线上的舞台转移伴随不断涌现的疑点、被推倒、新疑点——这个最简化的舞台转移模板，《基地与地球》、《基地前奏》等无不如出一辙，事实上阿西莫夫许多故事的框架均是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种形式的推理让人耳目一新，所以读这本的时候思维跟不上，会被耍_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "难以置信这居然是阿西莫夫当年最畅销的作品，除了隐喻现实外想不到其它理由！阿西莫夫虽然是推理谜，但自己的科幻推理故事并不怎么有趣。唉，或许有一部分责任在我自身，我没办法接受未来的世界会更封闭、更压抑、更缺乏隐私和自由！老天，那可是理应明亮透彻智能幸福的未来啊！", "marks": "还行"}
{"content": "又见到丹尼尔啦真的好开心！熟悉了作者风格后第二次提前猜出关底Boss哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "无论发生什么 丹尼尔都很淡定 所以跟贝莱搭档的反差萌 真是意外地吸引我 最后两人手挽着手 走了出去 画面太美（以及酵母应该算彩蛋吧（", "marks": "力荐"}
{"content": "和psychohistory对应的cosmosociology（wha）。虽然阿西莫夫的机器人和我的AI脑洞大方向偏得太远了，但还是感觉到了一丝萌（'-'）。", "marks": "推荐"}
{"content": "这其实是我看过的第一部阿西莫夫，当时还年少的我是真·五体投地，从此成了丹尼尔的铁杆粉。……", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本科幻小说，个人觉得这算软科幻吧，不知专家如何看，很棒的社会派小说，超越了《人性的证明》，可以跻身我的最爱四强，阿西莫夫在1952年对社会城市化进程的忧虑与批评至今看来仍旧鞭辟入里，如他所言当人通过城市获取身份和利益之后，你要想再剥夺这些利益，倒退回历史，无疑是痴心妄想。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫说希望自己的科幻推理不玩花招，既是正统推理又是标准科幻，这本是很标准的范例。另外这本虽是机器人系列，但又是宏大的银河帝国的发轫，银河帝国在这一本所提出的理念基础上发展。阿西莫夫的体系真庞大！还互相交叉。在《基地》系列里最最神秘关键的丹尼尔在这本书里初次出场啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这只能算是人类进军太空的一个插曲吧，宇宙是人类的唯一未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是一本典型的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "杰作。最上等的SF推理就是这么写，有对未来，对科技准则的思考，还把推理小说的趣味性巧妙的融入进去服务主题，简直感动到无以复加。", "marks": "力荐"}
{"content": "敌托邦式的未来场景，“复古”式的科幻描写。钢穴中的未来城市，人类生活在物质和精神上双重的极大限制中，外世界人倒是比较理想的未来人类型，科技和道德都到了比较高的境界。作为推理小说，一案三破，结构上还挺精彩的，有美式大片感觉，但阅读体验较一流侦探小说还是差一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "天晓得全知全能的阿西莫夫大神有没有看过奥威尔和赫胥黎那两本书。在这里，地球人心甘情愿地把自己关进技术打造的牢笼，而每一个大城都是老大哥权威的体现。因此也可说这也是本很棒的反乌托邦小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部披着科幻外衣的悬疑推理小说。虽然不如基地系列那般厚重，但仍是佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手就是那个叫丹尼尔的机器人！【别信", "marks": "力荐"}
{"content": "丹尼尔最后正子脑里也燃起了“伙伴”的概念。机器人比人有感情，阿西莫夫最爱机器人。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管剧情简单，但各种设定想法和细节还是令人叹服，阿西莫夫大大我们膝盖不够用啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一个探案故事，又加上了一些大背景。这本书，其实是大基地系列的真正起源，就是从这里开始，人类准备离开地球移民到其他星球，才最后有了基地系列的大背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "丹尼尔好可爱……挺一般的侦探小说，描述的地球的未来赶脚是反乌托邦呢，好可怕的生活", "marks": "还行"}
{"content": "不大喜欢这个故事", "marks": "还行"}
{"content": "这部有点绕。", "marks": "还行"}
{"content": "这本感觉一般，小小的悬疑故事而已。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻与推理的完美结合，的确是经典之作~", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是破案中的推理，案犯居然是警察局长，但也有点牵强，不大可能说毁掉一个机器人就能够拖住科技发展吧。至于科技与科幻本身，似乎没什么特别的。丹尼尔作为人形机器人，似乎也没有什么特别印象深刻的表现，只记得书中贯彻到底的机器人三大定律。《机械公敌》这部电影就拍得很奇怪了，里面的机器人显然在三大定律上是不完全的。人类对于机器人的恐惧确实是由来已久根深蒂固，很难去除啊。人类都居住在钢铁苍穹搭建的大城里，这点感觉不是那么符合逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "默默爱着机·丹尼尔·奥利瓦。(OvO)", "marks": "推荐"}
{"content": "地球探员伊利亚和机器人丹尼尔的首度合作，测试阶段的丹尼尔的性格设定和后期有明显差别，更加“傲慢”、冷硬、直接，想必是迷之存在感的萨顿博士施加的影响。“反机”的伊利亚在“恐机”社会环境下被迫与机器人的合作，发展出了意外的情谊和信任，这个过程非常有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "之前我觉得自己算是明白为什么杨鹏老师说阿西莫夫因为太不“宗教/未知”而成就小于阿瑟克拉克了。现在我觉得不是这样的。阿西莫夫作为理科男的社科敏感度相当高，他提到宗教时虽然话不多，但是稳准狠。这篇科幻推理着实棒，再结合基地，啊，看到一半就忍不住在公司的班车上泪盈于睫。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫的东西，每一本都值得力推。用的也是叶李华的经典翻译版本。惟一的问题是这个封面太操蛋了。", "marks": "力荐"}
{"content": "【我知道什么样的人会变成怀古分子。他们一来个性温和，而来爱做白日梦，由于现实生活太辛苦，于是他们沉迷在一个从未真正存在的古代理想世界中】我们的R·丹尼尔·奥利瓦首相终于登场了！", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说大气 通篇很硬朗的科幻还带有“我的征途是星辰大海”的豪迈感跟哲思，个人比起基地系列来说更喜欢机器人系列 同样是历险性质的作品要比起基地前传那两部要好很多", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎没有传说中那么神。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫自己也承认道，\"所谓的科幻推理本身就是个矛盾的名词，因为作者可以投机取巧，利用新科技替侦探解决疑难杂症，而读者也就上当了。\" 嗯果真因此被耍了_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "把现代世界和遥远的基地世界联系起来，熟悉的丹尼尔。", "marks": "还行"}
{"content": "实质是未来世界背景下的推理小说，推理的部分比较一般，对于未来世界的设定还比较有趣些", "marks": "推荐"}
{"content": "把江苏文艺已出版的10本银河帝国都读完了，全五星。你可以不知道谁是阿西莫夫，但你一定听过机器人学三定律，一部伟大的科幻小说往往能立足过去、设想未来，不仅仅满足人类对科技进步的种种意淫，更勾勒出未来社会发展的某种可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "我能说不怎么好看吗...论设定有1984金玉在前，论推理大师名字不提了，论文学性基本靠对话在推动发展，轮场面我觉得阿西莫夫同学的排场一向小的紧...纷纷好评的看来都被基地系列给洗脑了...", "marks": "较差"}
{"content": "讲述人类和机器人合作探案的故事，最终人类侦探勘破真相，皆大欢喜。在逻辑推理方面，机器人理应做的比人类出色（在很多方面都如此）——英剧《福尔摩斯》里的炫酷正是在于用一种接近科幻色彩的形式视觉化了卷福脑中的演绎法——但它们很难完全解读动机，而这是推理小说另一个秘密的核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的科幻推理，设定很有意思，多重解答都很靠谱，跟设定结合而且线索公平，人设也很萌！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点味道了", "marks": "推荐"}
{"content": "第三遍读过，悬念和主旨皆已耳熟，更着眼于两主角（人与机器人）关系变化，贝莱从逆反到亲密的态度转变，体现出他内心逐渐认可了丹尼尔的人格存在，人类的偏执与开放总是保持着微妙平衡；此时的丹尼尔还未获得理解零法则的深刻思想，挑起人类存亡重担，然而他不愧是有着类人智慧的存在之体，尽管受缚于短期任务，且过于理智缺乏情感，但书末他已开始变通理解这个本非黑白如一的现实世界，或许这即是他迈出的第一步", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是一个人类和机器人联合办案的故事，但阿西莫夫总能把它写得很好看，加上他神奇的想象力。这个时候人类的生活状态真不尽如人意，吃酵母，在基地系列里也出现过。这个故事发生在基地系列之前，和基地系列略有关系。那时候还没有银河帝国呢！读客把机器人系列放在银河帝国之下，我不觉得非常合适，更何况读客应该先出机器人系列的，我看基地系列就已经知道了一些人物后来发生的事情了。我算是阿西莫夫的脑残粉呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情很曲折，结局没想到！交代了未来的人类守护者机.丹尼尔在万年前的发源。钢穴很形象，人类的退化保守以及怀古，再次殖民在所难免，总有理想主义者充满激情与冲劲", "marks": "力荐"}
{"content": "这本我喜欢，虽然情节和人物不复杂，但是每次转折都真正做到出人意料。悬念感、动作感以及哲学性都完美的平衡。人+机器人警察的组合，哇哦，完全就是一部精彩的100分钟电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然那时候千万级的人口就能让城市退缩成钢穴的说法现在看来略滑稽，但故事我很喜欢。那个跳马路带的游戏想想挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "偏科幻的推理小说，拍成电影应该蛮有趣的。里面有一个场景，看到的时候我愣了愣，这不是近些年实现了吗？主角的太太用喷雾型的双色粉底液进行15秒快速化妆，前段时间我还在微博上看到一个博主给大家安利并拍了这种粉底液的使用视频。啊，看到科幻成真，是特别幸福的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "人机搭配，干活儿不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人们有时会将自己的问题误以为是社会问题；他们之所以想改造大城，只是因为不知如何改造自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读到科幻与悬疑的结合，五星作品，少一星只因裸阳和曙光更棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "如何写一本科幻意义上的侦探小说。丹尼尔和后来的丹莫刺尔不同，反而丹尼尔更有真人感，而非后来某种意义上的先知。", "marks": "力荐"}
{"content": "埋了半个世纪的伏笔", "marks": "力荐"}
{"content": "补最后一本时发现前面的忘了，再看一遍。依然，我认为机器人系列比基地系列更饱满。人不能直接构建出纯意识体，但是人可以构建出一个足够复杂的系统，然后意识就会在行动中涌现，一如钢穴的结尾。所以我相信丹尼尔具有真正的生命，虽然或许不是纯粹的人性。人类的生命变成人造的，一如人造的正变得有生命——这预言何止是近二十年，从阿西莫夫写作机器人系列至今，我们都不过在重蹈覆辙而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "以推理之名勾勒出人类的未来#群星，我的归宿#", "marks": "推荐"}
{"content": "对于诡计，本格迷可以走了，正常看过几本推理的都能猜到；科幻设定有点借鉴了1984；其实真正加分的是“钢穴”这个意象的含义，虽然很可能也是借鉴前人的东西", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。我很好奇丹尼尔是怎样变成基地系列里那么完美的样子的。", "marks": "还行"}
{"content": "正如作者自己所说，果然是标准的侦探小说。也许从侦探的角度看来并不特别出众，但同时这又是一部科幻背景下的侦探。科幻与推理双重身份的小说就非常别致了。在这部中见到了《银河帝国7：基地与地球》里提到的地球英雄贝莱，也看到了诞生之初的丹尼尔·奥利瓦，其中提到的两万年前太空族与地球人的恩恩怨怨终于在本部中揭开了冰山一角（尽管按写作时间这部反倒在先）。另外还需指出一处纰漏：本书第十章（P103）丹尼尔说自己是在地球上组装的，而《基地与地球》末章（P416）却说丹尼尔出厂于奥罗拉星球，大概是作者记错了，毕竟两书的写作相差了二十七年。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时代的机器人推理小说系列", "marks": "推荐"}
{"content": "完整的一篇科幻悬疑故事，“保守”的地球人如何面对高仿人类的机器人……（2014.6.1京东）", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻观光，以推理贯穿，一样的配方，这种潜移默化植入概念的方式，阿西莫夫真是第一人", "marks": "推荐"}
{"content": "与机器人相关的侦探小说，虽然隐约猜到凶手，却没想通其中的关节，还得看最后的真相披露才弄清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "16 对阿西莫夫写故事的能力毫不怀疑了已经，不过丹尼尔的形象没有想象的出彩，略遗憾~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读科幻推理小说，读到一半多就能猜出真凶，但结局还是出人意料。", "marks": "力荐"}
{"content": "对地球上人类的未来的想象很精彩，带着反乌托邦式的批判。但是反转情节和破案过程让整本书有种浓浓的侦探小说感，阿大师你是在写科幻小说啊能别总是找凶手好么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "隐约可以猜到凶手，但是对手法猜不透，果然还是作者技高一筹！", "marks": "推荐"}
{"content": "书中描写了地球人口暴涨，而且集中化的未来生活场景。在那种环境下，地球人强烈抵触机器人（高效率的机器将逐渐取代原本人口暴涨引发的失业率增加等一系列问题），并且与自然环境脱节（生活在大城中的围墙内），这样的人类发展显然是行不通的。而原本由地球人发展出去的外太空人想要改善“母星”的状况，2者观念的差异引发了一场谋杀案，故事由此展开……", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似神族的宇宙超萌小萝卜丹尼尔与他襁褓时期的好朋友以利亚伙伴的探案故事。治好了我多年的人工智能恐惧症。全篇基本是对话，十分有趣且不失细节表现力的对话。继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "我机器人第一部，will smith这个坑子的电影至今历历在目。神一般的丹尼尔的少年时代", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人杀人事件。。。笑", "marks": "力荐"}
{"content": "1954", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说写成了侦探小说", "marks": "还行"}
{"content": "\\丹尼尔/\\丹尼尔/\\丹尼尔/", "marks": "力荐"}
{"content": "“你走吧，从此别再犯罪了。”", "marks": "还行"}
{"content": "最后一句话简直了……萌cry(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))丹尼尔的第一个人类基友贝莱～", "marks": "力荐"}
{"content": "怀古分子，从某个意义上讲，所有的人类都是怀古分子吧，永远生活在过去，怀想所谓旧日好时光。虽然是所谓侦探小说，不过，这个也就一般吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有裸阳好看~不过还是最喜欢他《我，机器人》", "marks": "还行"}
{"content": "科幻侦探小说，略降了一个档次", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫在序言中说：我反对这样的观点：“如果一种知识是危险的，那么无知就是解决之道。”想起来，很多冒险片都有这样的倾向，这股力量太危险了，必须封印起来，永远不见天日。阿西莫夫却认为对危险的知识必须正视它，才能让人类社会进步，就像人类征服了曾经只有危险的火。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种桥段是骗不过推理作家的", "marks": "推荐"}
{"content": "追根溯源 这应该是人类守护者R·丹尼尔最早的亮相了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "手挽著手……手挽著手…手挽著手…手挽著手……挽著手…著手…手…", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯~~~", "marks": "还行"}
{"content": "【透】科幻推理…背景设定很不错…丹尼尔也很萌…在强大的背景设定下，犯人的动机显得有点弱。一个刑事专业人员，只通过活动时间来判断是否真人实在太奇怪了……", "marks": "还行"}
{"content": "居然是科幻推理……从系列里单独拿出来读也很赞！丹尼尔终于登场了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很好奇，当年阿西莫夫在构思机器人系列的背景设定时，脑洞是怎么开的。还好他都是写的软科幻，不然他描述的那个奇葩的未来世界看着就违和感十足了。（挖鼻）", "marks": "推荐"}
{"content": "案子太简单了，但是重点在科幻想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "这本应该放在基地系列前面读，不过也没关系。实际上照我的习惯它可以给到四星而不是五星，但是我实在太喜欢R·丹尼尔了……就像是Spock一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人丹尼尔的首次亮相，就在地球人的帮助下侦破一个星际大案。太空族不追求凶手的责任，此等理性，确非俗人所能拥有。书中描写的纽约，不正是发展中的北京城吗？像极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "地球未来同样可能变成刚穴。人类本能是否无法改变？对于习惯事物的习以为常让人类无法做出其他选择\n", "marks": "力荐"}
{"content": "整个机器人系列都很赞，三大法则的确是经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦是阿西莫夫的通行证，只因想事无巨细的阐释清楚，虽没看过他的科普文章，想必一定很棒。。。谁能想到贯穿阿西莫夫15本大全集的原来是正义感爆棚的丹尼尔机。。。大概每一个读过的人都毫不吝惜的喜欢他吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好像第一次看科幻推理……好赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的想象 ", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分只是还可以，但和科幻的背景结合地很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本比较一般，没有前面的基地系列好看。", "marks": "还行"}
{"content": "基地和机器人是分开的两个系列，在基地前传里才把二者联系起来了。而丹尼尔无疑就是联系所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人系列，悬疑，侦破。总体感觉一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "看得电子版，这个在第一篇啊....顺序和书不一样啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "丹尼尔年轻的时候太傻了，不过有颜就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "8和9開始，都是小故事了。。而且和之前並沒有啥關聯——这是之前的评价。\n看到11,12，才发现，这些小故事，都是为了后面在铺路。。给阿西莫夫跪了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "化身名侦探柯南的贝莱。。。。丹尼尔是来卖萌的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "继续追！贝莱出场了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这肯定是一部推理小说哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "小小的探讨了机器人与人未来的共存问题，这部较一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，第一部往往还只是冰山一角，等第二部彻底拉开机器人大幕", "marks": "推荐"}
{"content": "用科幻那套来写推理是不是犯规", "marks": "推荐"}
{"content": "作为推理小说来讲只有三星吧，加一颗星给未来人类钢穴社会", "marks": "推荐"}
{"content": "在青海湖的路上看完这本，蓝天白云草地高山，这就是怀古主义者的梦想吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "居然被骗了……看来还是低估阿西莫夫了……", "marks": "力荐"}
{"content": "平静而饱满。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么早的年代就有科幻加推理的新本格式创意，好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有、有点可爱//////……………………结尾简直……救命", "marks": "力荐"}
{"content": "一流科幻+二流推理，也是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "突然看到感情激化可以作为转变的那么快，可利用歇斯底里来从怀古到出走。还有丹尼尔的成长，人化。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列真的很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫老爷子居然还写过推理小说^q^套路还蛮标准的，就是哪里好像有点微妙，不过丹尼尔登场了我就满足了hshshshs（自拖（老实说这角色塑造得挺完美的但为什么我就是克制不住自己苏他呢（掩面。以故事性来说不过不失，比起破案的屡屡受挫和最终大翻盘，主人公对于机·丹尼尔的心态转变也相当有趣，虽然凶手不是[]其实让我有点失望呢（……）不过总体而言圆上了可喜可贺，背景塑造非常有趣，拿来写侦探其实有点可惜（喂），期待下一本立场调换www", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要玩诺兰单的把戏。。说是侦探小说吧。。情节太水加点科幻。。说是科幻吧。。卧槽能来点大场面嘛。。而且实在不理解夹逼生存的必要性。。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻推理小说，非常有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的科幻，大师的推理", "marks": "推荐"}
{"content": "大半本书了利亚还在怀疑丹尼尔，理论上完全说得过去，但是情感上好想掀桌打人，你好烦啊哈哈哈哈。这本的环境和气氛描写充满了劳伦斯布洛克气息。但其实故事本身是挺典型的作者思路，是我也这么设陷阱，差不多全猜中了。减了一星是因为感觉是有点结果导向，也就是基地边缘那种“推理”，设定好了结果往回倒推那种写法，读起来不怎么有这个层面的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看吧，什么机器人三定律，其实只是写好玩的本格推理可以用到的一组预设条件而已嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "对机·丹尼尔·奥利瓦太有感情了。活了两万年啊、孤独啊。本文他的前身第一次出现。小激动。情节也还不错。沿袭了阿西莫夫的功力", "marks": "力荐"}
{"content": "无话可说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种反转再反转而且逻辑严丝合缝的太赞了，适合一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "未完全开化的丹尼尔好萌！", "marks": "力荐"}
{"content": "整个过程很精彩，结局有点狗血了。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来展望：大城方式，钢穴穹顶，酵母食物，捷运带，当然还有有正义感的机器人。然而人类的世界中仍然需要圣经。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来社会框架下的纯推理小说。尚可，但感觉像是从短篇扩充而来，部分细节略显累赘却起不到推动情节的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星+，围绕机器人三大守则展开的推理很不错，关于机器人和人类的人文思考亦有一定深度，结案的那段有些勉强。", "marks": "推荐"}
{"content": "地球往事~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本里，丹尼尔初初被造出来，就已经萌死个人了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是一部非常正统的推理小说，公平性非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开机器人背景，这就是推理小说了，好像这集拍过电影", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的阿西莫夫风格。该给台湾人瞅瞅。台湾人这次闹腾得厉害，就像是这本书里的地球人。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面结案的过程觉得有点牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "丹尼尔一开始还是硬邦邦的…我是说语气…", "marks": "力荐"}
{"content": "正式进入“机器人系列”，以利亚出场写得很一般，一点儿也不觉得他以后会成为多有影响力的人，不过阿西莫夫说希望自己的科幻推理不玩花招，既是正统推理又是标准科幻，这本是很标准的范例。另外这本虽是机器人系列，但又是宏大的银河帝国的发轫，银河帝国在这一本所提出的理念基础上发展。阿西莫夫的体系真庞大！还互相交叉。在《基地》系列里最最神秘关键的丹尼尔在这本书里初次出场啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是丹尼尔！", "marks": "推荐"}
{"content": "丹尼尔每次叫【伊利亚伙伴】都好可爱。机·山米简直是个小可怜", "marks": "力荐"}
{"content": "若能把“恶”转化成“善” 也未免不是一个理想的世界 可反过来说 只要有人存在 也就无法有纯粹的理想可言吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "入门。可能要看完全套才知道魅力吧？慢慢来", "marks": "还行"}
{"content": "科幻小说还是有很强的时效性的，我相信在50年前看到的话会惊为天人", "marks": "推荐"}
{"content": "推理+科幻，有趣的组合，阿西莫夫的小说中最让我痴迷的一直是对各种未来社会形态的描述，这部中丹尼尔重新出场，在历史的长河中，应该是首次崭露头角。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉带着一丝硬汉派推理的气息~", "marks": "力荐"}
{"content": "推理有点生硬……唯一的兴奋点在于机·丹尼尔的出场！（后知后觉这句话好像之前有说过诶2333）（15.12.19）", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的科幻推理，毫无违和感。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型美式推理剧，双男主，硬汉老警察和英俊技术宅组合，甚至还有都市公路动作戏，简直好好好。大城设定本身觉得是川陀的缩小版（或者应该反过来说），觉得五十个太空族世界这个设定还是颇有趣。推理本身真是究极烂梗，两次伪解答也是非常地醉人。由于建立在科幻背景上，所以也无所谓公平性，反正作者说啥就是啥，就看一个乐呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧凑，流畅，炉火纯青的科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫还会写侦探小说啊，真是多才多艺……智商之高真是让人羡慕嫉妒恨", "marks": "还行"}
{"content": "丹尼尔的前世", "marks": "推荐"}
{"content": "作为单体长篇小说来讲可算阿西莫夫的最高峰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的科幻小说可以是鸿篇巨制，霸道驳杂；也可以是短小精悍，富于思辨。就像这本不足9万字的《人猿星球》，改编系列电影之多也许令人生畏，但原著本身却一点也不冗长乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一个拍电影的好题材", "marks": "力荐"}
{"content": "电影说的是人文，书说的是人类。科幻的宏大视角给予的人类赎免。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺短的，一节思修给看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "我小时候读过一个很老的版本……", "marks": "力荐"}
{"content": "经典！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个半小时看完了，虽然剧情梗概早就知道了，有些地方也不太和逻辑，但剧情和立意还是值得给四星，相比之下猩球崛起的剧情其实比变形金刚好不了多少", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有部分看不懂的硬科幻内容，“返祖记忆”什么的都涉及到了。体系本身就比较完整，跟五部曲也不同，元素被后来所有版本用尽。蒂姆波顿设计的不同于原版的体系和结局甚至爱情关系，在这里可以有个解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "上周末终于看完 迟迟未标记 若不是朋友推荐 我是对科幻类小说提不起兴趣的更不会特意去国图借阅 此版非我所看 然豆瓣并无其它 ；短小精悍 视角独特 看书的时候总不自觉替换人称 内容从大猩猩到猿猴到人类 俨然适者生存的进化法则 结局亦令人唏嘘生而为人的渺小和无奈 没有告诉朋友我真的懂", "marks": "力荐"}
{"content": "要哭了，比之电影（五部曲）的圆滑圆满和拖拉的剧情，原著不仅呈现出反思人类反思文明的本质，更涉及到笛卡尔二元论的讨论。最喜欢的科幻，可以给十星麽！", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻最吸引人的地方在于它挥之不去的悲剧色彩：是A.I.还是猩猩其实并不重要，而是人终究是会被别的物种替代的吧？（15.9.12）【果然悲伤又疲惫的时候也只能看到悲观的念头呢:-(", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺与警醒", "marks": "推荐"}
{"content": "最后都变成了猿猴的天下。两个小时读完比看电影还快。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书就是电影《决战猩球》的原著，不过电影有4部，不知道原著有几本？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书居然出现在了我们学校的冷书榜？？？看了一点才发现这本书好像以前看过...非常好看的科幻小说...爱因斯坦的研究证明在光速时空旅行的时候自身时间会变慢（所以主角可以到达另外的星球），他们到达的星球和回到的地球其实都是地球（虽然是不同时间线上面的）因为宇宙是超球面（四维球面）", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，没有哲学味道的科幻小说不是好的科幻小说。一直困扰人类的主题“我是谁，从哪里来到哪里去”被转化为充满黑色幽默的科幻作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的结局，即使是先看完电影的我也被这种徒劳的宿命感捕捉，如果是第一次看这样戛然而止的结局足以令人毛骨悚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "逆转得一脸血", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很棒，不过文笔差点", "marks": "推荐"}
{"content": "看到猴子足以通过模仿胜任人类绝大多数的工作时心想，可不是嘛，现在的社会许多人活得可不就好像按着模式化行动的大猩猩。", "marks": "推荐"}
{"content": "早想看了，当初以为就猩球崛起活活达不到", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，特别是中间部分，主人公被当做试验品的那段", "marks": "推荐"}
{"content": "想起藤子不二雄的灭绝之岛。另外明明是BE却看着觉得很欢乐，讽刺有点直白但还是满有趣w", "marks": "推荐"}
{"content": "作为人类，对于地球上的万物致以最深的歉意", "marks": "力荐"}
{"content": "看得不是这个版本", "marks": "还行"}
{"content": "如果不给五星的话某人是不会放过我的~[偷笑]", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了又没什么反应了除一些科学还不够坚硬的地方，叙事用的方式真是让人不得不服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理智的人？有智慧的人？受思维控制的人？……不，不可能，作者夸张的太没边儿了。不过，太遗憾了！", "marks": "力荐"}
{"content": "初中于同学手中借得，看时觉得害怕恶心又精彩，结尾让我惶惶不可终日好久好久。。。嗯，珍惜现在的好时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "很短。书里的元素支撑了一个伟大的电影系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后俩个高潮，我去，就好像俩彩蛋似得", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能可能代替大猩猩成为主宰，可是人作为低等生物的这种换位思考，让我感受到了现实中我们的可笑与可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "#2014年读过的书# 经典科幻，改编了电影。高中时看过一遍，这次又找来重看。抛开作者原本映射社会现实问题的初衷不谈，作为科幻作品本身，看得我脊背发凉，直冒冷汗。想象一下，如果世界果真变成书中那样... 太吓人啦！！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较短的科幻小说，讽刺阶级歧视", "marks": "还行"}
{"content": "奇妙", "marks": "力荐"}
{"content": "初中一年级还是二年级看的，当时普九学校弄了一个图书室，在那里借的，当时映像特别深，主人公在笼子外面看笼子里面的人那一幕一直在脑海里。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读过很多科幻，唯独这一本记得最清。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的人类末日啊，真是讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我震撼最大也是最早的科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "回到地球的那一刻，恍如隔世~", "marks": "推荐"}
{"content": "一点也不有趣", "marks": "还行"}
{"content": "静读2016-77#明明是部科幻经典，读罢却如读了恐怖小说般，从心底泛起丝丝恐惧", "marks": "推荐"}
{"content": "這幾年讀完的第一本科幻小說。小說的細節處理稍顯倉促，但整體構思時至今日仍令人震撼（小說創作于1963年）。故事中探討的主題遠不限於物種進化。物質層面背後體現的哲學關懷更值得深究。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻不只是纯粹空中楼阁的幻想\n我们有的是对现实的思考 映射和讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这个系列的电影都看过了，对情节也耳熟能详，仍然觉得小说非常引人入胜，是可以让人一口气读完的一本书。结尾和电影不同，但寓意是一样的，让人类的我们感到绝望。不记得电影里有没有“教授”这个角色了，人类意志真会薄弱至此吗？“灵性可以习得，也可以丧失”，人在那样一个环境中真会如此放弃自己的灵性和尊严吗？觉得这本薄薄的小说更像一本“警示书”。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是第二次看这个故事。无论是电影还是小说，都带给我太多震撼。蒂姆波顿的版本保留了小说的结尾，68年的电影版改了一个更让人感到震撼的结尾，不过那一版把人类的衰落归为核战争，而小说则归为人类的懒惰，宅死的，两者都有一定的时代背景，不过小说版现在看来倒是更符合现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是难为译者了，生物分类学「人科」的亲戚们，Chimpanzee（黑猩猩）、Gorilla（大猩猩）、Orangutan（红毛猩猩），都被之前的物种名称翻译家们懵懵懂懂放上了「猩猩」的名头。这本法国小说的英文书名原叫作 Monkey Planet，到了几年后拍成电影才改叫Planet of the Apes，说明即便在西方世界，也有猿、猴、猩猩傻傻分不清的翻译困扰。这本小说是反思科技进步和人类退化的书，是人类作为最强大的物种对于自身抛物线命运的寓言。我一直对关乎社会进步和发展的各种反思存有异议，要知道对于文明的反思看上去是冷静的、客观的，但实际是强势而主观的。我坚持不反思，对于普遍的、「正确的」的反思持有谨慎的态度。身不由己惯了，我向来戚戚然钟情于稀罕之物。2017年3月读于新加坡。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时就读过，书价涨了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然同属时间旅行题材  相比时间机器的人类文明警示  本作只能是现实讽刺而已\n科幻成分极少", "marks": "还行"}
{"content": "小说比较草率，电影比较鲁莽\n但跳出人类角度观察人类还蛮有趣", "marks": "还行"}
{"content": "极其牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的。7.4分", "marks": "还行"}
{"content": "精彩的短篇！发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "我小时候就看过这个故事，但绝对不是这本书，为什么豆瓣上只能搜到这本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师就是大师！故事是一个套一个。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类因自己的懒惰和对游戏的沉迷走向衰落……这好像越来越接近了。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然不愧是科幻小说的经典之作。荒诞中透着一股沉重，看完细细思来竟有一些恐怖。尤其是结尾，在意料之中，却又让人震惊。真是高潮迭起。", "marks": "力荐"}
{"content": "对照阅读：《时间旅行》罗伯特海因莱因", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！比起电影，丰富和节奏感更强", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力和讽刺都很棒，这一部短短的小说被目前为止的8部电影各自提取并改编成了电影。书更详细些，电影延展的也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "超前", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部科幻小说。这种世界观很长的时间内都不会褪色的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影再回忆小说，小说真的精彩太多。小学时候看的，读到百分之九十九，被最后一句话的结尾震撼到现在。反人类的种子埋下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理简单，直观呈现后，引发不一样的思考。它们狭隘的视野中，主人公被看作“聪明一点的人”，而不是超出猿类的文明人。", "marks": "推荐"}
{"content": "被猿统治那才叫真恶心→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是这么一个短篇改编成这么宏大历史背景的电影", "marks": "力荐"}
{"content": "最出彩的就是结尾！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我觉得超好看的一篇科幻小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后结局最出乎意料，不愧是经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个题材我真是百看不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾神转折", "marks": "力荐"}
{"content": "猿猴变主人，人类成玩偶。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 电影改编成功了", "marks": "推荐"}
{"content": "以前也有过类似的想法，就是人与动物如果换了个位置世界会变成什么样，很有意思，但是纯娱乐的。这个作者想法就深入了：包含人与动物的换位思考，可能讽喻了某些权威，最大的暗示是――落后就会挨打，如果越来越懒得动脑子的话...", "marks": "还行"}
{"content": "哲思性强", "marks": "推荐"}
{"content": "结局可以说是很压抑的", "marks": "力荐"}
{"content": "谁创造了人类，人类又将去往何处。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.12", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙已被猿统治", "marks": "推荐"}
{"content": "我们究竟是人猿还是人类，能用外貌，来区分吗，创造力，是一个宝贵的财富，科技给我们带来了便利，同样也给弱化了我们的大脑，想想古希腊人们以辩论为乐，经典的非轻易近人，又想想现代迎合我们的眼球娱乐，万一我们连眼球娱乐都娱乐不了我们的时候，才是真正的可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的精彩 但的确很经典 可惜没有续集 可惜了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者提出的猿进化成智慧生物，看完给后我一种世界颠倒的感觉，生物在进化，人终有被淘汰的一天。", "marks": "还行"}
{"content": "这小说，脑洞开的也是够大的。我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "燃", "marks": "推荐"}
{"content": "前后有两个伏笔，看完觉得十分精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "此日一读，心中震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "外星人给不可知论的我找到了一条解释宗教信仰起源的出路。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013年11月", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧，一个小说家写什么东西都是人家自由，不该指责。但冯先生的小说在伪科学流传方面作用太大了，后果不好，只能给一星。", "marks": "很差"}
{"content": "史前文明相关类书籍", "marks": "还行"}
{"content": "决定从2015年开始把最低评分降至一星。日本人写什么美国小说。", "marks": "很差"}
{"content": "难懂，不代表故事不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后印象比较深的倒都是一些细节，比如在第一章出现的那个有关爱丽丝梦游仙境的后编的故事很有意思……", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，和《日蚀》《一月物语》的风格差别蛮大，所以平野启一郎是真的能写。这部近未来设定的泛政治化科幻小说不太「好看」，但有相当多当下议题的延伸和衍变，慢慢读会蛮有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "说不好读 不如说这本书显得做作 年轻作家不能够好好地说话", "marks": "还行"}
{"content": "真的是最近超迷的一本书，说它是本描述宇航员的小说，却浑然让人觉得这样太武断了。书名的深意，或许读过了，你就会真正明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢这个小说，感觉叙事不流畅", "marks": "很差"}
{"content": "对SF题材小说相当苦手，这么厚一本书，难为翻译了。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得《复眼人》里描述的瓦忧瓦忧岛太迷人，变成海胆的女人，海底的水母都是陆上生命的灵魂，为了和爱人道别不停和路边埋伏的少女做爱导致见到爱人后差点不举的少年，每个清晨都会因为太用力而掉下眼泪的便秘的瓦忧瓦忧人。就像觉得《盲刺客》里那个盲刺客与哑女的故事迷人，或者是被《世界尽头与冷酷仙境》里那个有独角兽的冰雪覆盖的墙内世界吸引，都是冰冷现实中包裹的一颗溏心蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "在想这么几个问题：环保是不是当前最大的政治正确？（又：今晚有地球一小时活动）；如果站上了政治/道德正确高地，还能不能写出有意思的小说？环保小说是否可以抛弃乡愁悲情和万物有灵论？反正，在这本书里没有找到令我信服的答案。另外：最后使出的后现代叙述花招特别令人反感，对，就是复眼人那段。", "marks": "较差"}
{"content": "还是要买台版", "marks": "力荐"}
{"content": "好忧伤。又写得好平稳。", "marks": "力荐"}
{"content": "在深夜的张掖车站读完。用空灵的文字诉说生命的温柔与空茫一向是吴明益的拿手好戏，只不过这次故事被放在两座孤独的岛上，因此味道更加潮湿而清冽。  “躯体是灵魂的居室，也是死亡的居室，一个离开之后，另一个住进来，居室簌簌粉灭。我们必须流泪，保持作为一个生者的适当湿度和温度。”吴明益之于我的意义就像出名前的李健之于喜欢他的人，不想看到他被谈论被消费，但又希望这么好的小说能够被更多的读者读到，好纠结╰(￣▽￣)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在图书馆盲选的两本书都很不济啊……这书在说啥？想说啥？开头瓦忧瓦优岛次子们的灵魂，奇幻？后面太平洋垃圾涡旋，宣传环保？每个人物都咋了啊？轻轻出现了两三次的“复眼人”到底是什么鬼？好晕……", "marks": "还行"}
{"content": "愈加吃不消对世界观构成的陈述，或许这就是大家的艰深吧。和最初拥护不同，现在开始抵触小说文体中出现大篇幅的他文体，或许是惊为天人的描述，但更多是叙事不足的注脚", "marks": "还行"}
{"content": "复眼人的部分写得有些仓促，最后写得有点狗尾续貂。", "marks": "还行"}
{"content": "厦门闷热了好几天终于下了暴雨。在这个窗外稀里哗啦的午后我无读完了这本书，书的结尾，哈凡唱着Bob Dylan的A Hard Rain's gonna Fall，岛屿上空的世界正酝酿着一场前所未有的暴雨，仿佛要填平这世界上所有的空洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚睡前终于读完。前面很村上春树，后面就不晓得走到哪里去了。。。奇幻？科幻？阿莉斯的儿子是肿么回事？要演《谁害怕弗吉利亚伍尔芙？》咩？这要肿么写评论呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个独特的大设定下展开多线叙事，手法多变，立意不俗，虚实穿插的写法将氛围营造得神秘而诗意，唯美而悲伤，文字似乎都可以闻到海风的味道。初读吴明益，令人惊喜不已。缺点是结构略散，如果删去一些枝节，再丰满一下主线就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过它，就会爱上他——吴明益", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种漂浮的感觉，感觉不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "年度好書之一", "marks": "力荐"}
{"content": "平心而论，腔调过于文学，写法却有些散了。相比之下，吴明益的短篇驾驭得更好，《天桥上的魔术师》要更灵一些。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来空空茫茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满海的气味的文字，沉浸其中就如被海水包围，接受一波又一波无休止的海浪冲刷，或许会在心上留下一片盐渍，而内里包裹的心情总是温暖潮湿。一开始被大海、应接不暇的传说、让人莞尔的比喻、那些奇妙的闪光的词句所吸引，到后来明白住在海边并不总是浪漫无忧的，现实无处不在。记忆的力量远比我们想象得强大，除了旁观者谁都没法客观分辨。书名不如叫暴雨将至更合适啦", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的无能为力，正是我们的自私自利。", "marks": "力荐"}
{"content": "“温柔的，物哀的光”", "marks": "推荐"}
{"content": "文字优美，叙述口吻也比较舒服，前期小说所构筑的世界也自洽有趣。可惜到后面故事整个写崩了，乱七八糟的，受到故事的牵连，他的语言也会变得造作而面目可憎。", "marks": "推荐"}
{"content": "出色！| 声音！", "marks": "力荐"}
{"content": "来自山海的祭祀诗人，以伤为眼，歌为语。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是讨巧的题材，但作者笔力很强大，没有写坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "环保。文艺，人文情怀…", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，话说这个算是魔幻现实主义还是纯粹只是科幻？我不懂这东西。但是看里面很多叙事之外的东西还是有些累的，于是最后留到脑子里的，都是关于那几个人的片段式的故事，虽然有线把那些人串联起来，但是还是不那么紧密。看小说看到我这个份儿上，也算是挺失败了吧。唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "但这和科幻有什么关系啊", "marks": "推荐"}
{"content": "那些以为已经弃绝忘掉的记忆与物事，在不为人知的世界角落慢慢聚集，终会以另一种山呼海啸般的震荡随着坚定不移的浪搁浅上岸，一点点蚕食改变甚至毁灭我们曾认为坚不可摧的家园。暴雨将至，警笛拉响，沉浸不知悔改的贪婪人类。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述非常之温和浪漫 背后却是忧伤的预言啊……书里关于环境的警示非常值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "文化既缘于寂寞，也长成于环境。相比人造的横流物欲，我们更需要灵性神力的自然。作者借复眼人尽收世界的全知视角，出自深度观察的记忆理论，陈述万物有灵，共生互存，生死相联的生存观，也是关于岛的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160410～20160415，写的美丽而忧愁\n文字如一条涓涓溪流潺潺流动，自然", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比的美丽与忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我饭不要吃，觉不要睡，水不要喝，厕所不要上。照金宇澄说，写短篇是小偷小摸，写长篇是抢银行，那吴明益这一单真是干得漂亮。有骨头，有肉，有神经的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "介于3星半与4星之间，作为小说，最大的缺点是太过支离破碎。而最大的优点是，大多数片段，都带着迷人的色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "带有一点点科幻的幻想文艺小说", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的忧伤，巧妙的预示和回顾手法。平宗奇大大推荐的一本书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "花三天看完了这本书，是去年导师在虹桥机场推荐给我看的，说着台湾的教育如何如何先进，从这本书里就能看得出来。我倒是觉得这评价有些过了，同样是讲环保，没有狼图腾的心痛来的强烈，讲科幻也远不及三体来的震撼。但讲故事的方式有吴先生自己的风格，书里用平淡的接近日常的口吻讲述着一个类科幻的故事，有一种慢慢罄开的悲凉，冷不丁冒出的哲理的句子，也引人深思。现今大部分的事已经与生存无关，人们因为各种各样的欲望，总会在够用之外多索取一份，而这份欲望产生的痛苦，全由安静的活在世界角落的瓦优瓦优承受了，不免唏嘘。但这世界本就弱肉强食，即便规则有很多错误，大多数人终其一生也只是成为了规则里的强者。或许麻木的人群里已经有人觉醒，想要改变点什么，也许改变已然开始，也许情况会越来越好，我不知道，可能也没有人知道吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较少读的题材 还是很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "自然的美", "marks": "力荐"}
{"content": "细部构建颇动人，或许是作者也有一对多愁善感的复眼吧。有几处情感变化确实写得好，局部处理总会有种现代寓言的感觉。人物几乎都来自非主流，或许因此堆砌了大量生造的词汇，但也导致了阅读的阻滞。为了那份脱俗的强烈意念，值得推荐。瓦忧瓦忧，谐音自闽南话的无忧无忧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是何等幸运啊能遇见吴明益老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "万物有灵（环保除了这个视角还能有其它的吗？），人类看到的太少，将整个自然以自己的利益而功利化，最终会被报复，恶果会慢慢显现出来。只提出一个概念，并没有丰盈起来，“复眼人”意象的插入极其生硬。现实的乡愁部分有太多无趣琐碎的生活细节，足以自洽的幻想小岛习俗虽有趣可并无象征意味，合起来的预言和隐喻值得思考，但我感觉这部小说并不能让人从日常庸俗中感受到太多震动。虚幻与现实融合的很自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有想法，也营造出了氛围", "marks": "还行"}
{"content": "复眼人的出现莫名其妙，其他都好", "marks": "推荐"}
{"content": "“……心底深处始终有一种细微的震颤，一种像拧开水龙头那样，有点太过于轻率的幸福感。”   我们都活的太过轻佻，都自以为在追求/放弃，其实人生如同海浪，突然之间默默涌上掩盖了些什么；又静静褪去带走些什么。如是而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "回想起坐在面朝大海的房间看着太平洋，回想起在夜晚独自一人坐在山上榕树边的半个小时。对我来说像在点点滴滴的文字中回忆台湾。海豹，萨拉父亲的去世，被触动了。亦真亦幻的瓦忧瓦忧岛也让我想起了因为大风而没有去成的未被完全开发的兰屿。小说全篇多线叙事，还算比较丰满，单独的脉络都很吸引人读下去，可惜后面还在出现新人物，并且刻画过于仓促，而且语言太过造作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感人的作品。作者把那些搁浅的鲸比作一个太平洋小岛的远离人世的土著居民，又将被人类丢弃于海中而不断积累的垃圾比作一个远行岛民登录的小岛。人在不断的破坏着这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完這本書，發現所謂的推薦語，除了作者本人的，其餘一概沒有沒有感同身受，甚至覺得和內容全無關聯。所謂推薦語啊......深夜的時候，都有些不太敢往下讀。詩性的語言，精巧的結構(?)，引人入勝的情節，以及哲性的反思，都有了。自身的某些觀念與行動，在讀過此書后，要做出改變了。或者更堅定，或者棄之重來。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤陋寡聞，到現在才發現這佳作。近年很少讀中文長篇小說，這，打開了另一個世界。Magical surrealism 以中文讀起來質感很特別。但願島嶼，遇見天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "真真假假说不清楚，缓慢的节奏把整个故事演绎成一个梦境。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为题材多加一星。小说前半部分写得乱，读着心累，后1/3却一直忍着眼泪。这是一个极好的分析文本，适合写中文系论文。有个败笔就是为什么女主角是个和作者身份重合性高的人物，这完全没必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "气魄极大，虽然很多地方很薄，但是是了不起的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活着有时候是一种交换 用我有的换你有的。用未来的 换现在没有的。有的时候换来换去 又换回自己以前换出去的东西。   是这样呀 想看吴老师写蝴蝶", "marks": "推荐"}
{"content": "那个细腻哟", "marks": "推荐"}
{"content": "文字可以读到海风的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "他总是天马行空\n我想去台湾看海", "marks": "推荐"}
{"content": "现在难得的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个事物都有眼睛，风景之中都留有眼泪，海的盐味，并没有增加一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新型软科幻。无聊，不科学，还特么把ohayo拼成ohiyo。作者我谢谢你全家啊（你谁", "marks": "较差"}
{"content": "文字很有趣。描述各种赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，打发时间。", "marks": "还行"}
{"content": "太平洋上的垃圾岛，在纪录片里看到过，2个得克萨斯州大小，被称作第八大陆，想想都觉恐怖，作者用带有奇幻色彩的小说这种较为温和的方式，试图唤起人们对环境问题的忧虑、警醒。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我将怀着怎样的心情去往那个岛。我仿佛看了那个岛的未来，而那岛上居住的是所有的人。五彩缤纷的臭海滩，迷朦的森林，高耸的绝壁，我们的海，我把对这一切的敬畏与哀伤留在心底，化作抹香鲸，跟随阿特烈去寻找不被卡邦回应的瓦忧瓦忧。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天海上天气好吗TT", "marks": "推荐"}
{"content": "很独特的立意，大主线下的分线写作很考验作者能力。小说总体平稳且略感伤，同时又有点村上春树上身的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "环保题材 却写的如此感性与悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "静心。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "媳妇儿送的书，才看完，感觉写的很有意思，推荐哟", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一点，还没兴趣看下去", "marks": "较差"}
{"content": "人们抛弃的垃圾，就跟记忆一样，会模糊，会远离，也会在有一天回来毁灭我们，而我们是一个没有神保护，没有智者预知灾难，并且犯下罪孽的种族，我们望不到海，也看不到山，我想它们现在的内心和雨水一样，忧郁地看不到尽头。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些感动是咆哮着涌来的。而还有一些感动是淡淡的，柔柔的，如这本小说。生命中的幸福快乐，哀伤苦痛，本就是交杂着的。它们是我的一部分，面对生活，该勇敢，以平常心。淡然的面对一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人风格很足，比起缅北森林稍少了一些吸引力。但是，吴明益为什么总有一种白淡如蜡却能燃起光的感觉呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "背靠海洋，飘飘荡荡。湿度和温度，柔和、潮湿、像细菌的温床，酝酿着生命的惘惘不可知。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部长篇叙事诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "海~岛~山。看完了？感觉和没看完一样", "marks": "推荐"}
{"content": "环保主题 有点儿无聊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "把虚幻写的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "要找写海的小说很难。《黑暗之心》《老人与海》《白鲸》《鲁滨逊漂流记》都是在写人。吴明益的《复眼人》真是超纲文学史的一部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我还是觉得有点乱，复眼人的出现真的是有必要的么？还有瓦忧瓦忧岛上各种原始又愚昧的习俗，在我眼中这一切都只是无知，但不得不说也只有他们还保持着对大自然的敬畏。这本书的封面让我看的很不舒服，复眼人么，我还没有密集恐惧症，不然我大概会吐。还有在来自挪威的海洋学家讲起他父亲猎杀海豹的那些鲜血淋漓的场面，简直看得我心惊。再也不是为了生存，而只是为了利益，初心这种东西，早就不见了吧。太平洋垃圾的新闻早有耳闻，可是人啊，不到最后危害到你自己的利益的那一刻，你是不会觉醒的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人文环境，值得反复阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我無法敘述那種遠離山海的島民在看這本書時數度墮淚的心情", "marks": "力荐"}
{"content": "瓦忧瓦忧岛其实充满了忧愁", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "剛旁聽完他的課，看他總深思的表情，想著原來是這樣的人寫了這樣的小說阿", "marks": "力荐"}
{"content": "环保主题系列的小说，还是蛮感人的", "marks": "推荐"}
{"content": "平平静静看完，然后还会再看很多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题是不消说的，读起来不专心的话有点吃力，可能是不够习惯分角色并且插叙频繁的写作方式（太久没读过这类的小说了）。总体来说，对作者描述的世界还是很喜欢的，很想去看看这样一群人。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了，可惜他的书大陆很难买到", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔优美，但过多的情节描写，忽视人物的对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译的关系还是原作如此，文笔读起来很别扭。内容也很难称得上有创意，苏联的影子太浓反而变得不伦不类了。", "marks": "较差"}
{"content": "反乌托邦杰作，写科幻俄国作家肯定要借着科幻来写点讽喻现实的东西，事实证明写得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一场反独裁革命的黑色幽默，只是这书居然当年在苏联能出版？", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的废土反乌托邦设定，剧情套路且儿戏，行文看似松散随意但又颇能吸引人看下去，心理描写很好玩，最后的反转比较生硬，故事也没太编圆，但与整体情节架构又能相符。要大声疾呼的是男猪与男二太萌了！萌得俺简直像堕民一样嗷嗷打滚！毛子直男作家笔下的“兄弟情”居然戳中我所有萌点！所有！", "marks": "推荐"}
{"content": "毛子，你是在跟我开玩笑吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "结局ST的TOS风格超级强！！安全委员会拯救一切啊哈哈哈哈~~", "marks": "力荐"}
{"content": "对马克司姆的设定有疑问，为什么是一个不懂世事的婴儿形象，第一章出现的情况不应该是这样。盖伊的世界是反乌托邦的地球，堕民的定义是一个巨大的秘密。读到一半发现辐射台控制是一个高潮，马克司姆继续往南方的冒险让我感觉世界扩张地有点快，变异体出现之后一闪而过，搞不清楚。最后的反转也是情理之中，马克司姆是否做错了，还是革命者永远在重复上一个统治者的错误，大疑问有，但回味不够，人物太多了，我都有点晕。相比《神仙难为》，《人烟之岛》选择了一种跟接地气地介入方式，但还是在外来干涉者，神仙的立场上，《路边野餐》反而到了真正的居住民当中，神仙变成了一个不曾入面的干涉者，是否是因为斯特鲁加茨基兄弟觉得还是人类的角度来看更有现实意义一点？", "marks": "推荐"}
{"content": "极为愤怒的一本书，好在作者们还没有失去理智，没有让小说沦为一场痛快淋漓却缺乏现实性的革命和复仇。译文顺畅程度胜过《路边野餐》，可能是译者更喜欢这个人烟岛的设定。其实从《科幻世界》的选题来看，立场还是很鲜明的，也难怪总是那样四处碰壁。不走捷径，敢于撞墙，需要很多勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列经常借科幻来写对现实历史政治的忧虑，又因为作者自带的苏俄烙印而有一种独特的自嘲感……最后反转有点生硬了，可能作者不想搞得太绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢热。值得回味。政治隐喻多。风味近似《神仙难为》", "marks": "推荐"}
{"content": "安德系列相比基地系列而言，真的是相当的无聊", "marks": "还行"}
{"content": "这么多年了再读安德系列还是很喜欢。这本是扩写[安德的游戏]最后一章的内容，跟[安德的影子]也有文本联系。里面莎剧的梗用得很赞。翻译不错，有些对话的吐槽感把握得相当好。不过把伊阿宋翻成杰森这实在是让人呵呵呵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前一半觉得索然无味，后一半中矿虫的出现以及安德面对豆子的孩子算是亮点。安德系列一共十本，中译本有六本，目前看过了四本。", "marks": "推荐"}
{"content": "本质上，安德系列讲的是理解，理解的不可能性，以及对理解的不懈追寻。也可以说，它讲的是一个历史学家的成长历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是补完式的插曲 实质的进展不多 但解释了一些事的缘由 比如简 比如安德的坏名声 最让人惊讶的还是末尾的....赎罪? 这就是安德日后能彻底抛开《游戏》里往事的原因吗", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了差不多十年以后读的第五本安德。“安德”这个角色基本是按照尼采的超人哲学来塑造的，越到后面越来越有神性（包括之后的《死者代言人》、《外星屠异》），基本上中文出版的这五部下来安德线的脉络都比较清晰，期待之后出版豆子线和彼得线啊……", "marks": "还行"}
{"content": "奥森斯科特的每本安德系列小说都这么好看……相比《安德的游戏》《安德的影子》《死者代言人》这些，这部没有一个核心故事，更像是几部之间的插曲，不过（至少在我这个没看过整个系列的人看来）维京家族的角色丰满了许多。而且这些故事真的都很有趣。不过此书的翻译似乎有些问题，很多地方感觉不通顺，有的查了下原文发现确实不对……", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝向。扩写了第一本的最后一章。（发现好多评论喜欢从尼采的「超人」讲安德，讲得跟没看过 yy 小说似的）\n\n「我爱你，华伦蒂。…… 惹你生厌的哥哥 彼得」", "marks": "还行"}
{"content": "比3星半高一点.①冗长又闷,尤其每章开头邮件.②统治国家地球世界就跟玩似的轻松,统治者想当就当.③《毛毛星球》因为作为强势一方的人类听不到毛毛说话声音直接判断毛毛不会说话不是智慧动物.《安德》作为强势一方的虫族直接靠头脑交流不说不写,直接判断无法与虫族头脑交流的人类非智慧动物是低等的,战争酿成悲剧.真是固有思想害死人.④最烦科幻小说里出现上帝耶稣圣经福音,尤其小说背景科技非常发达,已出现外星人,人类早已遨游星海定居外星,可还上帝耶稣圣经福音写个不停.还让科学家和在外星生活N年的人对上帝耶稣信仰依旧,圣经福音等倒背如流.在科幻小说里还要写全世界全人类都他创造,所有努力结果都他保佑赐予的上帝.和不是母亲丈夫生的,被母亲宣称是上帝让她怀上生下的耶稣.不断引用各种比YY玄幻小说还要YY玄幻的圣经片段", "marks": "还行"}
{"content": "封面那俩谁是谁啊好在意（", "marks": "力荐"}
{"content": "果然经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "安德系列较弱的一本", "marks": "还行"}
{"content": "①彼得！！！！！！！！！！！！！！②那兩母女神煩啊；③彼得老了就不傲嬌了，說好的我是不會給安德寫信的呢！還讓人給寫書（。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有拖戏感但还是好看。这个系列什么时候能出一套完整点的版本啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "安德系列一生推！剩下不能引进出版的，只能靠自己啃了", "marks": "推荐"}
{"content": "死者代言人前传，虫族果然是one for all，all for one。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有伟大的故事都是相似的故事，上次读到关于原罪的延续、选择、反抗、宽宥、恩典的故事，还是《伊甸之东》呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译、校对、装帧等等扣一星，注释扣一星（主要为对莎剧《仲夏夜之梦》的评注而扣）。2015-8-22", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是只有这个版本……天然呆地图炮什么的译法太出戏了……= =可是英文不好的渣渣就只能忍着看下去……", "marks": "还行"}
{"content": "以目前认知推测，此书位于《霸主的影子》与《死亡代言人》之间，然而《霸主的影子》未曾正式刊行，若未阅过则读此书如雾中看花；此系列大半未能翻译引进极遗憾，纯以书目揣测各本先后顺序亦不可能，则作者于全景中到底写了哪些，哪些未写更不可测，何以于多年后回头补上此节窃不能知；就线索来说系纯过渡的一本，核心内容较淡，但是穿针引线把前后过往连接起来了，而水准尚能保持一致，难能可贵；相对论时间中，安德见证又干预历史，令彼隐然身染神性色彩", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了发生在安德系列最早也最好的两本（安德的游戏和死亡代言人）之间的故事。缺乏开拓性的工作（很多故事在前两本中已经有所提及，这里只是展开），也缺乏（特别是死者代言人中）令人思考回味的内容，但作为承转之作，可以算成功，内容本身踏实，几条线写得也很清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点鸡肋，补前后段之间空白的书", "marks": "还行"}
{"content": "大概是读过的安德系列中神棍性最淡的一本，安德也尚未进化出万能灵药般的圣母性，倒是意外地在亲子关系上做出了优秀的讲述，每个案例都堪称经典。对于人类个体之间种种形态的关系性剖析，过程和结果未必温和，却是罕见地带着凡人之温柔的。因此不管装帧有多土，还是感谢能引进这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到大多数看了电影版安德的游戏的人会对安德系列产生的误解，十分遗憾。安德系列最核心的部分其实是哲学思辨，黄金时代之后很难得看到这样的史诗级作品了。只可惜我难以苟同安德系列的基石“超人”决定论，赞归赞，终究成不了心头好。", "marks": "推荐"}
{"content": "弥补了《死者代言人》之前的故事。感情描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看着稍微有点失望。\n……每个人都是全知全能的设定", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个系列，还包括《死者代言人》和《外星屠异》。设想不同种族的文明之间的交流。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，无比想念我那本丢了的死者代言人。没什么太大的矛盾冲突，彼得和华伦蒂不多的对手戏倒是很回味。", "marks": "还行"}
{"content": "拓展《安德的游戏》结尾，思想脉络上与三千年后的代言人主线遥相呼应，故事情节上与虫族战争后的霸主主线紧密相接。体量小，节奏缓，但格局大，信息量也大。线索汇聚了一些，但似乎放开得更多。忍不住感慨：如果15年前我读到的不是田中芳树的《银河英雄传说》而是卡德大叔的安德系列该多么好！如果一年前我在读完阿瑟·克拉克的《遥远地球之歌》后能直接读这本《安德的流亡》又该多么兴奋！只是，越往后读越好奇——面对如此庞大的命题，整个安德系列该如何收尾？最后吐槽两点：一点是我很好奇，那么多殖民地星球，自转公转肯定有差别，那究竟是如何统一年月日的？另一点是，虽然卡德大叔的思想颇有值得商榷的地方，但中文版编辑写得前言更像被降维打击过似的……", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管接触这个系列始于高中，但卡德对人物心理与逻辑的刻画，绝对臻于精纯。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本读上去略无趣，也没什么情节吧，就是对《安德的游戏》结局的一个补充？", "marks": "还行"}
{"content": "封面真难看，内容真精彩。补齐了以前几本书遗留的问题，算是承上启下之作吧。看来可以找机会重温此前出版的几本。", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴的是，国内出版的这6本安德系列科幻小说都相当不错。作为支线剧情，朵拉贝拉与阿莱桑德拉母女作者花了很多笔墨去写，父母对于孩子的一生关键在于人格的建立，即是成人，绝不是象朵拉贝拉的母亲对朵拉贝拉和朵拉贝拉对阿莱桑德拉以及妮切尔对兰道尔那样，出于母亲的意志而进行控制，初一看母女的经常性的争辩对话很有趣，但作者却分析那是母亲的控制手段和女儿长期的妥协。", "marks": "力荐"}
{"content": "“科幻文学馆”书系新书，值得期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本安德", "marks": "力荐"}
{"content": "2012", "marks": "推荐"}
{"content": "成为死者代言人之路", "marks": "推荐"}
{"content": "这已经完全是成人的视角了，不再是那个早熟的孩子逼迫自己成长的故事。每个人都在改变，每个人都盼望被理解，一个伪装自己是好人的坏人变成了好人，一个伪装自己是大人的孩子长成了大人。而骨子里，每个人都是孤独的，最终都只能靠自己承担。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本事后写成的中部曲，质量还是可以的，但是，总觉得作者写不惯爱情，安德的数次感情，都草草带过总有别扭，只是一个平常的事件一般索然……", "marks": "推荐"}
{"content": "希望尽快看到安德系列剩下的几本也被翻译成中文。", "marks": "力荐"}
{"content": "过渡的一篇小说 可有可无吧", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的青少年读物", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是因为安德故事里“大唐”的篇幅无可回避，这个科幻小说体系中人文情怀与宗教哲思最浓厚的系列在中国却依然仿似禁区。安德系列的故事复杂度、世界设定与科技元素在科幻小说里也许并非真的可以到伟大的程度，但这些属于技巧的元素所服务的对像——作者的主旨表述却真的是伟大的，无出其右的，卡德通过科幻小说的形式重新解读并诠释了在当下日益缺失的宗教悲悯对政治和解、族群冲突、群体心理操控、极端自由与民主的暴政这些困扰近一个世纪并持续发酵的人类社会大哉问的平复或消弥作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，大家都懂的。吐槽点在于这什么出版社啊，印刷质量及纸张极差，感觉和以前路边卖的那种5元一本的书一个印刷厂出品的", "marks": "还行"}
{"content": "这本好看多了。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻味道不是很浓，比较注重心理描写和感情戏，算是原作系列人物成长过程的补充，当成是（原作者自己写的）同人文看更容易入戏。鉴于是自己翻译的，厚颜无耻地给个四星咳……", "marks": "推荐"}
{"content": "安德的形象和心路越加丰满了，不过故事本身很像是为了故事而拼凑的故事，莫名其妙的船长和母女什么的.... 吸引人的大概就是对太空殖民的向往了", "marks": "还行"}
{"content": "封面你敢更难看点吗！！译文里出现天然呆和掀桌这类词，很没必要", "marks": "推荐"}
{"content": "填坑之作固然比不上安德的游戏和死者代言人，但谁让安德是咱真爱呢", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本是实实在在讲了安德在与虫族战争后的经历，这个才是真正在写安德卓越的领导力。安德的游戏更多是写安德的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "“安德系列”并不仅仅是一揽子热闹的科幻故事，同时作为一部励志小说，它精彩地演绎了一个男孩成长为一个真正的男子汉的全过程。作者卡德对心理学颇有研究，作品中运用心理学原理俯拾皆是，营构了复杂的寓言性桥段。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者没完没了的续写，让一个本该轻盈而颇具留白风味的小说变得像裹脚布一样又长又臭。", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半，放下了，感觉有点晦涩。不如 影子，游戏等读来一气呵成。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于安德系列较弱的一本，与前作联系比较紧，不像《代言人》《安德的影子》可以不管前作单独阅读。不过还是有的可看！另外此版本有不少语序错误。。。算是小瑕疵。还有书有点重。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "详写了第一部最后一章，补充其中的细节和联系。探讨了几个主要人物的父母子女关系以及父母对子女的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "安德还是那个安德，先看的安德的代言，在看这本书，感悟颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "就好像回去遇见高中的自己一样，安德的游戏和死者代言人不止看了一遍，但还是忘了一大半。好怀旧的感觉。//你觉得你是什么样的人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "封面让我想骂街，内容让我继续爱安德！", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年回家路上看的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个天才少年背负的使命和责任", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的安德系列的第四本，从时间线上讲，安德的游戏和安德的影子并行，之后是这本安德的流亡，再然后是死亡代言人。这本讲了安德在去往莎星路上的事，主要是安德和某官迷的斗智。文笔还是挺好，不过故事性没有游戏和代言人那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前度过安德系列的基本里难得轻松明快，读起来不压抑感觉愉快的一本-。。-", "marks": "力荐"}
{"content": "期待其他几本的出版", "marks": "力荐"}
{"content": "电影与书接龙，好期待呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "great", "marks": "力荐"}
{"content": "对安德系列，只能说卡德笔下的天才确实像天才。Bean战术大师，彼得生来枭雄，华伦蒂洞察人心，安德无与伦比的领导者，比什么读书过目不忘、练武一日千里高得多了……但上作者对这系列有些过度挖掘了。安德越往后越像一个圣徒，这科幻小说越写越哲学，大段的心理描写，绕来绕去的对话。读来更多郁闷和沉重。\n另外吐槽一下，封面字体巨丑，作者简介、年表胜似放屁。编辑功课做得极差，比起《大师的盛宴》里介绍卡德那短短几行都远远不如。成追忆写的前言不知所云。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了！真的是先知！突然发现仅看过的几部科幻相关的动画或者短片都有大师写的情节！超厉害啊QAQ！！！！！科学跟文字是不能分家的啊啊啊啊！！喜欢那个食人兰花的QAQ！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的时候总觉得仿佛是欧亨利在写科幻小说——用小巧而精妙的构思引出出人意料地的结尾。这些短篇有的幽默风趣有的隽永宁静，每一篇都让人回味无穷。对太空/月球/宇航生活的描写出乎意料的多，而其中那种宇宙的憧憬和乐观，虽然是属于二十世纪中叶科幻作品的独特印记，在如今读来也依旧令人心神激荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "末日情怀！宇宙的浪漫莫过于感怀曾经文明昌盛终究归于毁灭的星球。泪目篇：地球啊若我忘记你、相会于黎明、岗哨。几篇幽默小品超搞笑比如1。月球罗宾汉好玩又帅气，科学家因地制宜解决麻烦也是好几篇的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "对英国作家的文风永远爱不起来，啰嗦装腔大惊小怪简直是通病", "marks": "还行"}
{"content": "被@游佐中 安利的。。。我被她安利了好多东西啊！写得特别美特别动人，情节、语言、情怀都很棒，但是他对神的解读触怒了我导致看到后面没法平心静气。三大科幻小说家里目前最喜欢的依然是海因莱茵。下次试试看克拉克的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克的星空宇宙总是那么壮美，即使孤独，也总是不缺浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "点子都不错，有些大反转很搞笑，有些get不到，不过又硬又有想象力这点棒棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "神的九十亿个名字，无限永恒的时间，相会于黎明，岗哨。最喜欢的几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇就是调侃口音的小品。克拉克这本的短篇集子里，幽默不输道格拉斯亚当斯啊，尤其是《黎明不再来临》等\"第N类接触\"主题的故事。《岗哨》无论重读多少遍都依旧冲击人心。《地心烈焰》一文也许是大刘的《山》的灵感启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不了英式幽默", "marks": "还行"}
{"content": "阿瑟克拉克的短篇居然这么好玩！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们已经点燃了篝火，发出了信号，等待特使的到来。乐观的ACC得出了这样的结论，因为归根结底他是一个人类学家只是旁观人类的发展，动手扶植下最多了。并不打算干预现状。和三体的黑森林法则完全不一样。充满着童真的梦幻之感，这本是ACC脑内的思绪碎片。", "marks": "还行"}
{"content": "克拉克的短篇科幻集，不同凡响的想象力，英式幽默的语言，加上偶有意外的结局。。。篇幅虽短，但韵味悠长。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫极了，好看，短且有趣，有很多即使写的年代很早放到现在依旧耳目一新。阿瑟克拉克也是一个末日爱好者ww。P.S.翻译的不错，同时买了几本科幻短篇集子，神的九十亿个名字被收录了三次，这本是翻译的最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，这本短篇集里最喜欢的只有《无限永恒的时间》。前几篇的文风感觉有点古早，我不喜欢像19世纪主流小说似的那种大段叙述，也不喜欢大段景物描写…有的故事有点弱，比如《扭捏的兰花》，看来大师也有平庸的作品啊。《岗哨》不错，能得奖是因为想法真的很出乎意料和不落俗套。另外挺佩服这些作家能把那么简短的一段剧情码出那么多字来……", "marks": "还行"}
{"content": "结局出人意料的\n短篇小说什么的最喜欢啦", "marks": "力荐"}
{"content": "总体很超前，有几个故事相当不错，短篇很考验技术的", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻味的冷幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然发现自己没读完短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "201505，SF短篇集，无限永恒的倒计时间", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读的，正是在这个过程中交了辞呈。之前就把《岗哨》反复看了几遍。《黎明不再来临》讲“至少十五个心理学家精神崩溃”。《相会于黎明》最后说到巴比伦。《神的九十亿个名字》结尾几句也好动人啊。\n真的厉害。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书收录的故事与其说是作品，不如说是模板，它们最大的价值是探索了各种科幻的母题，启发了无数后来人在已被照亮的舞台上表演出更精致的成品", "marks": "推荐"}
{"content": "岗哨", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都很经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常牛逼，这真是几十年前的作品吗，很多idea就算放现在也觉得很惊艳，天马行空般的想象力。克拉克是科幻版的欧亨利，喜欢在结尾引爆精心布置的炸弹，电影感十足。行文间让我觉得是个既天真又乐观的作家（虽然爱写末日故事）。“穹苍之上，一片寂寥，群星慢慢地闭上了眼睛。”（最后赞赞翻译）", "marks": "力荐"}
{"content": "太空服闹鬼那篇还蛮有劲的", "marks": "力荐"}
{"content": "事实证明阿瑟克拉克的每本小说都该买三本，分别是珍藏用，推荐用，和烧香用。啥，你说哪本用来读？当然是站在书店里蹭完的第四本啦", "marks": "力荐"}
{"content": "还是长篇好", "marks": "还行"}
{"content": "有点欧亨利味道的短篇，但我口味还是更接近阿西莫夫", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇科幻小说是通勤路上的调味料。", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到阿瑟克拉克写短篇也这么棒。看到好多老电影的源头和新电影的萌芽，颇有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "五六十年前的科幻短篇现在读起来也还不错，能看到很多被之后的科幻作品借鉴延伸的点。有几篇很不错，魔幻现实、黑色幽默，看完让人忍俊不禁。", "marks": "推荐"}
{"content": "相会于黎明、岗哨。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个小故事都是一根点燃的火柴，可惜想照亮宇宙是不可能的。环境太险恶，未知太多，只能靠想象来填补大片的空白", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第二篇扭捏的兰花，怂是没有好下场的。嗯，同理也可以写一篇傲娇的熊猫啊，具备了那么多技能还是一个憨货", "marks": "力荐"}
{"content": "兰花小触手那篇萌哭> < ", "marks": "力荐"}
{"content": "天若有情天亦老", "marks": "力荐"}
{"content": "沉稳老辣，让人不敢小觑科幻作家", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "咳咳", "marks": "力荐"}
{"content": "就像侦探小说一样的科幻故事。一点都不重口味的小清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两篇。还是更喜欢他的长篇", "marks": "推荐"}
{"content": "亲切可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些小品文，有点意思，都是点到为止", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话这部我没太懂～", "marks": "还行"}
{"content": "太古老了……现在来看实在难以从中发现多少乐趣…… ", "marks": "还行"}
{"content": "8.今年的第8本书。李世乭和alphago正激战第四局。在alphago的眼里，现在的人类社会和蛮荒无异。也许世界由机器来统治会更好一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "御三家果然强", "marks": "力荐"}
{"content": "几部漫画一样的小短篇，有趣，翻译得也不错。至少在这几部短篇中，克拉克对于人的定义是非常人文主义的，并不张扬机械力对人的决定作用。其实科幻文学作为工业革命的产物，一个根本的主题是人与异化力量的赛跑，相对于动辄可以穿越时空的机器，人的感官总是常常处于缓慢状态，这种慢就是克拉克保存人性的物质基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞，好些想法都可以看到刘慈欣的源头所在", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死克拉克了！", "marks": "力荐"}
{"content": "英式科幻冷幽默集锦。", "marks": "推荐"}
{"content": "其他的从哪找呢", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星 刚开始几篇觉得普普但想想是20th50s以后创作的就觉得还可以接受 越读到后面越觉精彩 貌似有不少被后世参考的梗 对于时空孜孜不倦的探索某种程度上体现了作为宇宙中仅知的人类这一物种的潜藏在深处的深深的孤独 比较有印象的是被遗忘的敌人、相会于黎明 后者最后一段深深震憾", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "从评论又找到了这一篇： http://www.tianyabook.com/waiguo/boerhesi/wg/b/boerhesi/000/029.htm ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的想法，但没什么共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "超短篇只能承担一些想法, 无法史诗", "marks": "还行"}
{"content": "技法真不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、如果认真看起来的话，这本书一天看完绰绰有余。翻译得很流畅。2、作为特别推荐的，并成为短篇集名字的《神》，因为后人模仿太多，以致于现在再看母版，显得有些粗糙。3、最后一篇《岗哨》，讲述人类宇航员在月球登山，发现的上亿年前的文明遗迹，由此展开的对邈远而壮丽的神之文明的感慨，又反思人类文明的渺小与对远大未来的想象。这样看来，刘慈欣的文是深受克拉克思想的影响的。4、《追逐彗星》一文非常值得一读，讲述科学家在计算机收到彗尾电磁干扰下，使用珠算计算出逃逸轨道的故事。很有亲切之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，读这本书的时候，我的状态就像封面上这个人一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来很没创意", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是科幻界的祖师爷，神的九十亿个名字，捉迷藏两篇尤其喜欢。而且科幻的核心主题在这些短篇里也显得尤其突出：人类该往哪里走？", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的短篇集，每一个故事都有着极强的可读性，读完给人古希腊悲剧式的苍凉，可做电影剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然无法再读小说，是那么的空洞，不严谨，不合理，只叙述一个点无法满足我对于事物想了解的程度。", "marks": "还行"}
{"content": "\n短篇只有IDEA我还是喜欢看他的长篇，相比之下更喜欢阿西莫夫的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都超级隽永，回味无穷，《闹鬼的宇航服》虽然早猜中一半但是也笑哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "属于科幻小品文合集，较特殊的是18篇短篇小说都有一段简单剧情引用作为引子放在目录，颇引人入胜。这本书原名《Of time and stars》，当初是被封面吸引才买的，但阿瑟克拉克果然是典型的冷幽默英国佬，时不时有风趣的神来吐槽。1972年出版的这本书有些概念现在已经被玩烂了，可整体读下来仍然觉得很贴近现实，毕竟人文情怀和科技反思半个世纪以来愈演愈烈。不过有几篇总觉得不是很好理解，高潮的描写竟然有些许晦涩，一点也不像理工科作家一贯的直白", "marks": "力荐"}
{"content": "原来岗哨这个短篇就是2001太空漫游的原型", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译的问题吗？语言好幼稚，故事也好幼稚", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是短篇。可能由于创作年代的问题，很多今天已经不足为奇。大部分都挺平淡，不过有些故事想象力不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "好几个短篇要看哭。小克拉丽蓓尔QAQ 黎明，岗哨，地球啊我若忘记你。", "marks": "力荐"}
{"content": "软科幻就好像硬汉社会派", "marks": "较差"}
{"content": "18篇短篇小说，英式幽默加持，属于近期看着不累的科幻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "十八个短篇，大约有一半是极佳的作品。另一半尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "结果看完全本印象最深的还是《神的九十亿个名字》。。。整体质量有点水", "marks": "还行"}
{"content": "很久很久没读过科幻小说了，非常愉悦的阅读体验，让偏头痛也没那么难熬。另，更想看《三体》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的三篇：被遗忘的敌人、地心烈焰、岗哨。点到为止的奇思妙想，无数后世科幻电影的灵感", "marks": "推荐"}
{"content": "好几十年前的科幻读起来一点没有违和感。克拉克的科幻是带着使命感的。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事的小能手阿瑟。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻还是得看长篇。。。", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢他的短篇，比起长篇来，短篇反而内容的触角更广泛，没有界限，而且有更多方位的情感在内", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻", "marks": "还行"}
{"content": "篇篇精彩啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "上个世纪的大师们的科幻，任何时候都不会被淘汰~", "marks": "力荐"}
{"content": "《扭捏的兰花》这篇读过让我再无法直视家里的兰花了……克拉克的短篇集，篇幅虽短仍可见大师风范", "marks": "推荐"}
{"content": "太空漫游电影受此书中短篇小说的启发，然后有了太空漫游的四本书，那个地心引力电影受闹鬼的宇航服启发，不知是克拉克准确预测了未来，还是说未来科技发展不知觉中受到文化的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "拓展脑洞计划", "marks": "力荐"}
{"content": "从作者自序开始就很精彩的短篇集，又可名为《高科技失灵时你需要掌握的N种救命技能》", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到很好玩，披着科幻的皮，大开眼界，真好看", "marks": "推荐"}
{"content": "多数都看过啊。", "marks": "还行"}
{"content": "大师短篇经典，但是因为是早期的作品，点子以现在的眼光看来比较落伍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天一直在路上，因此有机会第一次读克拉克的作品。从题材上看，所选的小说涵盖了文明相遇、文明历程、星际旅行、月球探险等主题，但作为科幻小说，克拉克没有大量地去打造概念，运用科学理论，而是通过想象的情境与产品去呈现出人意料的结局：对高科技的嘲讽（《绿手指》、《追逐彗星》），对认知落差的幽默（《家有人猿》、《难以入乡随俗》），对世界命运的思考（《被遗忘的敌人》、《无限永恒的时间》）。这部小说集里的作品多充满了灵光乍现的智慧，常在情节意犹未尽之处收笔，似乎将与故事对话的任务传递给了读者。之前没有读过克拉克的作品，但小说里的创意在其他科幻题材作品中有看到类似的模仿……", "marks": "推荐"}
{"content": "很意外的一本书，在旅途中最后才静下来看，由很多小故事组成，描写很浪漫，无论是绝望还是希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅都太短了，没法充分展开，只是交代清楚了想法，但这并不是克拉克最令人惊叹的长处所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "小品。", "marks": "还行"}
{"content": "和迪克比起来还是弱了些啊。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏不来啊", "marks": "还行"}
{"content": "创意和构思都草鸡棒……………", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇，很风趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望，对不起这名字。有点小聪明、小情怀，可能受限于短篇……", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢这种能开头能吊起胃口又结尾又出乎意料的短篇。就是读客封面丑又乱改名的习惯真是让人呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉在看欧亨利小说的科幻版==", "marks": "推荐"}
{"content": "《神的九十亿个名字》《地心烈焰》两篇极佳。特别是后者，展示了一个前所未有的想象空间。相比起来，AC克拉克的宇宙小说好像已经开始过时了。其他的短篇很多纯属搞笑，没多大意思。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没这样笑了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢那个地底下冒出来的人", "marks": "力荐"}
{"content": "遥望繁星，你便随之化去/planet earth is blue and there is nothing i can do", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看这本书, 真的被无聊疯了. 结果越往后越有意思, 尤其是最后的篝火. 我太期待了, 我期待着他们来!", "marks": "力荐"}
{"content": "有好些个发现原来小时候就看过简写版", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克的时代还是一个对宇宙有着理想乌托邦的时代，那时候美苏刚登陆月球，所以克拉克的很多设想是基于外星文明、基地、物种进化、宇宙飞船的时代，基调是向往的挽歌情怀。但是现在的科幻小说，就拿我同时在看的另一部人工智能类的来说，显然是暗黑+权谋系的...这50年，发生了什么会有这样的变化？", "marks": "推荐"}
{"content": "18个讲述时间与群星的短篇科幻故事集，悬疑感很强，经常到了结尾处才峰回路转。适合当睡前读物=v=", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都是不同方向的脑洞啊，读起来感觉就点像科幻版的欧亨利，篇幅虽短，情节跌宕起伏扣人心弦，而且在宇宙与时空的背景下给人留下无穷的遐想（和畏惧）", "marks": "力荐"}
{"content": "大师", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这种用诙谐的口吻描述惨淡场景的调调", "marks": "力荐"}
{"content": "果然还是短篇科幻读起来最哇哦～下次试试克拉克的长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《被遗忘的敌人》和《相会于黎明》这两篇。《神的九十亿个名字》和《岗哨》也不错~就喜欢这样的科幻!", "marks": "推荐"}
{"content": "岗哨一篇就值5星", "marks": "力荐"}
{"content": "妙趣横生，大气蓬勃", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为会看不进去，其实还蛮有趣，克拉克也喜欢在结尾玩一把神转折～", "marks": "力荐"}
{"content": "《难以入乡随俗》-典型英冷笑色；《被遗忘的敌人》：同情教授但又笑色（因为冰川好迷人哦（（（《追逐彗星&长羽毛的朋友》：湿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻譯的問題，感覺文筆有些老派寫法，導致故事雖精彩，但感覺有些難讀下去，還好，能接受就是了，故事都很棒，非常暢順的閱讀體驗，給了我很多的靈感。", "marks": "推荐"}
{"content": "精选了克拉克各个时期的一些经典短篇，内容涉及有末日来临，太空之旅，月球生活，外星人来访，未来生活等。其中，岗哨一篇扩写下就是《太空漫游2001》的第二章内容了。比如末日来临大概有冰川时代，太阳爆炸，地心发现，时空穿越的能量爆炸，还有计算出神的名字导致的末日。克拉克文笔优美简洁，想象丰富，欧亨利式的短篇，充满哲学思和幽默感。", "marks": "推荐"}
{"content": "将点子扩展成故事的能力是我一直以来缺乏的…", "marks": "推荐"}
{"content": "硬科幻会在时间中褪色，因其赖以存在的幻境会由理论变为真实，甚或落后于时代之先，然而每篇中的逆转留存住阅读乐趣，大师之名藏锋于此；多篇涉及末日景象，“苍穹之上，一片寂寥，群星慢慢闭上了眼睛”，只是克拉克也许不太明了，佛教多神崇拜并不信奉唯一实体；算盘，嗯，实在妙哉", "marks": "推荐"}
{"content": "我们可以借此揣摩机械时代的人是如何幻想未来的，而如今他们所想象的这个未来在到来前就已经被我们抛弃了。因为他们所幻想的未来在今天的我们看来，就如同没见过汽车的人总是在幻想拥有更快的马一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子讲故事太拿手了！", "marks": "力荐"}
{"content": "库布里克2001太空漫游的灵感来源。居然如此喜感如此逗逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的下午茶时间，没想到2001的高冷背后如此幽默温馨。火车上读，看地球四次毁灭、与外星人接触多次、几次背离家园。下车后，我很高兴发现自己还在地球，而且蓝天白云", "marks": "推荐"}
{"content": "这里面收录的，篇篇都是克拉克代表作性质的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好失望。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 之前读《童年的终结》就对克拉克的尿性有了见识 这本书 实话说阅读感受很差……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局收得都很奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "幾乎每讀完一個故事，我就會和封面這位擺出同一個姿勢。震撼的不僅僅是故事的趣味和愉悅感，更是克拉克的想象力。強推ST粉讀下《安全調查》這篇，這完全是吐槽好麼！233333", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到是短篇，有一些看着不是很过瘾，不过每个小故事都不错。最后一篇最喜欢( •̀∀•́ )", "marks": "推荐"}
{"content": "大神的短篇集，很难现象是写于50年代的！因为太多超前的预测和对宇宙观的逻辑都与现在的认知毫无错节～短小精悍，并且幽默的百转千回，英国人的sense表露无疑啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "名字够大的，其实都是克拉克的短篇，消遣性阅读，值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "说阿瑟克拉克是先知，我相信英文原版的阅读会更能体现，这本书就是琐碎时间的消遣，不过仍然很有意思的是作者的写作视角，默认的“地球人类”身份和默认的“外来者”身份使得这些故事更玄妙。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有的故事能看得笑出声来，可是其他故事里还在告诉你世界的尽头也不是没有可能，到时候我们就是太空里的蒲公英。那是冰好还是火好呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克的脑洞短篇集，最后二篇才是精华中精华，心目中的科幻就是这样的，克拉克的价值观比刘慈欣要积极上进多了", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么喜欢的科幻小说总是这个出版社出版的。。每篇都短小精悍，好像在读希区柯克的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还是说的不错的，核心点子未免太杜撰，我读到100页左右的时候猜想应该是虚拟赛博空间，虽然猜错了，但至少可以解释那些魔法级现象啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一个在Google上班，用emacs写小说的程序猿，写出的一个蛮有意思的科幻，开篇像极了丹布朗风格的多线悬疑，不过结尾略潦草很多细节一笔带过，375页看来是完全不够的呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有画面感，非常适合拍电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩，不亚于《三体》。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第十五章，我真心是读不下去了。从背景设定到对世界的描绘，从故事情节到人物刻画，从写作手法到讲故事的方法，全都很糟糕。当初完全是因为看作者是用emacs写小说的才买的这本书，现在我再也不相信用emacs的人了。 >.<", "marks": "很差"}
{"content": "结束的太快了", "marks": "还行"}
{"content": "只能说差强人意吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "-_-故事的Idea还是不错的，想象力丰富，但人物个性不突出，细节琢磨得不够仔细。有阴谋，有感情纠纷，有推理的空间。神秘失踪的女友、触角的浮尸、族谱、双重身份的前男友和丈夫。悬疑也很够，如果仅当一个剧本，拍成电影，估计会挺好的。但作为小说，还是欠缺了些。", "marks": "还行"}
{"content": "尼玛就骗文科生吧，信息熵的概念完全搞错了！！！", "marks": "较差"}
{"content": "敢不敢写作技巧再幼稚一些。。。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle，我到底看过没有。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看在香农大神的份上......", "marks": "还行"}
{"content": "看完了觉得很一般，话说这是专门写来黑产品经理的小说吗，最后那个PM怎么莫名奇妙就疯了，后面太狗血。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思，可是文学水平是硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "讨论还是不够深刻。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大才！", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "结尾草草，其他尚可。有模仿的桥段。", "marks": "还行"}
{"content": "以科幻为外皮，阴谋论为骨子，从头到尾黑产品经理的小说。结局残了。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了五章，实在无感", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "妥妥的好莱坞大片。开头很吸引人很顺畅，看到一半多的时候突然不想看了，扔了好久才看完。这个点子可以写得更好的，可以挖下去的地方每次都停住了。有点过分强调情节的紧张感，像是吃方便面，不能说不香，可是调料太多太咸了，结尾还噎了一口，咂咂嘴又觉得没吃啥~><", "marks": "还行"}
{"content": "前半部还行", "marks": "还行"}
{"content": "开篇很浓重的网络小说的笔法和味道, 当镜像这一概念出来的时候, 才放慢了阅读的速度.| 类似好莱坞的剧情多了点, 人物刻画又不是很到位.", "marks": "还行"}
{"content": "我在多看买的，排版不错，亚马逊真应该收购多看，现在只能连小米一起收了。\n有新概念，但毕竟是软件人写的，内容偏软。", "marks": "推荐"}
{"content": "这只是一部打着科幻幌子的幻想小说，不说世界观设定基本不符合社会科学的现实，不说小说中的未来技术是什么程度的“杀鸡用牛刀”，也不说情节上的一些逻辑混乱，它里面的那个产品经理居然是反派就足以让我不打高分了", "marks": "较差"}
{"content": "很粗糙，设定经不起琢磨", "marks": "还行"}
{"content": "时间是个被科幻小说糟践过一万遍的软柿子：纳秒级的跨度里，小说家可以塞进去无数平行宇宙、循环报应、精分事件；唯一的底线是硬科幻迷们梳理因果链的熟练程度。@严锋 @宝中堂", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说构思很巧妙，把一些想法写进去，对社会，政治的看法有所涉及。但人物语言，描述方面处理还可以更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "一短篇小说的核心愣是被拖成大长篇小说，一个技术观点反复翻炒且缺少细节，到最后还是没有新观点出现，不免遗憾。人物到最后已趋于失控，仓促收文。另外书中的电脑换成人脑，立刻就可以变成魔法小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "创意+1，文笔不太好", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，但是作者说故事的水平让人昏昏欲睡。", "marks": "还行"}
{"content": "看入迷了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这本书，我就被其如果科技停滞发展这句话所吸引。在当下的生活中，我们太多地被科技所带动，真的无法想像如何科技停下它发展迅猛的脚步，我们应如何面对？作者本身就是一个互联网科技公司google的技术人员，能在实际工作中产生如何深远的思考，足见其有着深邃的洞察力。中国一年出版新书10万多种，不管哪类图书，大多部都是浅层次说事，而让人深刻思考的图书并不多，仅此一点我力顶此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话我是看简介被吸引的~在这个科技的发展都是微创新的阶段，我实在是想不出未来会是什么样的，本以为这本书能给我个答案或者至少一些启发，但是很遗憾，它只是一本纯想象的书~首先，里面提到的科技，比如节点似乎并没有理论可以解释，而且作者本身也没有解释~其次，里面的人物形象塑造并不成功，产品经理魏某刚开始不想蹚浑水，可是你女朋友已经卷进去了你再说我们不参与，这可能么；然后是工程师陆某，你的作用就是引出你老公和前男友吧，那为什么还要这么长篇幅写你；最后是陆某的老公马某，身为组织的最高层，怎么可以那么任性呢，为什么要想不开同归于尽呢~最后，故事的发展实在是……前戏那么长，结果到高潮了瞬间结束~满满的槽点啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "内容有些拖沓混乱  不过整体的基调和幻想架构很出彩，内容也发人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "作者只是好丰富啊，人类已经无法阻止半轻人向科幻届的进军", "marks": "力荐"}
{"content": "用一些似是而非的概念和好莱坞动作片里拷贝来的动作场景来烩成这一锅bug百出的伪科幻。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书很不错哦，值得推荐~~让我们从另外一个角度看待的科学发展，多有值得思索之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着科学的发展，人类开始警觉，科技不是单纯的给人类带来进步和福音，后来一个叫千年公司的秘密组织以拯救世界之名打击试图公开科学发张真相的科学家。但是意识毕竟不是统一和一成不变的，千年内部出现反对者，联合一个叫前夜的组织，以公开真相为名与千年展开斗争。其中涉及到一个中国林姓姑娘的家谱，家谱中有千年和反对者争夺的信息场的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "老蛇的这部小说整体架构非常符合星际政治，NWO的一些概念，用世俗的流行化文本串联起平行宇宙，穿越，阴谋论，神秘历史，怪谈，都市传说，未解谜题与相关的推理，假设，空想架构打通，处理手法与很多美漫，美剧等类似，可看性高同时抛出信息量大的隐性秘密碎片，是我想要的内种通俗文学作品，既地摊儿又打了无数擦边球，就像X里癌人做的内样。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半。整部《异海》的设定、理论比故事情节和人物互动多。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部还不错但烂尾了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "2天内又重新看了一遍，原因是现得慌+不想做作业。可能是之前的印象太深了，看第2遍的时候完全没有惊喜的感觉…不过当时追帖的时候因为时差每天早上起床的第一件事就是看异海，所以还是保留5分吧～然后回国也要把三体给看了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果把这部书当作科幻小说来看的话，格局还是太小了点，看看大刘三体宏大的设定，啧啧～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "没第一部好看", "marks": "还行"}
{"content": "失寸金#不愧是《宜昌鬼事》的作者，虽然这次的文档加现实的设置有些头重脚轻，但剧情精彩铺设规整，跟不久前看过的《七人环》和《冒死记录》一比高下立判。唯一可惜的是……烂尾了呀😢", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，异度空间~", "marks": "还行"}
{"content": "狗尾续貂的。。还想搞下一部么。", "marks": "还行"}
{"content": "_(:з」∠)_。。。叶绿素寄生皮肤，这个梗先在《14岁》看过", "marks": "还行"}
{"content": "说比三体棒一定被脑残追着咬嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一刻不停地买来看了，都木有去搜网上有没资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛇哥咱们还是回去写截教大佬噶", "marks": "还行"}
{"content": "构思不错，文笔一般。在天涯上看的，也许出版之后会有一些细节逻辑方面上的补充完善吧，不然作者的文笔真是太一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "难看的不一般", "marks": "很差"}
{"content": "真的神烦有些作者把共济会骷髅会这些东西加到小说中，我在想你们要不要再加点罗斯柴尔德、圣殿骑士团等等这些家族和组织？不然怎么能叫阴谋论呢", "marks": "很差"}
{"content": "跟第一部一比，就泄了。", "marks": "还行"}
{"content": "老蛇还是不太适合写科幻，架构有了，但是人物完全不鲜活。", "marks": "还行"}
{"content": "寄生兽完胜后的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "没有一好看。有些虎头蛇尾。。结局不满意。总体还是令人满意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《异海》一定受了《三体》的启发，如“高维与低维”，明显源于大刘。", "marks": "还行"}
{"content": "上部比下部好看多了", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞越来越大，有点过头", "marks": "还行"}
{"content": "我能说我是一口气看完这上下集的吗！蛇从革的小说都不错。蛇城、宜昌鬼事等等。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强读完，只想知道结局", "marks": "较差"}
{"content": "烂到令人手足无措", "marks": "很差"}
{"content": "读1的时候读得瞌睡连天，没想到看2反而来了精神。太有趣的推断了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，真不知道所云为何。", "marks": "较差"}
{"content": "后面有点撑不起来了，没有第一部好看呐", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一部科幻小说，可以说是神作了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，里面大多都在去年看过了。。。有我一份！！fighting", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些有意思的点子，整体来看还是没什么吸引力。最喜欢的是《神龙摆尾》。那位叫尹传红的砖家评委是AI吗？", "marks": "还行"}
{"content": "真的完全不明白这种农奴制社会的历史故事为什么要加一个毫·无·意·义的科幻背景。", "marks": "还行"}
{"content": "这种类型的科幻梗我懂，但是作者没有发挥出这种梗的特色啊。所以，写成科幻的意义是什么咧……就为了好快速结尾？", "marks": "还行"}
{"content": "2014.2.17  歷史", "marks": "还行"}
{"content": "好像科幻成分少之又少，可是细想又觉得有点意思，类似于你穿越回过去，但是不能改变历史进程这样的故事，但是这本书黑暗、苦难的历史背景带来的是沉重的无奈感。大概俄国人苦难惯了。。。书中的描写很多，但读来并不厌烦，清晰展现了那个落后的世界。根据这本书都拍了两部电影了，视觉设计上不知还原得如何", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪政治cosplay", "marks": "推荐"}
{"content": "第一层嵌套不知道什么意思，主角名字还换了一个，安东并不是一个观察者，是一个扮演者，所以可以用他所拥有的知识改变现状，但是他扮演的角色是不会有这样的知识。他发现历史是螺旋向上的，痛苦都是暂时的，他却陷入了片段里的痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比较一般，设定显得老气，政治隐喻的分量有点儿过。不停地用各种人物意料之内的死亡来推进情节，读来没有多少味道。", "marks": "还行"}
{"content": "细致。与《人烟之岛》比主角对世界参与度更高。可给某些穿越网文解毒。", "marks": "推荐"}
{"content": "我害怕黑暗，一切黑暗", "marks": "推荐"}
{"content": "电影版《上帝难为》：https://movie.douban.com/subject/10518895/", "marks": "还行"}
{"content": "失败的殖民者。", "marks": "还行"}
{"content": "一年又一年.", "marks": "推荐"}
{"content": "佳作不少 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "我们以为还有很多时间，我们从来不互相告别", "marks": "推荐"}
{"content": "已经没有感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "何夕的汪洋战争展现了人类好战本性导致种族的被毁灭。以太一篇相比马伯庸寂静之城来说光明一点。钟声写得比较有吸引力，很有电影感觉。宝树的写人类的末日，这种写法还是会有争议吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有几篇佳作的！", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，小说嘛。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以太、无尽的告别、杀死科幻作家这三篇可以一看，其余的要么没文笔，要么没故事，不足论也。", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢宝树的恶趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "一年一本", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么特别出彩的作品", "marks": "还行"}
{"content": "2014.03.31", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小说是为了科幻而科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "05年9月11日省图借阅。05年9月30日看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，好看的篇目不多。", "marks": "还行"}
{"content": "现在读科幻，总是心里发虚。一是浮躁太多难以深入品读文字间的科技思考和人文关怀，二是越发看到自己与所喜欢事物存在的差距。可它们真得很好看，让我过瘾，也促我思考，那就一直看下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，还是不错的。值得推荐，主要是奇思妙想，文笔倒在其次。", "marks": "力荐"}
{"content": "碎石何夕因可觅陈楸帆", "marks": "推荐"}
{"content": "以太一篇极好", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "反对文明接触的目的性。这是一种对第三类接触的传统科幻小说的非理性批判。我们谁能够知道外星人造访地球的意图？", "marks": "力荐"}
{"content": "不论是面对外星人还是面对人类，首先要面对的还是自己的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算披着科幻皮的苦大仇深的俄国小市民生活史", "marks": "推荐"}
{"content": "英译，和原文稍有出入，问题不大。70年代苏联科幻小说，外星人接触主题，《一日长于百年》可能受其影响，也把外星文明想象成高等文明。想知而不可知，想得而不可得，生命渺小短暂却永怀热望，这就是人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "瑰丽的想象 而且令人绝望 造访带处处充满奇迹 同时不会给你任何奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "路边野餐，取名到立意之妙，说是千古流芳都不夸张（不是那部奇怪的农村电影）", "marks": "力荐"}
{"content": "优点是168页挺短的，缺点是对于这么无趣的故事来说，168页实在是太长了。", "marks": "还行"}
{"content": "经美国人一转译变了味  但瑕不掩瑜  这对兄弟依然凛冽  男主潜行者们的遭遇让我感同身受  节奏把握得太棒了  不着急吐露设定  让情节随人物内心戏带出来  仿佛我跟着游戏里的潜行者们一步一步去往注定完全绝望的未来  提出的野餐意象也独具一格  也许生就是原因和目的吧  ", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.7.26", "marks": "较差"}
{"content": "人物刻画有点像以前的俄国小说。最后一段升华得不错。很好奇这两兄弟怎么合写。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然出单行本了？？？？在2011年9月号《科幻世界》上看的=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "塔可夫斯基电影《潜行者》的蓝本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很喜欢，没有硬科幻的味道，对很多科学细节的解释也很模糊，属于那种文艺科幻的范畴，但结构有点散，看得让人有点不知所谓。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的。对故乡呢，就是，爱也说不上，恨也说不上，离开和留下的都很固执。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事平淡", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一本 散文小说 嘲弄 形式主义和伟大传统的影子 不可知的魅力与未完成的诱惑 很伟大的作品！ 我很不解为什么总有人评判科幻小说不以文学性而以所谓硬不硬 天文学家写的因为不够硬太俄国被吐槽…… “但愿每个人都快乐、自由，愿所有人都兴致勃勃，满载而归” 多好呀你们绝不是最坏的坏人", "marks": "力荐"}
{"content": "最大感想——封！面！太！难！看！老塔原来仅仅只是用了本书的设定，之后走的比小说更远，不过小说本身也很有思想性，路边野餐理论见解独到，“跟造访带打交道，有这样一条法则：带战利品回来是奇迹，活着回来是胜利，巡逻的子弹没有打中你是狗屎运，如碰到其他结局是命中注定”，个中指涉和隐喻明显，我们都别无选择，我们都必须纵身跳下", "marks": "推荐"}
{"content": "给我震撼最大的一句话的大意是：你怎么确定外星人的理性和地球人的理性是同一种概念", "marks": "推荐"}
{"content": "很短的篇幅，几个点和概念很有意思，尤其是“路边野餐”的概念。但是感觉也是浅尝辄止，没有深入，因而看起来不太像科幻小说，更像是一种类似“乌托邦”的反讽，苏俄体制下小人物的悲惨命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "俄国人的科幻是不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "情节散乱设定薄弱，潜行过程中恐惧焦虑的氛围比较出彩，更像是废土设定下的社会心理小说。书名作为比喻的真正含义#好想短评剧透#非常妙，看似轻飘飘的核心梗，来源于毛子这样的国家生活中真实又残酷的现实体验。与塔爷那过度诗意化哲学化的电影相比，小说本身更像梅维尔那冷色调的犯罪片", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是网友自己翻译的，从英文译过来的，推荐之。其实吧，科幻小说如果把整个氛围重构好了，英译俄译都不错的。需要看俄语的地方也大多是关键名称和关键对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "只可惜读起来像是英语转译的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙喜欢，里头有很多有趣设想，对小人物的解析也有独到之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！可以入选今年的年度科幻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "与电影相比，神秘感弱了一点。但是，那个关于外星人扔下的垃圾的概念，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛弃那些异端邪说路边野餐论吧，这并不重要。重要的是人在这种惨烈的情况下能做点什么？想到这儿就觉得一切没有意义了，但还是得去想着做啊，即使毫无意义，总不能混吃等死等着命运碾压的好。这就是生存的现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "在情节模式上，很像迪克，都是在一个大的整体变动中叙述小人物的故事，换言之，它的情节重点不在于核心设定，而在于核心设定的影响；而在思想内核上，斯特鲁伽茨基兄弟则继承了莱姆的不可知论，打击了宿主学衍生出的宏大想象，嘲弄了以往的接触理论及其文学模式。通过这样的方式，借由不可知的外星人的一次偶然的野餐，兄弟二人以潜行者为焦点，描摹出了人类“既不能理解也无法否认”、“既理解一切又一无所知”的生存状态或其宇宙位置，而人生断面式的情节构筑又从个人角度丰富了这种状态，而将宇宙的与个人的结合起来，意味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "存在主义者的终极迷思\n", "marks": "推荐"}
{"content": "只有颓废的美是一致的。", "marks": "还行"}
{"content": "很有想法，印象最深的一句话：一次路边野餐，在宇宙里的某条小路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题不明确，但是很有代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "世俗化，还有人性和制度的弱点，绕也绕不过，高科技又如何？外星智慧又如何？起死回生、心想事成又如何？比较通俗化、具体化的一个科幻故事，但仍具开阔深远的意境。很适合好莱坞来改编的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "多加一星拉拉分，别被毕赣湿集比下去", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述的都是中年危机的事情。\n第三篇算是有科幻色彩的中年危机。\n概念很好，但是却没有按照类型向发展。结果就是太文艺了。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不喜欢这种风格", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这个类型，可有遗落的南境做对比就觉得好太多了。如果前面的日常是为了最后一击的话，这一击还真是又准又狠。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年9月科幻世界译文版初读。这是第二遍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到居然出单行本了，可惜改编成的电影现在已经看不着了。书中科学家们研究从造访带出来的物品的无奈样子，实在有趣。留下那些的不过是路边野餐的废物，我们不过像无知的动物一样从旁经过，视为宝贝。", "marks": "力荐"}
{"content": "很神秘，又有点政治意识，挺特别的科幻小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯我觉得很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起科幻小说更倾向于人性探讨吧，而且是很明显的传统的那种毛子家的人物背景之类。还是想继续看“日正中天”系列₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎", "marks": "推荐"}
{"content": "丧丧丧丧丧丧燃的后摇 看的忘记吃早饭", "marks": "推荐"}
{"content": "对着电脑也能一口气看完的书", "marks": "力荐"}
{"content": "披着科幻外衣的现实主义", "marks": "力荐"}
{"content": "设点很有想象力，可是重点却在描绘众生相", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻外壳的现实主义", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前看过啊，基本上和老塔那部电影没有什么关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半有些无聊，路边野餐论和关于理性的讨论是亮点。因为重力受困于小小地球的人类究竟为什么这么自大，大概这个故事的结局就是答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "和老塔的片其实差别不小，但同样几乎可以算是伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "1971", "marks": "还行"}
{"content": "1.路边野餐式的与外星文明接触，是个好想法。2.理性的思考、欲望的思考。3.对无聊工作的吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "想再看一遍潜行者了", "marks": "推荐"}
{"content": "外星人来访和路边野餐那个比喻真是神来之笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影《潜行者》的原著小说，塔可夫斯基的电影将小说升华，创造出一个新的境界。", "marks": "还行"}
{"content": "何其渺小的人类 何其固执的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "绝赞的idea和充满张力的表现", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "还行"}
{"content": "捡垃圾的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "\"人类作为一个整体太凝固了，始终一成不变。”科幻试图鼓起勇气为人之界定抛光，但天堂赐予的答案，只是用来回答那些我们还无法提出的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心就在后半部分物理学家的一段发言吧，和《索拉里斯》有异曲同工之妙。不过这个故事相当注重对潜行者这些人的描写。他们是谁？绳索、先驱还是被“欲望”异化的人？面对“金球”，Aruth和Redrick许下的愿望又意味着什么？【一篇英文书评，造访区、小镇，对外界意味着不确定与可能性，更深一步意味着希望。而“金球”意味着将希望化为明确的现实。但潜行者们生命的意义只依托在那个希望（与不确定性）之上，所以他们会与外界安定的一切（如家庭生活）疏离，所以当面对着“金球”时，他们也不知道该许下什么样的愿望。因为当希望和可能性化为单一确凿的现实时，他们作为潜行者的生命也就终结了（？）。但是这样的不确定性与可能性又为何这样的吸引他们？文章没有明说。难道是代表一种永不枯竭的探索精神所以潜行者就是进步的先驱？】", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，这个故事有一种迷人的力量，一种对现实的隐喻。为什么叫“路边野餐”？看到第三部分才明白。造访带和物品的设定会让我想到剧集《失落的房间》。斯特鲁伽茨基兄弟的文笔真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "《潜行者》原著。外星人路边野餐一说如此骇人，与唯名论之下的虚无竟可以如此相似。尽管人物的生存是如此切实，但当瑞德里克·舒哈特朝向金球走去，一切又变得如此纷乱，猛窥见秩序的宇宙其实无序，赖以解释一切的理性就突然崩塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "想再玩儿一遍潜行者", "marks": "推荐"}
{"content": "安德烈·塔科夫斯基《潜行者》原作", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿每个人都快乐，自由，愿所有人都兴致勃勃，满载而归。", "marks": "还行"}
{"content": "Haunting, revelatory. 絮絮叨叨地一直在写人心理，却如醍醐灌顶，震惊的是打开了一个视角来展现人类的渺小、丑陋与无知。虽然你塔片子看起来只是借了故事背景，但其实——除了完美还原小说的气质之外——内核中以承受痛苦跟“牺牲”换取爱与奇迹的这一点是殊途同归的。翻译挺不错，喜欢这种风格的，很接地气读起来很舒服，但是封面，太，几，把，丑，了！", "marks": "力荐"}
{"content": "充满想象，十分精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译文笔太糟，看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "纪念党成立九十六周年大会上匆匆忙忙读完。人类都是蝼蚁，所以不会唱英特奈雄耐尔又又什么所谓？", "marks": "还行"}
{"content": "对于外星文明也许只是漫不经心的路边野餐，而对于地球和人类却是惶恐无助的漫漫长夜。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想打六星...自初中沉迷老金盖面等之后很久没有这样的阅读体验了......以及俄译版更好哦", "marks": "力荐"}
{"content": "还是电影好，", "marks": "还行"}
{"content": "科幻氛围营造得很好，又能不落俗套，直接戳破了众多流水线作品的软肋。116页之后的两三面儿，足以超越多数同类题材，最后一章也有极好的拔高效果。不错，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说和《猎人》里面某些设定相似才去看的，但是期望有点过高了，可能不是很对我胃口吧。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说这是一部科幻，不如说是一份斯拉夫式的乡愁。无论是古朴的小镇还是传奇的潜行者，都将被这个越来越冰冷精确的现代性社会所吞噬，最后的旅程颇有宗教意味，是对俄罗斯民族灵魂中仅存的野性与浪漫的一次祭奠和朝圣。", "marks": "推荐"}
{"content": "该死的翻译。。。要不然这部小说也许会是五星好评的！感觉这部小说影响了当代很多科幻作品，包括小岛秀夫的游戏新作，从预告片里面，可以感受到两者内在相通的气质！妈的！该死的翻译！", "marks": "推荐"}
{"content": "点子不新鲜，细节够丰满。可能因为英文转译，苏俄味比较淡，阅读的感觉像不能喝酒就来一杯格瓦斯也很满足。成本原因实体书质感很地摊……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺绝望的故事。强者漫不经心的恶作剧对弱者来说可能就是灾难，但是又绝对无法避免。越是去探索越是绝望，实际上是无解的。所以人类（弱者）只能寄希望于其最英雄的事迹，“生存至今并且还要继续生存下去”，一直探索，一直生存，并因此而一直绝望下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是我看过的路边野餐。最后主人公的大彻大悟可以说是非常发人深省了，译者功底也十分的深厚，棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事内核很NB，考虑到成书的年代就更NB了。可能成书久远，可能三手阅读，总感觉这是一个大长篇的材料啊，薄薄的一本有点儿浪费且有点儿逼仄了\n\n补  刚又重读了一边，仍然被其设定震惊不已，故事就是几个中篇的结合。多希望能在尊重原著的基础上进行游戏化或影视化", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本真正意义上的科幻小说", "marks": "还行"}
{"content": "我没有针对谁，我是说，毛子的科幻不知道高到哪里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "潜行到内心深处，谁知道会是什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "算是最难看也没多少新意的科幻小说", "marks": "较差"}
{"content": "好看呀，要耐心看到科学家那段，直接提升了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当大家刷《路边野餐》的时候我总以为是说的这本书……", "marks": "力荐"}
{"content": "分数扣在这个台译本上，“他们把彼此轰得好惨”，这台湾腔未免也太恶心人了，生生把大师之作拉低到了儿童文学的水平", "marks": "还行"}
{"content": "图案人的串场，以及第一篇《荒原》，最后一篇《图案人》简直是烂作！但是，其余的是杰作，以及杰作中的杰作！从《万花筒》开始，我又读到了那个打动人的布拉德伯里，那个将情怀超越科幻小说本身的作家，读着这样的小说，总让我觉得是在看印象派的画，既有瞬间的感动，比如《火箭船》中的亲情；也有无措的回味，比如《最后一夜》（这篇是最喜欢的！）。去京东下单原版来再读一遍~~", "marks": "力荐"}
{"content": "人之过去、现在、未来，以及人生中的希望、梦想、欢愉、欲望、恐怖、死亡，皆与星空同在。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇不错，其他垃圾。不懂为什么分数这么高。", "marks": "较差"}
{"content": "大部分故事略黑 最喜欢火箭船实在太温情了w ", "marks": "力荐"}
{"content": "什么也比不过火星编年史了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "Ray Bradbury是个悲观主义者吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "啧啧", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是早期的作品，还是满满的布氏情调啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译比以前零碎看的电子版都要好……“我就是诗，诗就是我”", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻设定的怪奇故事集，不是太有营养。飞船爆炸大家在宇宙中四散飘走的《万花筒》特别有情怀最喜欢，其他喜欢的：苦雨、火箭人、最后一夜（全球人被托梦告之世界末日，设定太嗲）", "marks": "推荐"}
{"content": "十八个故事都不及图案人这个引子本身精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！好好看！真秒的想象力，在软科幻预设中探讨人性！翻译的文字也很美！\n很多故事结局总是戛然而止留下很多回味和想象的空间，不是明了地点破，靠一个点子的故事性令人称奇，但发展故事的能力则弱一些，文笔俱佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点黏糊，日常中偶有扭曲，但是不够。很多日后成老梗，火箭满天飞的场景如今看真复古（中古）。《万花筒》和《无日无夜》好。软科幻里的意识科幻对我而言更有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分故事都非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是苦雨，火箭人和火箭船两篇简直像是会出现在planet ES里的故事...", "marks": "推荐"}
{"content": "服！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《复仇之城》之前看过，很不错。其余的《公路》《苦雨》《最后一夜》《火箭人》有意蕴，有布氏巅峰之作《火星编年史》的调调。《决战时刻》《荒原》视野独特，是匠心独运的短篇。《狐狸和森林》也算一部关于时光旅行的优秀短篇。总之都是中上之作，值得推荐！ps：还是有几篇带讽刺幽默的作品觉得不如星新一写得简洁生动，如《机器人偶》《水泥搅拌机》等", "marks": "推荐"}
{"content": "【R宝推荐 S5EP20】浪~漫~文字特美！读SF不多，也许是有些畏惧“S”，但因“F”的美完全可以忽略不计。读的时候常常会想到世奇呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品总感觉缺了点什么，好几篇能看做是火星记事的外传，雷氏风格已经成型，大赞《火箭船》", "marks": "推荐"}
{"content": "万花筒最棒，一涉及到焚书便因怨毒而失色。", "marks": "推荐"}
{"content": "万花筒，苦雨，火箭船，水泥搅拌机，复仇之城这几篇印象深刻，布拉德伯里不愧为大师", "marks": "力荐"}
{"content": "于我而言，这本书更像是童话寓言的味道更多一点。其实内涵来讲跟科幻扯不上什么关系，书名我觉得要是什么喻世明言警世通言要好得多了——标题既有哲理还点题。布拉德伯里的忧虑只是借科幻的外壳表达出来而已——如此，科幻的味道已经很轻了。", "marks": "还行"}
{"content": "知道这本书是很久之前看蔡康永的博客，等了好几年，等作者死了之后，才有了简体版。里面很多篇小说我都很喜欢，有种轻描淡写的绝望。蔡康永提到的《火箭人》也是我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "大杂烩。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有星空知道答案，它们与我们同在，百万年不曾更改。但是它们却永远只是静默着，保守着所目睹、所预知的一切秘密。", "marks": "还行"}
{"content": "万花筒那篇好像地心引力", "marks": "推荐"}
{"content": "各篇之间没有什么关联的短篇集，用这样一种方式来统摄（故事是图案人身上的各个图案），显得没有太大的必要。故事浸透了对未来生活想象的不安，那种世界即将毁灭于疯狂的焦虑感或许带有太深的时代色彩，今天读来有点飘忽。不可否认，书中关于科技发展对人类影响的担忧具有某种先知色彩，可也不算太精彩。最好的还是带些许理想主义的短篇，如火箭人，这才是科幻超越的力量所在。", "marks": "还行"}
{"content": "失望。由于是短篇集吧，水平参差，其中一些有很明显的时代感，真是科幻硬伤啊。几乎每一篇都是留个开放结尾，看起来引人深思但很烦啊！敢不敢不要一直来这招！", "marks": "还行"}
{"content": "迷幻童话", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是受同时间在读的其他作品影响，有点寡淡无味的感觉。少数几篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "我想Bradbury最让我感动的地方有两点：一、他对书籍怀有最深挚的爱与信念，他相信书籍，尤其是幻想类书籍的力量。二、他对现代性、进步与科技抱有最深刻的怀疑，他为逝去的田园牧歌依然留恋。而他最神奇的地方在于，他的故事可以永远保持好看（可读性），但同时又无与伦比的美，那种让人心碎的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "读感太黏稠了 作为科幻感情未免太过细腻 不知道是不是文化差异的关系 读来无非是无感或是恶感 作为寓言也不够格 惟独《火箭船》 干干净净 非常得棒", "marks": "推荐"}
{"content": "老雷就是品质保证。", "marks": "力荐"}
{"content": "老布脑残粉不说什么了", "marks": "力荐"}
{"content": "“农业重金属”，翻开头几页才发现是短篇集，里面的好多篇章以前在其他地方看到过", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻寓言，没啥意思，感觉比《火星编年史》差多了～", "marks": "还行"}
{"content": "布拉德伯里老爷子一生推。不过这书除了惯常的治愈系外有几篇颇有爱伦坡和斯蒂芬金的感觉，看得人不寒而栗。", "marks": "力荐"}
{"content": "《荒原》、《万花筒》《公路》《苦雨》《最后一夜》《放逐》《无日无夜》《决战时刻》都很好，布拉德伯里是以写主流文学的手法写科幻吧。故事里都带着深重的隐喻和淡淡的忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是因为看CM第五季里有一集有个纹身连环杀手，科幻迷R博士提到了这本书就买回来看了，看完只想给小R狂点赞！要去把Ray爷的其他书也收回来！", "marks": "力荐"}
{"content": "部分故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "布拉德伯里的文字总有一种浓郁的梦幻气质，这是再平庸的翻译也遮挡不住的。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没有另外两本细腻和吸引人。不过里面的几个故事还是构思很赞。作者善于融入情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "水平参差不齐，很有时代感。话说老一代的科幻作家里，阿西莫夫写的是大历史，所以反而永不过时，雷的作品则带有过多时代色彩，一看就知道是那个年代的。同是恐惧核战争，两者的态度都很不一样，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉雷老头被国内严重低估了，这么高产的作家到目前为止我只找到他四本中译，《火星编年史》那么美都没把人吸引住？", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，平静的浪漫，诗意的庸俗。适合长篇，但不是概念适合长篇，而是写得引人入胜，使读者想看到更大篇幅，其实点子没啥，主要文笔无敌。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇质量不错，但由于年代的原因，故事设置的悬念太容易被破解。大约三分之一的篇目我读到一半时就猜到了最后的结局，尤其是那个“这是我最后一次出门，回来后就安心老婆孩子热炕头”的话一出口，我就知道要发生悲剧。果不其然两页后搭乘的火箭就爆炸了。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集合", "marks": "推荐"}
{"content": "说教的意味太浓", "marks": "较差"}
{"content": "布拉德伯里盛名之下，科幻只是反映现实的一种手段，任何小说必须是直指人性深处的，布氏的创造力和想象力都无与伦比。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016//39 老雷的又一本短篇集， 大部分都和航行和宇宙有关，相对火星编年史要“黑”一点，也更杂乱一些，有几篇像是火星编年史的外传。最喜欢带火箭的两篇、狐狸与森林和图案人。PS.感觉图案人的开头串场结尾和大部分文章并没有联系，和整本的基调有些违和", "marks": "推荐"}
{"content": "MGG在CM还是推特上提过的书，上次找都只有英文版的来着，想看！牛逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "佳作！", "marks": "推荐"}
{"content": "图案人身上那美丽的18幅图画，讲述了18个故事。未来的、虚幻的、残酷的、血腥的、疯狂的预言似的故事。当故事讲完时，图案人的出现就将变成一个现实的噩梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯主题：美国文化是堕落的，地球未来毁于核武，火星金星什么星充满神秘，人性罪恶，外星生物报复……", "marks": "还行"}
{"content": "二十世纪最重要的文艺大师w，几乎篇篇精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯的布拉德伯里峰哥，有诗吟有悲歌，有外星殖民史也有恐怖的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事还是很有趣的w", "marks": "推荐"}
{"content": "poetic and disturbing，美国的地摊怪志奇谈之王", "marks": "推荐"}
{"content": "绝大部分的故事以死亡作为结束，每篇开头都让人猜测主人公将以什么形式告别“人间”。只留下一篇《火箭船》没有死亡的气息，里面亲情儿童理想和爱情同在，生的气息如同一道亮光冲破其他死之寓意，显得夺目而温情。\n如果给孩子讲故事，也许会挑《访客》。贪婪者必被放逐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "近期剁手，乙烷【叹气\n总的来说还是鲜明的布拉德伯里固有风格，可以视为早期练笔吧。火星，移民这些相同主题在火星编年史里写的更好。读过了后者再读这本感觉有点无味(-_-メ)惊悚的成分偏多", "marks": "还行"}
{"content": "@20160827  精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "F***ing Amazing. 虽然以现在的眼光来看有些故事的设计略老，但考虑到年代就觉得还是很酷。说到底，在第二个故事Ray就又抓住了俺的心……以结束为开始，以无可挽回的死亡为起点，在这短短的一生中，你能漂流到宇宙的哪个角落呢？有时候觉得自己大概就是那个会一直尖叫一直尖叫直到被同伴掐死的傻瓜吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "从如果到如果的软科幻，风格也很雷同，意思实在不大。", "marks": "还行"}
{"content": "许多优秀的硬科幻读完不仅酣畅淋漓更是细思极恐，作者大概对孩子有一些特殊的恐惧感，和中国的“人之初，性本恶”不谋而合，可塑性强与只关注眼前利益的孩子假如被心存不轨的人利用，也许真是毁灭性的武器呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是一本诗集。", "marks": "力荐"}
{"content": "万花筒、苦雨、火箭人不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "每个短篇都好看。不用说还能看到很久之前看到的复仇之城。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我对用一条松散的主线，串联起许多短篇故事的设计并不感冒。本来以为我看这本书的最大收获，就是遇到了《万花筒》这个故事，直到看到《火箭人》里的那句「那时候我就知道，他是在努力说服自己，海洋、城镇、土地和他的家才是真实、有意义的事物。然而，我也知道今晚他会在哪里——他会坐在我们家门廊上，抬头仰望猎户座的璀璨星群。」", "marks": "推荐"}
{"content": "我好喜欢科幻的短篇，喜欢喜欢，比长篇更喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的短篇集", "marks": "力荐"}
{"content": "老雷是最完美的山鲁佐德。", "marks": "力荐"}
{"content": "美CRY简直，就是有几篇被害妄想太严重所以有点膈应", "marks": "推荐"}
{"content": "全书由18篇太阳系殖民时代的科幻短篇组成，每个故事都讲述了一个或者一普通人的生活方式，几乎每个故事都充满了悲怆的美感。虽然悬疑性差了一些，但即使作为鸡汤也是营养丰富。最喜欢《风水轮流转》一篇，那是一个时代的挽歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么上海译文不出这本,哭了。装帧和翻译有点……《万花筒》和《火箭人》这两篇我尤其喜欢，这种悲怆而美丽结尾我给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起买了克拉克的《神的九十亿个名字》，还是图案人更胜一筹。", "marks": "推荐"}
{"content": "有血有肉的软科幻，不错，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方翻译得让我觉得很没有代入感啊_(:3丿L)_《华氏451》的翻译感觉更好一些呢。不过故事都很有趣^q^", "marks": "推荐"}
{"content": "静美如诗", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇煽情文老泪往下淌，别的都是老师展现老愤青的多面手", "marks": "还行"}
{"content": "赞！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读，期待", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像的作品，没说的，翻译文笔朴素，恰如其分", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本雷。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的封面太差劲了！内容很好，欠总是聪明人写作法，思路灵动，文字不拖泥带水，没有明显的性别感，不走煽情路线又不刻意硬，是很舒服的小说。多写啊欠总！", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛重新回到了小时候，每个月盼望着那一本科幻杂志的旧日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "等……等一下！茜总是窝的友邻？！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "\\欠总/ \\欠总/ \\欠总/ 好久没看这么正统的科幻短篇了，点子和点子的延展力都非常好，有些只有一个梗的小短篇稍有单薄，但像迅行十载这个长度和厚度真的是超绝强力。快写！", "marks": "力荐"}
{"content": "陈茜的执行力非常好，构思往往从一个小巧的点子出发，最后都能毫不浪费的变成好故事。文字简洁流畅毫不卖弄，始终坚持以情节为中心。总得来说是正统而有一点复古的风格。要说还不够过瘾的地方，大概是余味还可以再酝酿一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈茜是一个可以模糊性别的作者，这绝非黑，而是粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕欠总的脑洞和纯熟的语言功底~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为基友当然大部分作品我都看过，一定要打满分是为了羞辱欠欠更加努力写作，别总是务了正业（睡呼呼）便忘了科幻！", "marks": "力荐"}
{"content": "构思惊艳，风格偏冷涩", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了给欠欠打分，大部分作品都是看过的，没打满分是为了请欠欠更加努力写作（呃？人家为毛要在意我这么个鼓励。。。。），别总是务了正业便忘了科幻！", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看过之后就利用职务之便约了稿( ^_^)/~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看得打滚！我要当茜茜的脑残粉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.6】充满各种奇思妙想的短篇集，读完已被陈茜圈粉，非常喜欢她的风格！其中《迅行十载》无疑是最好的，几年前在科幻世界增刊上读到时就非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有点儿明白大刘的那个评价了“真正以科幻方式思维的作者”。读起来就像是一名真正生活在文中背景下的故事家在给你讲述一个个真实发生过的故事。身临其境的感觉十分强烈。这种风格也带来另一个十分明显的好处，就是非常适合改编成电影。最后一篇《盲岛惊魂》简直就像在看电影剧本，十足的好莱坞范儿，感觉也比较适合国内的拍摄环境。投资界影视界的大佬们赶紧出手啊！这大好机会还是十分难得的", "marks": "力荐"}
{"content": "行文冷冽吗？我觉得还好吧，故事节奏感可以，偶有轻小说的风格，有几篇很喜欢，《迅行十载》最好。《重建游戏之地》第12节开头里的“七月流火”用错了吧？这词指天气转凉，不是形容很热。（感谢高中语文老师……）推荐。(❁´◡`❁)*✲ﾟ*", "marks": "还行"}
{"content": "量产超人这本短篇集竟然豆瓣没有，记忆之囚有种冷酷和神气劲儿，特别像我喜欢的某位作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须五星啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "《迅行十载》好酷！要是作者对复杂事件的把握能力再强一点就更妙了，但这是人家08年的作品啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "做为茜茜的脑残粉儿推本书。茜茜故事情节的逻辑性好棒！迅行十载赛高！", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起我也是读过欠总的书的", "marks": "力荐"}
{"content": "野外工程师的悲惨往事", "marks": "力荐"}
{"content": "1.这本来不是一本书，是把阿西莫夫一些关于机器人的短篇合集重新用一个大背景串联起来了。可以算是阿西莫夫《机器人短篇故事集》的一个子集，有一些故事，比如开篇的《小机》，还是阿西莫夫19岁的时候写的；2.I,Robot的电影和这本书一点关系都没有，只是借用了题目、三定律和其中一个小点子而已；3.I,Robot这个名字也不是阿西莫夫第一次用的，Eando Binder的一篇短篇小说就用了这个名字，阿西莫夫还是受此启发，开始了创作机器人的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正出色的科幻作品就该这样，让人信服，让人害怕，让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面的对机器人的探讨，足以拍一个系列", "marks": "推荐"}
{"content": "以苏珊·凯文为视角的阿西莫夫式的短篇合集伪长篇。说到这个，威尔·史密斯的那版同名电影（只涉及了其中《消失无踪》的相关情节设计），苏珊·凯文那是个纯粹花瓶啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够指引科技走向的科幻小说家只有两人。阿西莫夫是更伟大的其中之一。三大定律与其说是对机器人的桎梏，不如说是人类自身的局隅，而隐含的第零定律则直接导向哲学的终极命题。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "充满逻辑趣味的短片科幻小说杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉鲍尔和多诺凡非常可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我比较喜欢这本，故事都短小，都适合延展推导，对后续的故事都起作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为里面的某几个特别可爱的机器人，打五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫写机器人的小说里最喜欢的还是这本！", "marks": "力荐"}
{"content": "把三定律写出这么多花样也是跪了。。有几个机器人萌惨我", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫的推理和想象力漂亮得近乎优雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章莫名其妙地#又黑我大卫城#。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝妙，好读，充满哲理！今天做头发的时候不自觉又翻开了此书，开始了3刷。最难得的是，就算对科幻并不感兴趣的读者也可以找到阅读乐趣，被这些小故事打动。想我那不怎么看书的闺蜜，读完也开始关心起阿西莫夫是何许人也了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本是机器人系列的短篇合集，后来又稍加整合变成一本连贯的书。确定了机器人三大法则，充满想象力、幽默感和逻辑思辨，且画面感极强，威尔史密斯的那部《我，机器人》看来只是借了本书的部分灵感而已，故事已完全不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个问题的结束，只是另一个问题的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "在Kindle上看完，几个小故事组成。小机这个故事确实比较好，水星上采矿上机器人在第三定律与第二定律之间冲突也不错，机器人自认为比人类优秀，只服从一个未知的主宰，也颇有意思，金头脑那个也还行，其他的，似乎就没那么印象深刻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然能根据三大法则写出这么精彩的故事QvQ", "marks": "力荐"}
{"content": "假期回程，飞机上读完，在西雅图居然遇见艳阳天。刚读完七部曲，又入机器人新坑。", "marks": "推荐"}
{"content": "星值仅表示在整个系列十五本中的喜好程度。", "marks": "较差"}
{"content": "突然感觉是轻松的", "marks": "推荐"}
{"content": "多年之前零零碎碎读过几篇，今年终于得窥全豹。阿西莫夫大人那种严谨的逻辑和冷到令人歇斯底里的冷幽默让我每看一篇都要膜拜一番。PS：懒得运动的可以看看，能笑出腹肌来。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别特别可爱的机器人们。我最喜欢的几篇分别是《理性》、《骗子！》、《消失无踪》以及《逃避！》。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外发现我之前看得许多机器人短篇居然是（青少年）缩略版，愤怒！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫真的太会讲故事了，即使里面的故事在《机器人短篇集》里都看过一遍，但第二遍还是这么好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的“机器人心理学”之母苏珊·凯文回忆录！苏珊照例是冷艳高贵得不得了www，没有收录短篇全集里展现她母性光辉的《列尼》，不过那个故事不是由她本人讲述确实很符合她的性格呢XD……（原来和同名电影情节没什么关系啊", "marks": "力荐"}
{"content": "与基地系列相比，感觉入戏太慢，层层逐步推进，不够爽。【看到作者自述了，原来这是一部短篇合集，成书的时候才添加了主线把这些短篇贯穿起来。难怪了】", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是单纯的短篇故事集。随着机器人心理学家回忆的展开，一个个故事层层递进，将三大法则内在的各式逻辑关联以及由此引申出的种种可能剖析得深刻透彻。真正出色的科幻作品就该这样，令人信服，令人害怕，令人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一系列短篇，合在一起却神奇的成为机器人发展史。", "marks": "还行"}
{"content": "大幕开启", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看了！科幻推理小说，基本前提的设置真伟大，头脑游戏颇为有趣。到最后发现其实阿西莫夫早早就存了讨论自由意志和整体vs部分的心。非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟银河帝国有毛线关系？", "marks": "推荐"}
{"content": "棒呆了！我觉得机器人和基地本质上是一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完才发现其实这书跟那个电影关系几乎没有。。相当于几个机器人的短篇小说合集了 最后那段证明错的是人不是机器人的剧情其实挺拙劣的 总体而言还好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然改编的电影业不错，但是比起原著还是少了些神髓", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫的伟大在于预言的精准，至少文中所示2015年的情境与今天类似。不过历史并不是永远进步的，而是曲折前进的，故而经济衰退没有被考虑进去。，另外作者借人和机器人的区别，表达了社会中不同种族的冲突，尤其是敏感的政治层面。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要围绕三大法则进行逻辑自洽方面的演绎，短小精辟、出类拔萃。相隔半个多世纪，科幻编剧们也唯有在道德情感方面可以稍微深入挖掘一下，而从「基地系列」我们就可以看出阿西莫夫真是不擅长描写男女之情——茨维塔耶娃说：「如果你的心已经装下了整片天空，那么也许，就没有多少空间留给了我。」", "marks": "力荐"}
{"content": "我要看基地的故事啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇不好看，但揭示了未来机器人超越人类、主宰人类的恐怖情景。整体是为“银河帝国”系列作铺垫。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是机器人，其实都像圣人一样……", "marks": "力荐"}
{"content": "用来骗钱的短篇小说集。所有小说我都在《机器人短篇全集》里面读过，不过加了一个访谈的大背景，把每个故事串起来（相当于背景介绍吧）。不管怎么样，小说本身是很精彩的，它涉及到对机器人三大法则的讨论，当然除了这些，更像是一本推理小说。其实我觉得应该把《The Last Question》收录进去，如果按照书里最后一篇《可避免的冲突》的逻辑走下去，它写得应该是人类的最终结局吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是坑爹的吗 当年读图书馆旧版的《我，机器人》激动到居然去复印店复印了一份收藏。。。早知道这书还出当年就不这么二了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然玩起推理游戏来了", "marks": "推荐"}
{"content": "考虑到这些故事写作的时代，和其开创的机器人小说领域，必须为阿西莫夫多加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "1940-1950 / 1950年出版", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，小机。。。。。（阿西莫夫书里的逻辑性真是让人百看不厌！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是看得太仓促了", "marks": "还行"}
{"content": "有趣极了，就是一本详细阐述机器人学三大法则的逻辑学实战教程。可惜书中预言的机器人时代并未来临。我对机器人统治的世界很矛盾，一方面他们会更高效宏观和正确，另一方面我又不想过太高效有序规范的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "写到地球了，但是比之前几部都差了好多", "marks": "还行"}
{"content": "比旧版《机器人短篇小说全集》篇幅几乎少了一半，但留下的均与剧情比较紧密，可视为与《银河帝国》系列较贴切。《骗子》厄比、《消失无踪》的修订型纳斯特以及《证据》里的人形机器人，相当有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫仅用了九个短篇就把人类和机器人的历史和未来呈现在读者面前，恢弘的想象力，最后一篇《可避免的冲突》，预言了一个由机器人接管的世界，对后来的科幻电影影响巨大", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人心理学家。既然已经有心理的存在，机器已经不止是机器，变成人了吧。最喜欢的故事是谎言与伤害。", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人三大法则引发的机器人短篇小故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "整个故事的序曲", "marks": "推荐"}
{"content": "好几个小故事真是想象力和逻辑绝赞！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒啦！！！完爆七本基地！！！果然老阿短篇最在行啊！！！PS：从这本起读客的傻逼封面终于没了，可喜可贺！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这个算是经典的SF推理模式吧，先制定规则，然后利用规则“解题”。小机：很好的童真流，集子中唯一不是用机器人学三定律做推演的作品最后的重逢太快，4星；\t转圈圈，不但有科幻小说史上的意义，本身写的很好玩，5星；理性，有思想无趣，4星；抓兔子，2星；骗子，心理盲点，5星；消失无踪，超5星；逃避，2星；证据，5星；可避免的冲突，只要看最后两三页即可，4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "三大法则，魅力无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "相对基地系列来说机器人短篇真的显得less interesting一点 不过确实可以一窥机器人发展的轨迹 另外才知道之前Will Smiths大热的那部I, Robot正是取材于此啊失敬失敬", "marks": "还行"}
{"content": "比天地版《机器人短篇全集》篇目为少，不过保持原集本色，有一线贯穿，从最初对机器人的拒斥到无所不在；大师将自创三定律（法则）演绎至极，反反相生，科学之理复如是乎？", "marks": "力荐"}
{"content": "几个故事和机器人三大法则，在后来的机器人电影中多多少少都有出现，这种奠基和开创，也算难得一见了。联想到三体中极具想象力的宇宙社会学，大刘也不过就是学着阿西莫夫搞了一个守则出来罢了，只是内容不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "小小说集，机器人学三大法则被一步一步地突破（2014.6.1京东）", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个机器人最可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节略突兀", "marks": "还行"}
{"content": "所有故事都在机器人学三大法则下展开，在巧思中探讨未来机器人世界的各种状况，从而渐渐导出后来的“第零法则”，了不起啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个短篇小说构成的故事，也是阿西莫夫最早构建出的机器人三大定律，总体而言这也是对人类伦理法则的模拟投射。最惊心的是那个所谓可以透视心灵的机器人，在纯逻辑地情况下透悉人的内心，反而会被绕入死循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的故事太尼玛赞了。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说集。有关机器人三定律的一些基本应用。很赞，不过比起基地还差那么一点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "读开篇小机的故事就感动到不行", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.06.19 ~ 2016.06.22\n看这本书，有种做逻辑推理题的感觉，很不错的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟电影完全不同，不过有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "(⊙o⊙)… 9个小故事，电影和这书原来没关系", "marks": "推荐"}
{"content": "soga", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是关于机器人的短篇小说合集，和之前七本的文风和连贯性完全无关，这也是它一向被排除出系列的原因。就其单本的内容而言，硬逻辑部分大于了其娱乐性与内容性，主要都是围绕“机器人三大定律”产生的特殊悖论问题。对于机器人迷来说，或许是比较有趣的作品，但对于普通读者来说，过于的强逻辑了。", "marks": "还行"}
{"content": "机器人三大法则，大道至简；规则简单，世界也简单；少了情感的羁绊，机器人的世界更单纯却无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "地球上最好的小说？哈", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑版机器人短片集。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "和上个系列的差距让我有粉转路人的冲动", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈两个测试员太逗了……", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.2.18下午 睡会读会睡会读会", "marks": "推荐"}
{"content": "读基地七部曲一直沉浸在两万年后渺远陌生的银河世界，这一部猛然跳回二十一世纪初的地球，主人公苏珊·凯文是我的同龄人，竟有一种异样的感觉，正应了唐诗“无端更渡桑干水，却作他乡是故乡”的感慨。此部体例与十五部的第一部相仿，是陆续写出的小故事结集而成，而且是写于1930-1940年代的极早期作品，描写简单、篇幅短小，但每篇都凭着作者的奇思妙想布置了出人意料的结局，读起来轻松有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "15 写得一手好科幻还能卖得一手好萌！~阿西莫夫绝对做到了\"把我的机器人写得人见人爱\" (´∀｀)♡ 还有看完发现不是那个改编电影的 I ROBOT，是机器人故事合集，更加满足~", "marks": "力荐"}
{"content": "和电影完全不一样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赞赞赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "事实证明，再完美的法则都会有漏洞！————不得不说看了原著才会发现电影拍得太糟糕了", "marks": "力荐"}
{"content": "Shanghai, capital of the East Region。在1950年代的美国佬眼里，上海俨然是东方的首都", "marks": "推荐"}
{"content": "小机萌翻了。非常有趣，各篇独立成章。", "marks": "力荐"}
{"content": "全都看过嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇合集，还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和老阿是真爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于机器人伦理的很机智的讨论，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "九篇机器人系列，以案例故事来诠释机器人三法则，难以置信的想象力和逻辑推理", "marks": "力荐"}
{"content": "最近失忆症越来越严重了……我已经不记得基地系列看了几本了...", "marks": "推荐"}
{"content": "我原先以为银河帝国一整套书是一个故事，其实不是的，这本有点像是阿西莫夫的机器人短篇串联而成的长篇。我最喜欢的部分是机器人因为三大定律的矛盾而自我崩溃以及机器人因为不强制的第一定律而“叛变”的部分。唉，其实许多人在机器人的概念上，更多的还是定位在机器二字。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒。不知道电影會怎麼表現。覺得不太連續。大概是沒看懂www。但是比基地后幾篇要有意思一點點。(窩還是喜歡永恆的終結＞＜", "marks": "推荐"}
{"content": "纯逻辑的脑子居然这么萌✪ω✪", "marks": "推荐"}
{"content": "躲起来让你找不到，笑死", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人系列第一作。一直被模仿，从未被超越。每个短篇故事都是围绕机器人三定律产生的冲突来展开。丹尼尔在这一部还未登场，主角是苏珊•凯文。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书提出一个问题，人究竟该怎样活着？为机器人所保护，安乐、和谐？还是兀自崛起，挣得自己的声名？从这时开始，我们似乎便能猜到《基地与地球》的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢消失无踪的那个", "marks": "力荐"}
{"content": "不需恢宏叙事，却能打动人心", "marks": "推荐"}
{"content": "一本基于机器人三定律的推理解密小说集，对苏珊博士和那对搭档的塑造很出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "基地历史——机器人开初的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇合集，多少会有点重合的部分。但把机器人法则的前因后果及边界探讨得比较深入，让人感觉前七本都是铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "和电影机械公敌还是有很大的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "「機器人不得傷害人類，或因不作為使人類受到傷害；」人类是整体概念还是一个个个体？什么又叫做伤害？精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于机器人三大定律下的各种可能性。这个出版社好糟糕。", "marks": "力荐"}
{"content": "定期重温系列。这个短篇集子从内容到写作时间跨度都很大，《小机》这篇完全是带有远古气息了……每个故事都是在和机器人三定律玩逻辑游戏，总觉得是一个设定党的自我发挥。", "marks": "推荐"}
{"content": "威尔史密斯演的那部电影似乎和这本书没什么关系", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢能窥视心理的机器人那个故事！还有金头脑！", "marks": "力荐"}
{"content": "倘若那樣 算不算是真的實現了烏托邦 可那樣的烏托邦也難免讓人膽戰心驚 唉 機器人也很為難啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥说的，“好看”二字足矣", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫的机器人系列太棒，我已经不知道如何来描述他了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一系列都很赞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松的机器人小说", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇很赞", "marks": "还行"}
{"content": "机器人三大法则可谓大名鼎鼎，也是阿西莫夫最具天才的创造，看似简单，但其实深入了解确能引发太多数学，物理学，伦理学甚至哲学上的思考和问题。机器人系列无疑是他自己的一些诠释，其实在之前他又在三大法则之上加入了第零法则。有意思的是突然想到以他的创造力和著述量，让人怀疑阿西莫夫是不是也是个机体？", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇看完不寒而栗。喜欢看穿人性机器人的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于阿西莫夫的《基地》系列如何赞美都不为过，确实太牛逼了……", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇没的说，把阿西莫夫的啰嗦给治住了", "marks": "力荐"}
{"content": "此分打给第八篇“证据”和第九篇“可避免的冲突”。渐入佳境的短篇集，开篇像新手习作，越到后面越阿西莫夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "对未来机器人世界的一个探讨", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是想象力的极限，却构思并不复杂，展开也不用力，很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "看一本少一本，不忍心继续看了", "marks": "力荐"}
{"content": "果然不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集性质的，非常有意思的以子之矛攻子之盾类型的文，先建立起三定律然后再逐一给出一些特殊情况，那俩倒霉的高级检测员的故事简直要把我笑死。探讨了简单的三条定律背后的各种发展潜能，故事的转折挺有趣，人物也很萌，专心听阿西莫夫老爷子讲故事是非常开心的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人也许真的是更高级的生命形态", "marks": "推荐"}
{"content": "啊小机那个故事我以前读过，那时候都还没看星战，结果不知道为什么脑补的全是C-3PO的脸= = 轻松温馨的小故事们，但是整个系列的通感仍在：历史的大背景下，单一生命多么渺小啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读过了这本经典作品，有意思的是本书其实是作者自己给自己出了一道题", "marks": "还行"}
{"content": "太会讲故事了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有点散，加之读得时间跨度长，没什么感觉。但在此系列的重要性还是不言而喻的，机器人开始称为小说和未来的主角。", "marks": "还行"}
{"content": "对机器人的全新了解 很难想象这是几十年前阿西莫夫的科幻 真正的想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《机械公敌》再看这个，发展电影跟原著差别还是很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "…第零法则这里就提出了所以？！？", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西莫夫！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "1-7，银河帝国之基地系列看了电子书了。\n8 我，机器人。逐步推进看机器人的演变和三定律的严格遵守。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017寒假过年时间断读的。伟大的心理，探索未来多种可能", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本我小时候看过……机器人好蠢萌~~", "marks": "力荐"}
{"content": "比基地系列棒。阿西莫夫真是最会讲故事的科幻小说家。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇合集。逻辑比较缜密，还有一些推理的成分。科幻部分不做评论。值得一读，会对机器人三大定律有更深刻的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典就是经典！为差点错过它而羞愧……", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻小说经典。与其说阿西莫夫偏爱机器人，不如说这位一直拒绝门萨学会副会长的高智商全方位牛人对于“机器人学三大法则”——这一放之人类世界亦可的伦理原则的执着.....", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好重温了亚原子世界探秘，欢喜得想对作者顶礼膜拜", "marks": "力荐"}
{"content": "再看一遍还是觉得是有趣而极富开拓性的尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起说机器人三定律如何难以把握，眼看着各种强大的人工智能马上就要被实现出来然而机器人三定律从来没有被实现过，这才真的让人担心吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构上十分巧妙，通过一名记者对将要作为传记对象的美国机器人公司机器人心理学家苏珊·凯文博士的采访，将人类在机器人三大定律指导下生产机器人的历程呈现出来。通过9个机器人各不相同的具体情况，探讨了机器人与人类相处的模式与制约，逐渐，这个由人类生产出来比人类自身更高级的物种，开始走上治理世界的舞台。然而在机体为整个人类服务下而非某个人的情况下，对于机体来说第一法则变成：不得伤害人类整体，或因不作为而使人类受到伤害。这一改变，令整个世界的走向未知，而这却是在机体的筹划下进行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "仍旧是那么不动声色得惊心动魄！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是阿西莫夫将自己不同时期的短篇串成的伪长篇，《我，机器人》中的世界观与银河帝国的世界观并不是那么统一，在《曙光》中会读心说谎的厄比和政客拜尔莱被合体，成了地球远古时期的传闻；而在地球变成钢穴的道路上也不应该有机体的存在；或许这都是是永恒时空控制下又一个被修改掉现实维度吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏宁", "marks": "力荐"}
{"content": "这版翻译地挺糟糕的……脑海里就像在看央视六套译制电影……故事放现在看其实也没那么新奇有趣了，但消磨时间的时候看还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "整本都是围绕“机器人学三大法则”延展出各种可能性……（15.12.13）", "marks": "力荐"}
{"content": "太无聊了，直接看不下去，比基地系列差太多。因此，大基地系列至此暂时不打算朝下看了。1.5星。", "marks": "很差"}
{"content": "因为对geek向的东西一直兴趣不大，拖到现在才看，结果震撼到不行了……甭提六十年代，放现在也是能颠覆世界观的东西啊啊啊啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "四星都是第一本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，翻译也很棒，爱上了！", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一部的石破天惊到第四部的日常肥皂剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "暂且用“神作”两个字来笼统概括这四本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "周末两天都献给它，前两部非常牛逼，最后一本有点烂尾。有趣的是书和电影互相渗透，主要目的地硬从土星变成木星。。。但我觉得土星更有浪漫情怀有木有啊 #2013读书记录#", "marks": "力荐"}
{"content": "克拉克最好的系列，回答了我们是谁，从哪里来，到哪里去。仅次于《童年的终结》。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱学森号，出发！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部已经覆盖了宇宙全史，作家还能写出后面三部，足见他的创造力之优秀。其中钱学森的那段，把中国放置到世界大国的行列中，会给您怎样的启示？我是觉得非常让一个研究生专门做个论文不可的。大家先看吧。好看。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作。但是3001已经有一点看不懂了，等到现代科技再发展一些，应该就能明白3001的描写了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "2001已读完，正好最近在看cowboy bebop，感触颇多啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好寂寞", "marks": "推荐"}
{"content": "全部Finish。谁说烂尾了，因为后面没经过时间验证，等到预言实现之时再做判定吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还挺好看的，到后面越来越读不下去啊，难道是我真的不喜欢看科幻？。。O__O\"…", "marks": "还行"}
{"content": "很经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装帧真没什么可挑剔的，但是这内容……还是好好修订一下吧orz 否则真就是那句很不好听的“金玉其外败絮其中”啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "比钻石还硬的SF小说，剧情依然引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢最后一本", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部五星，神作，后面三部三星，尤其3001看得很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "没想到不到20天就读完了太空漫游四部曲。相比5个月啃完古拉格群岛，简直出乎意料的快。装帧很棒。库布里克的电影看了五六遍。看书还是很震撼。四部曲的人物互有关联交集，弗洛伊德博士、哈儿9000与戴维鲍曼是灵魂人物。不太喜欢几本书互相引用的重复赘文。也不喜欢3001结尾那《独立日》一般荒唐的方法，体现了作者的局限性。但半个世纪过去，这套书依旧牛逼。虽然2001，2010漫游太空的梦想没有实现，但人类对太空的探索梦是永无止境的！伟大的库布里克！伟大的阿瑟·克拉克！", "marks": "力荐"}
{"content": "= =感觉后两部没有前两部震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "2001算是完美的神作，最喜欢那扶摇直上的节奏。然后紧接着2010降到了月海沉船的水准。跟着2061是重复了一遍的“月海沉船”水准。到3001就不知道作者还有没有创作力了···我是怀抱着一口气读四本《童年的终结》心态来的···好吧，是我的错", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性排序2>1>4>3", "marks": "推荐"}
{"content": "后几部真心读不下来啊...", "marks": "还行"}
{"content": "太恐怖了 T T 不造因为翻译还是啥 好桑感", "marks": "力荐"}
{"content": "仰望星空，自我真是渺小", "marks": "推荐"}
{"content": "一个对历史和宗教如此无知的人可以写出这么好看的和历史与宗教关系如此之深的小说也是厉害……个人感觉：第一部第三部五星，第二部四星，第四部三星", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来有种史诗般的厚重感，但最后一本情节发展有点坑爹", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一部好牵强。还是和库老师捣鼓出来的那本赞哪！有些留白是不好填充的", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克对高科技领域的高层次读者影响是最深的，美国航天局的火箭工程师曾回忆一次会议的情景：火箭工程师们围着桌子坐成一圈，都说自己读过克拉克的小说，因此才成为火箭工程师。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本是来搞笑的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻并不是天马行空，但绝对不可缺少极富科学素养的想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于全系列看完了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是最中意四部曲的第一部《2001太空漫游》（1968年），估计是作者当时手上可参考的资料没有后三部那么多，反而纵横了他了不起的想象力，尤其是当鲍曼杯石板吸收后穿越星际的那段特别震撼。之后的三部愈来愈偏“预见”和“实用”，参考的内容也远比第一部要多，可能这对于后人更有益处，因为里面有十分多建设性的设想。我真喜欢第四部里的那句话，可以用来总结这四部曲的主线：“生命中所有重要的事都是意外发生的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "2001：虽然鲍曼一直存在着，但还是能感觉到人类的渺小和无力，TMA-1神秘而智慧。电影拍得好，书也好  2010：钱学森号貌似开创了黑中国路线  3001：居然普尔还活着！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一千年后还是没有漫游出太阳系，好吧是我看之前想当然了～", "marks": "力荐"}
{"content": "真正打动我的好像还是情怀的部分比较多，比如那段每本都要引用一下的绝望的张博士在欧罗巴发送给弗洛伊德的话。人类就这么轻飘飘地靠病毒搞死了老大哥？我还是比较相信，我们有的自由比我们想象的还要少，可能就只是小白鼠们花钱买的一个计算终极答案的程序的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的只有2001值得一读，后面一本比一本烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "2001太空漫游 1968, 2010太空漫游 1982, 2061太空漫游 1987, 3001太空漫游 1997", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说越往后越差，我的看法是相反。低级文明面对高级文明如何绝地反击，以及高级文明如何看待低级文明，这才是真正的宏大叙事。", "marks": "力荐"}
{"content": "太稀饭了！科幻和魔幻相比总感觉比较谨慎，没办法的事情。。。看第一部的时候顿时又增加了对库布里克的敬意，太了不起了，尤其是电影的开篇。BTW谢谢某人送的生日礼物哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书跟奥德赛以及白鲸的关系，也就是宇宙与海洋的隐喻关系。想来最科幻的应该是“钱学森号”这个命名吧。星际后殖民。第一部的书与电影的交织带来的阅读体验实难再有。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直想打十颗星，实在太震撼！盛大的想象有一种史诗般的壮丽美感，面对未知的命运和航程，又让人产生一种面临黑暗深渊里的毛骨悚然的惊惧。果然看宇宙尺度上的科幻作品会就有“人类你们都是虫子”的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前的科幻小说，居然现在看着还感觉很震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "[21][22][23][32]前面还好，后面ST还有阿西莫夫的私货太多啦，克拉克大大（烟（。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n“芸芸众生何其渺小，吾为众生之一，更如沧海一粟；亘古的时间，不断带来新事物，吾虽愚钝，但知珍惜每一刹那，辛勤囤积知识，历时三个寒暑；吾已白发苍苍，但仍追求不懈，像暮星，超越人类思想的极限。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "入手的很值得，确实是宏大系，关于宇宙、人类起源、人体都做了很多解释。很满意，能读它，是一种缘分。刚刚读完，心满意足中~", "marks": "力荐"}
{"content": "两位一千年前来的人最终为现代人类又争取了一千年", "marks": "力荐"}
{"content": "情节性其实并不强，故事主要是为想象力服务的。四本书其实并不是同一个系统，而是单独成册，或者说是平行世界。但这也造成书里的一些坑不必填也不会填的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "第谷石板的设定实在是高明！", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱”与“死”，为我等凡人的主题", "marks": "力荐"}
{"content": "我们只是一个小实验。", "marks": "力荐"}
{"content": "每晚看完，都会站在阳台上仰望星空，无比向往憧憬。宏大的叙事构架堪称完美。感觉比三体还要棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "神啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "科学性强很多，科幻性倒弱了，有哲学的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个月的时间终于读完，实在不容易。沉迷于太空歌剧了，下一步啃阿西莫夫的么？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还是基地好看……", "marks": "还行"}
{"content": "经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典就是不一般，小说很精彩，人工智能的宇宙飞船，特别是最后离别部分，非常感人！", "marks": "推荐"}
{"content": "起于神性，终于人性。太空《奥德赛》，《三体》之师", "marks": "推荐"}
{"content": "一个感想是沮丧地发现原来我高中时以为很独特的构想几十年前就被人写过了，另一个感想是抛开科幻想象力不提，故事本身……真不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "……读完整个人魂灵都处在被勾走的状态QAQ 2001库神影像已先入为主了 想给2001一万颗星TvT（“God, it's full of stars!!!!!”（。 神一样的思维设定基础 觉得2010可读性最强（……虽然被电影作用了从土星转成了木星=。= 2061有点水 3001就真的……唉说不出话了QAQ “你我所拥有的自由，只怕比想像中还要少。”（btw 这真的是目前最棒的生日礼物QAQ ", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，创造人类的幸福，全靠我们自己", "marks": "力荐"}
{"content": "人類在宇宙中的地位一如螞蟻對於地球的意義 真的再過一千年 究竟會發生些什麽呢", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力爆棚！", "marks": "力荐"}
{"content": "才读第一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法评论", "marks": "力荐"}
{"content": "神作 ！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "棱角很硬，应和主题", "marks": "力荐"}
{"content": "跨越13-14啃下来的书，作为科幻界的泰斗，即使在当下克拉克的愿想和理论还是没有失去时代性，果然当之无愧，后记中的诙谐机智又让人不觉莞尔。接下去该是转战基地了。致敬！我们的征途是星辰大海。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年6月的时候搬回来了这一套石碑，这段时间总算开始清货读书。是真的太久没读科幻小说了，上一次大概还是在小学的阅览室里。重新开始接触这些的感觉，嗯…就像是被冬眠了的普尔一样。等明年回来应该去修一门天文学导论…", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译优美", "marks": "力荐"}
{"content": "细节方面可能很多点我还没有完全get到，一刷的直观感受是，作者带领我们在一瞬间瞥见真正的星海的颜色，可能会有陌生感、压抑、对于不确定的恐惧、它没有悲喜善恶，与我们之前用地球的思维去想象的大相径庭，但不管怎样，你会大喊：我看到了！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一步看不下去，不过能看到对三体的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "把科幻写出了灵性", "marks": "力荐"}
{"content": "這套書無論裝幀還是內頁設計都是心頭大愛，相較起來《三體》真像是哪個不知名盜版印刷廠出來的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太颠覆了，科幻真是一个神奇的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，克拉克的文笔即使作为严肃文学也真的很好，富有诗意与哲理。", "marks": "力荐"}
{"content": "长假终于看完了最后一本，结局真美好。有点理解生儿育女的一种目的，为了给世界留下一点自己的印记，虽然我们看不到自己这颗石子投入水中，涟漪可以波动到多远，至少先给个机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是Sci-Fi。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱！尤其是宇航服破了被土星吸走，变成人类历史上第一颗土卫的场景真是让人觉得死而无憾~", "marks": "力荐"}
{"content": "硬科幻，不脱离现有科技基础，想法和故事极大。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你和哈曼同在", "marks": "推荐"}
{"content": "He never grew up, but he never stop growing.", "marks": "推荐"}
{"content": "四部曲里最著名最奇特的应该还是照应库布里特的拍摄而启的2001 故事性很淡 描写的太空奇丽景象和主角神奇的经历给人印象很深刻 书名太空漫游确实太适合不过了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，对于那个年代来说，这种想象力超棒了，而且据说很多当年的科幻想象后来都出现了相同的场景，但是描写画面的太多了，有些小概念还是旧了点，但最后那个大概念换到现在都还是极赞的，而且看完三部才揭开第一部的最后谜底吧，但笔触还是有点闷啊，第二部弃了，希望能捡回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对经典！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本的好看程度值得打十颗星.....后面几本就solala了...", "marks": "力荐"}
{"content": "我想《2001太空漫游》可以解释我/人为什么喜欢读科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一部太阳系范围内的太空圣经系列小说，但因为黑石板及超高等外星人等要素的存在使该小说又远远超越了太阳系及人类的视角，四部曲的剧情虽然有点并不连贯，但每一部与上一部都有些联系与渊源，个人很喜欢前两部，小说中很多设定非常超前，故事构思很巧妙，比较耐阅读的硬科幻小说，很特殊的科幻书，友情推荐，呵呵，加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "说来也巧，昨夜失眠，就这么将最后一册读完了。让我撇开其他三册，就单纯论第一册，那绝对必须肯定是全无古人也可能后无来者的科幻佳作！为什么？不单纯论起开篇序的宏伟，就像导演库布鲁克说的：众所周知最好的科幻电影；书亦如此！就是放在今天，你也依然会感叹他写作的手法，将一块第谷石板，串起了过去现在和未来！而其中又穿插着人类文明的起源发展以及探索！啊！就像一块最顶级的精肉，丝毫没有一点点油腻与多余。你能感受到克拉克在库布里克近乎残暴的压迫下不断删减重写创造的感觉，因为这第一册太完美，太宏伟了！特别是最后的星童，就仿佛脑洞彻底的打开了！而你甚至必须难以相信的是这家伙写这本书的时候，美国人还没登月呢！可惜的是之后的三册只有太隗有一部的感觉，剩余的仿佛是一具失去了灵魂的行尸行走于未来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然只看了第一部……", "marks": "力荐"}
{"content": "渣纸质……", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一本即弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直无敌，科学与艺术如此真实且完美的呈现与融合。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类狭隘的程度超出了克拉克的想象 前两本是太空探险史诗 相比较之下 后两本只能算狗尾续貂了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读下来不是很能搞得清楚剧情线，有点迷迷糊糊的。其中的科幻元素在今天看来又稍显过时，但毕竟是一代科幻的开山之作，在月球还没登陆的年代就发登陆木星的狂想，这可不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须高分！2016-3-1", "marks": "力荐"}
{"content": "补标记。典型圈钱版本。小开本黑色精装，只是比例不是一四九。第一部的光辉熠熠，第二部水准下降且相当“冷战”，后两部完全狗尾续貂自毁形象。除第一部外，剩余三部某种程度上译文都有问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是看的电子书，几天就把这四本扫完了，视力硬生生下降了好多，看来以后还是看纸质书适合我。虽说其中有两本写作年代久远，但作者的想象力到今天看来仍不过时。人类从哪儿来，要到哪儿去，希望就象书中写的那样吧。如果说阅读的快感，我还更喜欢刘慈欣的《三体》呢！真的有一个高度的文明，留下一个机器就能改变一个星球上的生物的进化历程？真的能想摧毁就能摧毁一切？就象人类对于蚂蚁，这个文明对于人类也是高高在上。太操心了，还是过一只蚂蚁愉快的生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻经典，只看了2001,2010。2001是二十世纪六十年代的作品，真真佩服AC的想象力啊，大师就是大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "治好了我的深海恐惧症", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是越到后面越没味道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“太空漫游”四部曲", "marks": "推荐"}
{"content": "还是蛮超前的", "marks": "推荐"}
{"content": "放在现在也不过时的太空歌剧啊…膝盖简直要跪碎…不过还是第一部最好吧，3001感觉有点烂尾啊…阿瑟是写着写着不想写了吗…另外大刘那句“我所有的作品都是对阿瑟克拉克的拙劣模仿”还真是大实话…", "marks": "力荐"}
{"content": "前两年冬天发烧读过第一本，震撼！", "marks": "推荐"}
{"content": "五百书阅读计划，\n看完了。\n阿瑟·克拉克", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部是绝对的经典，后面几部有后退的嫌疑，失去了第一部的宏大和神秘，星孩的设定到后面几部变成了摆设，让人非常遗憾，但总体来说是经典中的佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "全套看完，太过瘾了。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我更多HAL", "marks": "力荐"}
{"content": "无神论者的意淫", "marks": "很差"}
{"content": "看完四本，主要讲人类和一个石头的斗智斗勇。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得第四本有点坑，其他都挺好看的。写第四本的时候，他显然已经老了，那本太有恋旧的情结了", "marks": "力荐"}
{"content": "结局比较理想，可能适合给孩子读。via得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "我的妈呀 也太好看了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "《2001太空漫游》看过电影之后感觉小说看不进去了。果然图像带来的直观印象太过深刻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星是给第一本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2001，原来是小说、电影相互激发的产物", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一本，内容有点老了。", "marks": "还行"}
{"content": "以现在的视角来看，并没有太精彩的地方，无法现在40年前去客观的评价它的影响力", "marks": "较差"}
{"content": "也该开始看克拉克的了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完标记。中间四星，第一本和结尾五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱2010", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是大师，理念很棒，悬念感很强，故事之间互相独立却又能有关联。这样的小说看起来很过瘾。话说，把中国的飞船叫做钱学森号，显然低估这个国家对于个人不能凌驾于集体之上的控制。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的这一套，这翻译太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "美虽美 无法触动我心", "marks": "还行"}
{"content": "只看了第一本= =", "marks": "还行"}
{"content": "只看了2001 ", "marks": "推荐"}
{"content": "（4本。）太赞！第一部2001出版的时候（1968年），美国人还没有登月呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "精装除了贵点，还是做得相当不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教观念的分水岭之书@D", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜现在都2017了，我球连火星都上不去→_→", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。第一部很好，后面越写越没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "經典，就是不會過時，你知道，這玩意重拍成電影放在現在也很前衛", "marks": "力荐"}
{"content": "新版很棒，看的出乎意料的快，虽然第三部第四部落入俗套了，但是依旧五星", "marks": "力荐"}
{"content": "相比拉玛，四部的节奏都是保持着让人停不下来但是没有大起伏的平和感", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星不足以形容这套书的精彩与动人之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "一二部是惊喜 第三部差强人意 第四部……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿瑟，你向来所言不虚！", "marks": "力荐"}
{"content": "6月10日，2001。6月11日，2010&2061&3001。最有感觉的是2010，大概是因为克拉克为中国人安排了钱学森号这么一个激动人心却又悲情的故事而感慨吧。端午节窝在家里却跟着他来了一次遥远的木星之旅，比地球上任何一处都要美。", "marks": "力荐"}
{"content": "四部曲最大的优势在于其预见性，但从世界观、想象力等角度看，就弱爆了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很好呀，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有遗憾，仍不失为佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的想象力何其宏大，既能催生探索太阳系诸行星的伟大壮举之幻想，以发现号、钱学森号、列昂诺夫号征服太阳系；以黑石板代替未知世界，以欧罗巴代替禁忌追求；然而人类的想象力又是如何匮乏，一千年光阴都难以超越，不过是当下的些许超前。哈儿、黑石板、欧罗巴，太空漫游最深邃迷人的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的前男友和现男友好像搅在一起了怎么办，急在线等！”其实颇有海叔短篇的神韵", "marks": "力荐"}
{"content": "拿Chris Pratt和Chris Pine分别代入了一下男主，简直各有风味啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小说事实上展现了司法独立带来的好处，法官有着根本不会被行政干预的最高权限，也有（几乎）不可能被收买的最高自尊，这样子确立下来的权威，才能提供弱势与强势对抗的平台。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛茸茸萌呼呼的一本书，如果拍成电影肯定有不错的票房", "marks": "力荐"}
{"content": "说正经的，这书真的挺有意思。我不知道是因为翻译就很棒还是润稿太强，阅读体验非常一流。卖萌路线走的很好。缺点就是人类沙文主义泛滥，另外格局较小矛盾单一也是比较突出的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯卡尔齐有点精神分裂。。他写移民小说是假装搞政治学实验吗。。老人战争里那种所有种族相互攻击的宇宙，这里面却是光明正确圣母光辉的人类。。不过他的书永远节奏很对很娱乐。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喵星人版的阿凡达。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯卡尔齐太适合去写情景喜剧剧本，台词简直溜上天，基本上每一页都不乏笑点，就差耳边没响起起罐头笑声了。毛毛设定果不其然借鉴了星战6伊沃克族的外型，倒是没想到伊沃克族的源头也许是比姆·皮普的《小毛毛》。读完再看看封面上毛毛无辜的小眼神，心都酥了……", "marks": "推荐"}
{"content": "好燃的一部小说，高潮部分就是流氓主角的法庭戏了。看到毛毛们说出“滚出我的星球，人渣”还是很感动的。封面还算是真实还原了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半的法庭戏 要是遇上个不给力的法官他们所有人就都完蛋了 封面恐怖片风格吓尿", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，文字幽默，小聪明处处都是，其他就没觉得有什么了。攀岩摔了膝盖躺着哪儿去不了看看这种小书打发时间还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "未免太可爱！赞赞赞", "marks": "推荐"}
{"content": "律师大战外星煤老板保护宠物猫", "marks": "力荐"}
{"content": "读客做好一次封面不容易啊（萌即正義...故事偏弱，法庭戲很讚", "marks": "推荐"}
{"content": "萌是萌（", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始有点摸不着头脑，但故事线确实很有趣，绝对值得看完它。杰克哈洛威这个人物很招人喜欢。他们选错了封面插画家，这个人更适合去给鸡皮疙瘩画封面。翻译有点点翻译腔，不过还能忍受。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本科幻里没有什么宏大的背景，没有史诗般的剧情，只有一个被吊销了律师资格、为达目的不择手段的探测员和一群可爱的外星高智慧生物。总的来说这本书更适合作为儿童读物，因为其中的浪漫幻想非常纯洁无暇，没有科幻中常见的黑暗与压抑，也没有科幻中常见的史诗感。这本书读起来非常轻松有趣，是不错的休闲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "打架耍流氓也就算了，居然还无耻的会卖萌，斯卡尔齐这么没野心每节操的或许成为不了科幻大师，但却能实打实的讲出一个好看的故事，也足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当人类带着他们自私的天性，踏上一颗完全纯真的星球，将会发生什么？美国当下最红的科幻作家约翰·斯卡尔齐2011年5月10日出版的作品，算是很新鲜的引进小说了。一个温暖而善良的软科幻小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，猫奴吸外形高智慧猫形生物专用，生物设定和剧情发展上是否合情合理在斯卡尔齐的理念里似乎已经不重要了……", "marks": "推荐"}
{"content": "法学科幻。就，你们文科系大有可为啊。大量法庭戏，脑播逆转裁判OST，嘴炮对喷逆转还是看得比较开心的。第一次看到前男友是主角现男友是正面男二的小说，前女友还顺利和现男友结婚了。你们美国类型创作是不是有个套路，就是觉得有污点的坏胚洗白起来比好人要爽一点……读客封面怪吓人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不够科幻，与其说是科幻小说，不如说是童话。", "marks": "还行"}
{"content": "保护宇宙野生小动物的故事。司法这个东西，感觉怪怪的，感觉可以凭虚拟的游戏规则决定真实生物的“生存权”……生存还要你批准才有权利？", "marks": "推荐"}
{"content": "标标准准的好莱坞科幻电影蓝本，阅读轻松，萌物讨喜，深具小痞子气质的男主角，无伤大雅的精致利己主义者，再加上点事业线爱情线，对抗资本主义大公司邪恶力量，就是个足够让人消磨九十分钟的爆米花电影。所有的翻盘都源于突然出现的线索，如果这是本推理小说的话一定已经被读者的唾沫给淹没了——话说这本书给我最大的意外居然是这是一本同人小说！约翰斯卡尔齐到底凭什么当上美国科幻协会主席啊，暮年之战也不过尔尔，邪恶地猜测是一名出色政客！", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的涉及法律设定的科幻小说，但是里面的有些元素不够科幻。如果把主审法官换成机器人，武器换成激光枪会更好一些", "marks": "还行"}
{"content": "流畅好读，法庭戏最赞，难得见到一个前男友和现男友和平共处的故事呢", "marks": "推荐"}
{"content": "比3星高一点。 殖民。", "marks": "还行"}
{"content": "太软。其实法庭部分比卖萌部分好看。", "marks": "还行"}
{"content": "喂说好了不许看哭的哦", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得干巴巴，后来我就掉进去了。主角和主角前女友的现男友这俩律师都帅萌帅萌的。【2015年8月12日 掌阅】", "marks": "推荐"}
{"content": "流氓男主角和前女友以及前女友的现男友帮助毛毛们的故事，法庭部分精彩，还是觉得好适合拍电影～", "marks": "推荐"}
{"content": "毛毛可萌了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这里头人都好欠，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很简单，翻译也挺生硬。不过故事还可以。感觉就是在另外一个星球发生的用美国法律战胜意图不良的美国人的故事。有点俗套，不过加入了毛毛的元素，比较萌，翻译上的生硬和语言的浅显就不计较了。还是比较儿童读物的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎哟好萌", "marks": "推荐"}
{"content": "相对红杉的惊艳，这个故事非常简单，主要看点在毛毛卖萌和男主耍贱。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事情只能流氓来做~~", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这个家伙的个性了哈哈哈哈——“不是好人，但是是对的人”。另外看这本书也哭了我简直是废物", "marks": "力荐"}
{"content": "正义战胜邪恶，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很赞，翻译也很不错，读起来很流畅，里面的几场反转读起来蛮激动人心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "人类自己制定标准自己判定毛毛是不是智慧生物，这拧巴的逻辑显示的是人类沙文主义还是高级智慧的理智性？", "marks": "还行"}
{"content": "毛毛星球，一本伪装成科幻小说的诉讼学教材", "marks": "力荐"}
{"content": "少见的“对男主角前女友的现男友友好”的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "啊可爱，虽然不如垂暮之战那个系列那么好看，但是还是蛮精彩的，人类真的是万物之恶。。。。。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "同名书当然要看啦！很好读，是合格的畅销书。", "marks": "还行"}
{"content": "萌，好萌！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈洛威哪里是一个自私的人，之前被吊销律师资格证应该也是有口气咽不下去吧。反正很不错啦。“有人多自私、多凶残，就有人多无私、多善良。”", "marks": "推荐"}
{"content": "毛毛太萌了", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的故事!!!毛毛太萌了", "marks": "还行"}
{"content": "萌且治愈！", "marks": "力荐"}
{"content": "很温情的宇宙生物保护之作。", "marks": "还行"}
{"content": "打开第一页就会想要一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "很像是美国动画的蓝本，构思谈不上多震撼但也不感到俗套，情节妙趣横生。作者善于创作台词和描绘人物心理转变，孕育善与恶的动机常常不是泾渭分明的，这让主角的言行更像是我们熟悉并能移情的人，相比下毛毛则是穷尽童话的纯洁与真善美才描绘出的理想造物，这样的组合是完美的戏剧搭配。现实固然不是童话，但起码人有心创作童话，承认其中的善意，历史就不是条肮脏的河。", "marks": "推荐"}
{"content": "很欢乐，很感人。伏笔和悬念也十分巧妙。两天读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "当人仰望群星，当记得：人，只不过是人而已。一份智慧的恩典，我们接下了，就让自己问心无愧吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在小朋友的生日当天读完这本书，还是多应景的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爽文级别的，卖萌和开挂各半，构成一个看似跌宕起伏其实美好朴实如童话的轻松读物。完全无法喜欢上好莱坞主角样本一般的男女主，就算是卖萌的毛毛们也多少让我觉得不大自然。全文只有一句话取得了我的共鸣，就是靠近结尾的那句“做得对”，也带点讽刺意味——就积累这么一点好感随后就被结局略囧到，于是说总算把因为封面好奇很久的这本干掉了，也就只是看完拉倒嗯……", "marks": "还行"}
{"content": "卖萌书，还有伯恩很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩啊，毛毛的世界和律师的世界掺和在一起。看来法律只是一种武器，可以被坏人用来钻空子，也可以被好人用来保护宇宙和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书节奏：动画片—悬疑片—凶杀片—律政片—动画片", "marks": "力荐"}
{"content": "很萌，但封面上那一点也不萌的恐怖生物是怎么回事……", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "四星，对话挺幽默的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺温馨一个小故事，软科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "故事确实挺一般的，但是还算好看吧。人类在宇宙中的地位到底应该是怎么样的呢？我们会如何处置发展程度远低于我们的智慧生命呢？按照现有的想法，我更倾向于扩招、占领，毕竟怎么想，宇宙都会是一个险恶之地。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 说是科幻其实更有点律政小说的意思\n虽然我觉得应该不存在啥纯真的智慧生物\n也不太相信啥法律制度真能保护住纯真的毛毛", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本在亚马逊上无意中读到的好书。人类不是因为高级而杀戮，是因为懂得共处才能活下来。当有一天杀了所有的生物，剩下的只不过是白骨。祝好胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "前期显得稍微有点闷长，总体还不错。//律师马克来救主角时的威胁，主角法庭上殴打辩方，主角第二次上庭时的反转还挺有意思。生活中很多事没有那么简单，加点深度，换个角度，值得仔细想想。//毛毛就是猫星人，塑造得不错，最后法庭上的爆发蛮抓人。//人类得以提前一步进化为智慧生物太幸运了。优势可以积累，一步先，步步先。", "marks": "还行"}
{"content": "每一章的小标题简直，吸睛的廉价感和剧透并存，回头一查果然是读客自作主张额外加的。真的很读客了，把自己定位成中国最大地摊文学出版商，用不变的承诺致力于把每一本经手的作品挤压包装成地摊文学", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快，又不乏斗智斗勇，英美法系的法庭论战最激动人心，更不用说毛毛们活生生的卖萌，我可以理解这本是怎么成为畅销小说的……这是我看的斯卡尔齐的第一部作品，又多了一个喜欢的作家，垂暮之战当年错过了，好吧科幻世界的宣传推广方式确实有问题，多少大作引进却没有引起足够的反响，唉", "marks": "力荐"}
{"content": "喂喂喂。。。这种软SF现在网络小说里很多啊==。。。多年前的小毛毛的设定，只能说在当年很强", "marks": "还行"}
{"content": "有人多自私、多凶残，就有人多无私、多善良。", "marks": "还行"}
{"content": "误入儿童文学", "marks": "还行"}
{"content": "故事节奏很明快，人物鲜明，也算是少有的结合了法庭元素。核心的对智慧生命认定的探讨很有启发，但在书中设定的略夸张的条件下还是少了些深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "很软的科幻，所涉及的法律问题放到地球上同样适用。不错的故事，后半部分有流行律政剧的感觉。“毛毛”很可爱，形象塑造上可以再多下点功夫就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，后半段才开始渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像看了一部情节曲折又不出意外的满是俏皮话的美式轻喜剧。痞气男主、高智商萌物、邪恶大公司、律政戏还有前女友什么的，完全实时脑内影像化。", "marks": "推荐"}
{"content": "感人的故事，看到封面就让人忍不住啊。喵星人曰：人渣们，滚出我们的星球", "marks": "推荐"}
{"content": "一个温馨有爱的外星人毛毛争取种族独立的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚信人是万物之灵，是不折不扣的沙文主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "法庭战斗小说。", "marks": "还行"}
{"content": "小品级科幻小说，看着不累，就是好莱坞味十足，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合改编成电影", "marks": "推荐"}
{"content": "真是萌到满地打滚~~", "marks": "推荐"}
{"content": "很有爱的科幻~", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看！非常漂亮的人物交锋！斯卡尔齐好像特别擅长描写那种平时说话不太正经甚至嘴贱欠揍但到了关键时刻帅的一塌糊涂的男主人公啊。总之除了毛毛的部分一般之外，其他都超级好看就是了（喂）另外就是这本跟另三本相比，语言文明到有点不习惯了都，不知是题材问题还是翻译问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "有黄金时代科幻的闪光，结构上让人想起阿西莫夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "真可爱。浓浓的好莱坞大片感，像是冲着大荧幕改编而去的，完全可以边看边脑补电影画面。同时也很适合被改编成逆转游戏，我都能想象证人席上一只摇晃尾巴的猫2333", "marks": "推荐"}
{"content": "1.5", "marks": "较差"}
{"content": "，单纯美好的故事，可爱的外星小萌物。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默畅快，萌慧感人！", "marks": "力荐"}
{"content": "既然被信任，就要做出值得被信任的事情来", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说是一部非常好的法律小说，科幻背景下的，似乎对于人类建立未来宇宙开发过程中的智慧生命保护的法律体系很有价值。当然，也许，需要被保护的也有可能是人类。希望到时候也有这么个法律体系保护我们。另外好希望有只会爆破的和一群毛毛那样萌的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你们配不上这些好东西。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文字幽默，内容超可爱，毛毛死掉时我还是忍不住哭了，要是拍成电影就好了，就能出毛毛周边了。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯卡尔齐总是这么暖心，超可爱！除了过于人类中心主义，本书内容上真是毫无缺点啊（当然一如既往讨厌读客封面）。画面感极强，人物性格又有特色，而且法庭戏各种反转，毛毛们好萌，很适合改成电影。后记里还不忘吐槽重启版ST哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "积极向上貌似痞子的他为了心中的正义打败了唯利是图的大企业，很有以前故事的感觉。值得称道的是作者的写法，和主角的设定很像。最后好喜欢主角的那条狗啊", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么还没人开发成电影！这么萌像猫一样的智慧生物！", "marks": "还行"}
{"content": "阅读快感还是非常足的！不过似曾相识呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻法庭片~老把毛毛脑补成土拨鼠。。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "开始略显平淡，后面部分渐渐有趣。语言简单，但是描写很到位，对话很多但是不至于乏味。虽然情节不是特别激烈曲折，但是还是比较吸引人，最后高潮部分很精彩，很有趣。8.3吧，不错。翻译的还可以，但是有的地方不够仔细，扣分。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满正能量，支持！", "marks": "推荐"}
{"content": "文风挺轻松幽默的,希望可以很走心.", "marks": "推荐"}
{"content": "少年小说", "marks": "还行"}
{"content": "宝宝和斑斑被杀的章节好难过。女法官太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "才开始超级萌 但说毛毛是智慧生物之后 就不觉得萌了_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "有人多自私，多凶残，就有人多无私，多善良。很多好事其实只有坏人才做得成！", "marks": "力荐"}
{"content": "你们这些人渣，滚出我的星球！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很有那种轻松的萌感", "marks": "推荐"}
{"content": "自从在学校图书馆借了垂暮之战后，看了约翰斯卡尔齐三四本书了，从未失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个故事精彩程度足够，思想主题清晰度足够，休闲程度足够的作品，一天就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这故事很简单，文笔也很好，毛球生物萌点十足，看得轻松愉快——但看到后面我又发现自己的泪点真是低……这本书的一切都和那部我认定的神作《死者代言人》异曲同工，虽然内涵不如后者，但本书里的“毛毛族”和后者的“猪族”绝对是科幻小说里智慧生命里的亲人派的代表。而“毛毛爸爸”和“人类”，都是能让人掉眼泪的好角色……", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于作者其他画风很通俗的一部，对毛毛的描写超萌超萌的，卡尔作为一只狗狗也撑得起男三的戏。其他就是很未来的世界秩序啦，什么律法啦独立司法执行权之类的。No.18@2017", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "要被萌化了( •̥́ ˍ •̀ू )", "marks": "力荐"}
{"content": "善良还是能够安抚聒噪的人心的，宝宝、斑斑安息吧", "marks": "力荐"}
{"content": "男主比毛毛可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！总算又有一本好看又自然的了！真的，其实根本没有必要刻意挖掘所谓的人性嘛，或者说刻意挖掘也要有足够的技巧掩盖痕迹别被认出施工现场，否则会很尴尬的。这本的剧情和节奏感觉也是5本里最成熟的，除了Scalzi自身水准的提高，不知是不是也和有原作有关", "marks": "力荐"}
{"content": "神作的感觉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯卡尔齐老师最擅长的应该就是写台词了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻的外壳，还是人类利益与各方角力斗争的故事。感觉好像看了一本故事会", "marks": "还行"}
{"content": "轻松流畅。不过：如果不是毛毛而是散发恶臭的、胶质的、只能咕噜咕噜发声的史莱姆，故事会变成什么样？", "marks": "推荐"}
{"content": "所以最后还是人类托管了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事比较简单，大团圆的结局多少看起来有些不真实。不如其它斯卡尔齐的小说看起来过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "爆米花电影剧本 看在斯卡尔齐面子上多打几分吧", "marks": "还行"}
{"content": "算是儿童文学吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺适合拍成电影的？继续吐槽封面", "marks": "推荐"}
{"content": "啊就像温暖的童话故事一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟前作的联系看起来没那么大，或者我记错情节了。不过这样看来，还是很期待第三部的。加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "放松用。", "marks": "推荐"}
{"content": "屎一样。", "marks": "很差"}
{"content": "科幻悬疑推理", "marks": "力荐"}
{"content": "谈不上科幻吧。但还有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "算是悬疑小说。之前看墨熊的“科幻”小说就觉得故事驾驭能力非常不错，看纯轩逸小说的时候果然是欲罢不能。我一直好奇那一家三口是怎么死的，最后居然是个图案，是幻觉，让我有点无法接受，这个坑填得不太好……", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾收得太快了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "套着科幻小说外衣，但是比第一部差的太多了，剧情虽然依旧抓人，但是故事的逻辑性弱了很多，不知道第三部什么时候会出现。阅于2015年 By Kindle4。", "marks": "较差"}
{"content": "墨熊挖了一个巨大的坑，但让人很有追下去的欲望……虽然有些设置很扯淡，但读起来很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书实在有点儿一般了，墨熊还是写 混沌之城 这个更有前途的系列吧", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部差", "marks": "还行"}
{"content": "情节跌宕，行文比大多数不知名小说要稳妥一些，比起更大名气的要跳脱一些。用了心理学元素，一不小心还用到盗墓元素。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说我觉得不错啊，快点出第三部，嘻嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有些稚嫩，推理、悬疑、盗墓等因素都揉入其中，其实和科幻小说关系不大，但是比上一部还是成熟了一点，权当鼓励吧。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻的启蒙吧 都在我姑姑的儿子那边启蒙端午  总算找到他了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的游戏改编小说，远远胜过<Downfall>和<Aftermath>那两部动画版。该作背景设定于DS系列初代的数百年前，讲述了人类第一次发现神印（Marker）的过程以及统一教（Unitology）的源头，对游戏宏大的世界观做了完整而令人信服的补充，总而言之，理解Altman对于理解Issac而言大有裨益。不过我有点纳闷，这部中文版是去年年初刚出版的，怎么那么快就绝版了？", "marks": "推荐"}
{"content": "love it", "marks": "还行"}
{"content": "对游戏世界观以及起源做了很好的补充，一些游戏相关的细节也还原到位，不过就仅此而已了。主角虽然是科学家不过战斗力为啥比特种兵还强啊。电锯是男人的浪漫。", "marks": "还行"}
{"content": "丰富了整个故事的故事背景和世界观。", "marks": "推荐"}
{"content": "三流科幻小说，游戏的应景产物\n人物刻画失败，对话多而散，情节好莱坞b级片化\n翻译体里最干涩的那种翻译文字", "marks": "较差"}
{"content": "系列粉丝必读! 封面没有原版的好, 为啥要用I叔的脸呐?!", "marks": "力荐"}
{"content": "写作这种小说的难点就是限定了框架，甚至限定了素材。游戏中出现过的怪物，小说里必须也有，游戏里的套路小说里也来一遍。好在是本书三分之二的部分作者的想象力取胜了，来源于游戏但不依赖游戏。而净化开始之后的情节就变成了游戏攻略。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本引人入胜，后半本浪费生命，最后干脆沦为游戏场面描写。翻译极差，挖坑不填，烂尾之作", "marks": "较差"}
{"content": "说心里话，从小说的角度讲，确实很一般，语言干涩，几乎没有人物塑造，没有任何叙事技巧。但从整个大故事的角度出发，这是本神作，我想各位死亡空间粉都和我一样，是被整个剧情的宏大和真实感所征服，即便游戏过于渲染恐怖，动画制作过于粗糙，小说写的如同流水账，漫画画的跟屎一样，却不能否认死亡空间整个故事的真实感，死亡空间大概是我所知道的最具震撼力的科幻故事了", "marks": "力荐"}
{"content": "读游戏小说也是需要耐心的。看一章起码要犯困一次。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢玩这游戏，看小说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "交代了起始作的背景还有石村号的一点来历，然而做游戏顺便在3的结尾把自己坑了", "marks": "推荐"}
{"content": "系列之起源", "marks": "推荐"}
{"content": "恩 挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "玩过游戏再看会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是死亡空间游戏粉 估计看完第一章都没兴趣了。。。还有男猪音译叫奥特曼。。。。。我看了好久才适应过来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对游戏的剧情补完作品，光看书是一点都看不明白的。中文版翻译的平淡如水。", "marks": "还行"}
{"content": "属于游戏世界观补完类型，最后的几个章节犹如开了无双般屠怪的男主，破坏了好不容易营造出的些许恐怖。", "marks": "还行"}
{"content": "系列起源！丰富死亡空间的世界观！至今里面还有许多场景记忆犹新！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "太压抑", "marks": "还行"}
{"content": "没玩过游戏，刚开始好几条线同时进行读起来有点吃力。但是进行到三分之一的时候开始进入小高潮，基本情节开始铺展，主角刚开始弱的一逼，后来突然就从战五渣到了超神的转变感觉莫名其妙。故事情节就不评价了，毕竟游戏改编的限制无法改变，伏笔和暗线埋得不错，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要吐槽一下这个穿越300年时光的封面XD\n如果是游戏忠实粉丝或者想了解游戏的世界观设定一定不要错过这本书！但是说实话感觉内容不如游戏那样引人入胜，也没想的那么惊悚\n可怜奥特曼博士死了还落个邪教头子的骂名\n", "marks": "推荐"}
{"content": "原著有点傻傻的，还是EA做的好。", "marks": "较差"}
{"content": "就算摆出病毒、乙酰胆碱受体、镜像意识、云空间服务器这些概念，本质上还是一个厉鬼索命的故事模式。写环保主题果不其然就写成了政治正确的口号，先是\"来看看这个集污染、宗族、阶级、剥削种种政治不正确于一身的索多玛吧\"；然后\"大家都不容易其实我们也不想的\"，积重难返，本地人泥足深陷，外地人无力抗衡；于是就让被侮辱与被损害的弱者代表在濒死体验中获得超能力大闹一场，\"好了罪魁祸首也死了你们发泄完了也满意了吧那我们就这样结尾喽\"。这是在逗我？即无法给予被压迫者凭自身力量改变现状的勇气，也没能赋予从根本上重建制度的智慧，这难道不是作者的无能？到最后什么都没解决，宗族依旧、贱民依旧，污染只是稍作和缓，这就是你满意的抗争结果？五四尚不到百年，当年尚且有人将重整山河的责任揽在自己肩上，可没幻想换个", "marks": "较差"}
{"content": "文本表现上超出期望阀值，结构展开上低于料想水平。终末回转，却恍然发觉这样的长篇已经是梦想中应该有的样子。向大师们取经，以记忆为蓝本。陈的文风长久以来一直正中我胸口的靶心、十环未离。进而这次带着潮汕咸湿粘腻海风的“故乡”情书，用陌生诡谲的装点来捯饬熟悉直白的历史认知。所以说，会更喜欢硅岛世界的大幕徐徐拉开、民俗人文旧颜新貌登场的前半部分，而类似于《无尽的告别》中那样形而上的体验和赛博朋克的本土化变形则感官稍差一些。总之，读到这样棒的故事，是发自内心的叫好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来好像电影。攻壳机动队的感觉略重，结尾也有点儿略快。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国文化和网络空间无缝链接，赛伯朋克和社会责任全不冲突，科幻写到最后成了传奇。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了！但周末读书会去不了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年后，居然还写不过最早的《深瞳》。揉进了一大堆乱七八糟的东西加上越来越华丽的辞藻，连一个故事都没写清楚。失望。", "marks": "较差"}
{"content": "读后感：陈老师对强奸真心有研究。感觉他写东西越来越肯琢磨了，而且扑面而来的潮汕futuristic风情嘛～主要故事真心好～", "marks": "力荐"}
{"content": "为如此奢侈、密不透风、全力压迫的语言和潮汕美食加一星，这种任性和野心是难得的，肯定也是不会再用这种形式复制的吧。我看的科幻少，看不出其中类比和传承，倒是感觉看到了马尔克斯的影响。与所谓主线故事无关的那些带着潮湿闷热的闲笔，让我特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "《科幻世界》会把十万奖金给《最小说》吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "改日重读，期待续集", "marks": "推荐"}
{"content": "场面够大、节奏恰好的战争片，令人感同身受的乡恋，值得称道的男性气质——不是每个男作者的语言都有男性气质，比如老王就算写了再多“乳房”都一样。谜底没有埋太深，不过无所谓。叙事（过于）稳健，镜头感强，少数地方戏剧感太强。没有期待中好看程度破表的段落，所以四星半。装帧设计很棒，从封面到内文；封面纸折痕严重，所以也四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问是三体之后最好的长篇科幻小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构如同一个多阶魔方，棱角和平面之下还有更多的复杂零件。很有意思！推荐！ps书中的荒潮计划里的QNB致幻武器和之前的中篇《开窍》里的颤蚓异曲同工，故事的背景和某些细节也和豆瓣阅读免费作品《沙嘴之花》吻合。", "marks": "力荐"}
{"content": "三体之后最好的中国长篇科幻。前半部分强于后半部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "巨量信息风格。很想去潮汕一带看看。我打算给我老豆买一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，今年最好的科幻小说只有是荒潮了。没给五星因为香水老师必定能写出更好的，请找准发展空间继续上升吧您呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "版面设计，不同字体的转换容易使读者出戏，另外脚注标号加粗太没必要了，一个墨疙瘩，就为引出一个脚注来", "marks": "推荐"}
{"content": "多少还是沾了些最世的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我也是温柔的人，我就会给五星了。想象力不是很丰富，而且缺少一种敲彩蛋的感觉。以我的阅读诉求来讲这两点就很致命了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本有可能会成为中国版《寂静的春天》的科幻小说。在这样一个奇幻的现实语境背后，小说可能不会有前辈那样的殿堂级效应，楸帆也不可能有蕾切尔.卡森的那种推波助澜的气势和大师范，但是仅仅作为一部科幻小说，能让我们有所思考，无疑是对一部科幻小说的最大褒奖。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材很好，而且一开始想不到是小四的出版社出的，而且对近未来的描写也确实不那么学究气。然而读完之后，感受到了背后那种按捺不住的“炫耀出身”的冲动，不知为何要提及北脸户外，为何要在附注中普及作者对欧美语言和文化的“妙用”，以及为何要在后记中大篇幅的提到在国外写作。。。突然明白了为何这本书是小四出的。。。但虚荣其实也能使人进步，加油吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实在现金看科幻的心态不再为人类发展牵扯到的生命、道德、各种权益相争所悲哀，除了感慨未来科技发展的无限可能，作为渺小的一份子，只是更多感受自己永远无法看见的未来，是好是坏，在现在只能通过作者的文笔在头脑中虚幻一把。这个荒潮的故事，有些复杂又有些简单，作者的文字很理性，有时候突然跳出的段落描写又指着感性来，矛盾的心态与后记里提到的家乡，融合在一起。故事框架挺好，但印象除了人机合体杀人的表现力之外，其他文字感受较弱。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量太大，读的有点累", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都来自潮汕，都对自己的家乡有很强烈的眷恋之情，我通过杂文和推理小说表达，他通过科幻小说表达，除去某些段落的文字表达过于浮华，带有最世作家的显眼标志外，他强过我太多太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐作", "marks": "还行"}
{"content": "书签太多余，一气读完，不需要停顿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的国内作者写的最好的一本赛博朋克小说，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "装模作样，读过几篇论文，懂点儿皮毛，在资本主义里镀了层金，就开始卖弄起知识眼界深刻和同情心了。恨不得把自己二三十年知道的那点儿东西全塞进去，一锅大杂烩，连个会正常说话的人都没。扯着大旗做虎皮，还真是最世的一贯风格。", "marks": "还行"}
{"content": "设定挺巧妙开篇也不错文笔也可以就是后劲不足，下功夫最多的女主一点儿也不真实，等了半天到最后也没高潮（期待太高就是不好）", "marks": "还行"}
{"content": "略浮华", "marks": "推荐"}
{"content": "黑雨如潮，赤足舞蹈", "marks": "力荐"}
{"content": "与上海堡垒差不多，构思倒是挺新颖，就是情节太烂俗", "marks": "还行"}
{"content": "暴力革命中都会存在一个类似女神的角色，比如《云图》里的星美，比如《荒潮》里的小米，特点就是平时不多说话，但一旦张口就是神启", "marks": "还行"}
{"content": "花了两周才看完，缺点儿东西，太科幻了，感情少", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是环保之类的。。。结果最终还是。。。不剧透了。\n陈楸帆的小说一直都不太感冒，包括之前的深瞳还有鼠年，但他的小说比较有电影感，适合改编。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很用心也很用力，《沙嘴之花》看起来完全是这个的副产品嘛，香水老师的科幻现实主义上升空间还很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "在注释里看到2018年被中国富商买下来的岛。。吓尿了2333。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍完成正如结尾这才是开始。无怪乎作者要使用Freemind，这是一部烧脑的故事但并不是因为他的剧情，作者做足了功课并在这复杂的体系中操作的很镇定。人物语言不知是否在刻意学习翻译腔特别书面，比如反复用到“应承”不知何解，推测是为了让这个故事更加的仪式化。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "是三体之后，最有意义的中国科幻小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "过分修饰细节导致故事情节散乱无章，再加上有点刻意的翻译腔导致毫无阅读快感，要写这种近未来科幻的话不妨学学老王的接地气，话说香水老师还不如继续写短篇呢。。", "marks": "较差"}
{"content": "好奇怪，故事很简单，思想也和我高度拟合，但是完全没有阅读的快感，从阅读体验看打6.5，如果从文本分析大概可以给7-8分，毕竟原创写长篇不容易啊，能读完的都不多，香水文字的节奏感和情节掌控再加强点，私货少一些就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是在一本书里一口气放了三本书的内容……一颗星加给封面", "marks": "推荐"}
{"content": "鉴定：小说本身不错。就是开头读起来的时候，有种王力雄黄祸的感觉。再一个问题就是，使用意识驱动电子设备这个桥段看起来太玄乎了，不是所有人都能够理解的。如果这个桥段不能深入理解的话，书中后半部分的很多内容，基本就是读不懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算差，第一个长篇至此也算是好的开端。但硬伤明显，情节明显弱于环境、氛围、情绪等部分。因此大段大段飞扬的文字显得飘而无根，这倒有点类似技术和灵魂的关系。不论如何，新一代科幻作家，陈楸帆算是领军者了。国产科幻，我总会多加一星以兹鼓励！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事挺一般的，这个未来我也能预见到。冲着tk的推荐多给一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "等有空的时候写读书笔记（所以就是不会写的意思）#推荐#", "marks": "力荐"}
{"content": "高潮部分多线方式，控制不太好，结尾太缓了点，但是个不错的故事，电子垃圾的未来预示还是很吓人的！", "marks": "还行"}
{"content": "比预想要好得多，对近未来的描绘既接地气又充满想象力，硅屿让人不由想起鸭子的攻壳1和银翼杀手里的那种世界，很有魅力，等第二部。", "marks": "推荐"}
{"content": "帆帆原来这么萌的！", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻外壳 爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡情结的立意不错。不过为什么评价这么高？这本的业余痕迹太明显了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "香水nb!", "marks": "推荐"}
{"content": "开头真惊艳，后面有点orz……有人说前50页拖沓，闲笔和风俗描写太多，在我看来前50页却恰恰是我的tepo，后面反而觉得剧情进展太快信息量太大。怎么说的，其实环保主题和义体（人类如何定义）主题是我感兴趣的点，也是小说中呈现的比较好的，而新兴智能主题显得有些偏离和苍白，其实一部小说，能讲明白一件事就不错啦。", "marks": "还行"}
{"content": "国内这样的环境科幻作品好像不多，因此陈楸帆的思路显得很宝贵。然而太试图融入所有元素了，虽然人设还不错，但越到后面越显得整部作品有点过度包装。", "marks": "还行"}
{"content": "中文科幻新标杆。是攻壳机动队、发条女孩的合体。", "marks": "力荐"}
{"content": "borrowed from男票~ 画面感好强", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉长篇驾驭的不如短篇（虽然短篇也欠点火候）", "marks": "还行"}
{"content": "在科幻的点缀下，实际是一则基于现当代社会形态延伸的故事，本土气息浓郁的让人惊异编辑是如何使此书通过审查的...科幻的元素降格为想象力的舒展和强化视觉感的元素，各种叙述手法穿插，使阅读过程出现一种观影般的神奇体验...可惜的是头重脚轻，当各种线索汇聚一起期待高潮之时却草草收场；几个关键点最终也是含糊而过，不知所云；人物刻画不够丰满；感情线也难有共鸣...但总的来说，还是难以模仿，非常值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是Lucy 先还是 荒潮先. 不过科幻文吗...后面的感情处理觉得很奇怪. 写的还可以. ", "marks": "还行"}
{"content": "四星以资鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "不够惊艳啊，只能说挺标准的", "marks": "还行"}
{"content": "和他的深瞳的感觉很像，黑暗中压抑的令人有点不适的闪眼的彩色。陈楸帆的细节描写一直很细腻真实，故事的着手点和情节都很棒，虽然不喜欢小米-机械人的处理，而且结尾有一种好莱坞大片的套路，一口气冲到高潮坏人都死光，镜头一闪数年后一切归于平静主角过上美好生活╮(￣▽￣\")╭", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔略显啰嗦，情节有点像日本的动漫，结尾读起来还是挺激动人心，但也仅仅如此了", "marks": "还行"}
{"content": "如果并非只有人类拥有灵魂？\n\n如果并非只有生物才能进化？\n\n如果我们的未来必须穿过地狱之门？\n\n进步浪潮席卷之处，人的灵魂一片荒芜。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去。这分数太假。", "marks": "很差"}
{"content": "前头很惊艳，后半很遗憾。看得出香水老师想表达的很多，下一本再稍稍把重心向故事本身倾斜也许阅读感会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看的科幻小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "读前面的时候觉得很精彩，不过故事基本横向铺展，情节上进度不大；后面我就有点跟不上了。。。读着有些累>_< 对硅屿的描写真真就像我去过的汕头贵屿镇。虽然是科幻，也让我害怕这样的未来会成为现实。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇很吸引人，接着布局开始凌乱，华丽的语言堆砌越来越多，甚至变成了一种阅读障碍，人物的心理轨迹有些生硬，中段时结局已可预料，高潮还要靠风暴的不可抗力来扫除一切线索，直到终曲时作者都很用力，但开篇的气场已荡然无存。", "marks": "还行"}
{"content": "这种近未来的视角我很喜欢，部分真实还原了发展中国家在发展中遇见的问题，有警示作用，文本表现在后期比较影响我的阅读体验，一定要把容易理解的问题用一堆让人摸不着头脑的术语堆叠着呈现吗（对于我这种缺乏相关技术常识的人来说），情节因为这些过度冗长复杂的技术描写而变得比较零碎", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣推荐,太青少年化。", "marks": "较差"}
{"content": "我看书挺挑的 但这真是好书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很有现实感", "marks": "力荐"}
{"content": "杂糅，炫丽，混乱，雄奇", "marks": "推荐"}
{"content": "新生代国产科幻中的佼佼者，融合中国特色、宏大而接地气的“未来现实主义”科幻风格。科技设定尚有《攻壳机动队》的痕迹，但人物塑造、大环境描写方面完全是本土特色，让人觉得：这确实是有可能会发生的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些熟悉元素的翻新使用，感觉还是有可看的地方。细节和气氛都有一点韩松老师的感觉，但显然病得没那么重。意外地喜欢吃饭的一段，大概是因为潮汕的饭看起来真的很好吃。环保组织这个设置感觉就是为了收拾残局而出现的……技术感有，但是不重，度颇好。强行用视频解说还是刻意了一点。少女机甲这东西毕竟还是太宅了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这也就是个毛坯", "marks": "较差"}
{"content": "低速网络污染迷信等等，对这个时代的刻画简直精准。", "marks": "力荐"}
{"content": "环保方向是未来大热啊", "marks": "还行"}
{"content": "写近未来的科幻小说，里面提到的电子垃圾，硅岛之类的这些描写不错，还有电子毒品。算完整的长篇科幻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太浮夸", "marks": "还行"}
{"content": "总体超出预期。 文笔还欠成熟", "marks": "推荐"}
{"content": "读得时候隐隐有些当年第一次读《三体》时的激动感。年轻的作家文字里充满了青春的活力和奔放。扣的两星在于结尾。起承转都有了，没合上。尾巴太轻，压不住宏大的概念。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是近未来想象不如说就是现实的缩影。当作为身体残障补充的义体成为寻欢作乐寻求快感的工具，以致车祸的死者们共享一堆硅胶义体而无从分辨身份的时候，特修斯之船的悖论就不再在原始与真实之间徘徊，而是变为对昨日往昔的展望性回想", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本科幻意义大于小说意义的科幻小说。怎么说呢，我很为作者的想法和洞见以及知识面知识量折服（虽然看评论好像这个构架有和某个漫画相似），而书里一再想要探讨的关于故土和环保也的确戳中我心。但是另一个角度来说，沾染上太多郭的影子对一个写科幻的人来说究竟不是什么好事。大量的细节描写带来的文艺气息冲淡了整个惊艳感，而作为长篇的节奏把握不够地道也算是瑕疵。科幻小说毕竟还是小说。顺便说一句，我真的很不想鄙视郭老板的审美，但是那个莫名出现的大头英文，背后什么荣耀加身的宣传语透露出的浓浓暴发户气质真的糟蹋了这本书。只能为作者叹一口气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的叙述口吻，冷冰冰的感觉，会让人上瘾的", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始写得那么绝望无奈，最后以为人类的历史要终结，“超验骇客”样的东西要诞生了，没想到最后还是回归现实，我不认为硅屿能变好。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内难得的重情节不重科技的科幻。传统的情节配上末世感和些许环保的情节，看似不搭却被作者糅合的不带一丝俗套。对灵魂的探讨也加深了故事的深度。13年科幻界的一大惊喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种奇异的阅读快感", "marks": "力荐"}
{"content": "实在不能给五星", "marks": "推荐"}
{"content": "文字一贯的出色，近未来的世界观也比较完善，情节略微的前紧后松，前是cult片，后就变美国好莱坞主旋律大片了，不过目前国内科幻写手中应该无人出其右，期待下一本长篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少神经浪游者的影子。关于计算机的部分看起来咨询了G家的程序员？但是其中的很多点总觉得只是点到为止，无论是里面提到的极端环保组织，斯科特后面的公司或是政府组织感觉都只是一个点缀。而里面似乎拉做大旗的环保概念也感觉略为生硬。不过里面对于潮汕文化以及潮汕民俗的描写感觉倒是很到位。", "marks": "还行"}
{"content": "其实主要的想法以前的科幻小说中就看到过，不过对于社会现实的影射还是很难得。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然结局太快。", "marks": "推荐"}
{"content": "显然文中人还有很多话没说，怎么就突然节奏加快，兀地结束了呢？", "marks": "还行"}
{"content": "距离高中时看丽江的鱼儿们和深瞳至今已经10年了，我原以为贵圈的写作水平（除刘慈欣）只能满足本咪高中时的品味，但意外地发现陈楸帆的写作在10年中稳步提升。陈楸帆本人对我说，“深瞳简直太差，长篇我就满意荒潮”，果然是个自律又勤勉的写作者……扣一星，因为他找郭敬明写了序（不过我已经把序撕掉了呵呵）", "marks": "推荐"}
{"content": "被三体刷高了阈值了么？ #原书可借可出#", "marks": "还行"}
{"content": "近未来生态灾难与跨国资本（《发条女孩》，后记也提到了）；农民工问题、网络「限速」以及官商博弈（中国特色的科幻现实主义？）；赛博朋克（毫不意外一股吉布森味儿）……读者在这儿罗列标签简单，但作者能把这么多元素揉在一起写出这样一个设定够硬情节够精彩场面够刺激人物不脸谱的故事，还是很显功力的。文字/叙述上有些小地方不太喜欢，比如监控的 360 度视角与《圣母升天》、女主姿势与马奈笔下的奥林匹亚（这两个艺术作品超出绝大多数读者的知识范围，看起来也和书里任何一个人物无关，读着首先感到出戏，然后才猜想作者是想追求某种画面效果）；比如过于经典的小段落（女主干活前说「要带劲儿的」音乐，后文还非得给出歌名……你是村上春树？）；比如那个出现得略突兀的无政府卫星……最后想问作者：荒潮袭来，还要不要坚持党领导？", "marks": "力荐"}
{"content": "创新思维三星。", "marks": "还行"}
{"content": "纤细脆弱少女与冰冷机甲，男主角没什么用只是个视角，比较好奇何赵淑怡和美国人的交易，估计还有续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材选的可以，但不是我喜欢的科幻风格，作者有些过于卖弄文字，却又无法将事物清晰描述", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，科幻与我，还是有太大距离的。序言实在是差一点儿就让我扔书了（妈蛋看完才看到序是郭敬明作的）。但就这本书而言，至少前两部分还能读得流畅（好吧我笨）。从小米开始爆发的时候，我开始觉得跟不上故事的节奏了，我明白最早那个头盔种下的种子，明白后来那些仿佛是架空了的科幻元素，可我怎么都觉得自己没有通过文字得到整体的信息，全部是零散的、琐碎的断章。就好像作者到了后来，忽然不知道之前铺垫的故事应该怎么收尾了，于是开始按照自己最早做出的脉络一个段落一个段落的打哪儿指哪儿。或者我脑子里压根就没有阅读科幻的基因，后来的晦涩（对我来说简直就是晦涩）几乎把我拖垮。最后人性以类似于大善的方式爆发，善恶有报什么的，总觉得有些刻意。唉……也许是我的问题，读科幻小说，原来是这样的难。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量巨大的近未来科幻，故事算不上特别波澜起伏，构造这样一个故事以及它背后世界所需的精心和诚意值得肯定。巨量的细节和巧妙的联系也值得品味和欣赏。好吧其他的我看不明白，也就无法置评了...", "marks": "推荐"}
{"content": "有种“女神”情节", "marks": "还行"}
{"content": "一句话 对科幻的东西兴趣不够", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧=o= 给四星鼓励一下....", "marks": "推荐"}
{"content": "需要一点耐心读下去。不过读下去就很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个令人感动又令人恐慌的故事。也许在有生之年能够见证的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "广东人自黑是一种美德", "marks": "推荐"}
{"content": "深瞳被批评最厉害的算是形式大于内容吧，这一次香水带来了个精彩的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "刺激，好看。1.SF叔：文中有数个可作为主要矛盾来展开描写的阴谋与概念（经济刺客，宗族斗争，激进环保组织，硅屿改造计划真实目的，低速网络区域），却大多只出现了一次，作者只选了主线那条，前面的都浪费了啊。2.精准到米的技术描写，如某某舰长XX米，这里描写大可不必背书。3.赛博朋克风格。High tech, low life. 写的很地道，能把虚拟现实装置所呈现的世界绚烂地描述出来，文字很赞！ 4. POV视角，有的人着墨多，有的人着墨少，似是不妥。罗家人 ，陈家族长，林主任就这样被男女主角的光环淹没。 5.男女主角感觉是作者撮合到一起的，动机不自然的地方只有这一处，但略狗血。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人物刻画与情节走向仍有些的刻意与潦草，人物势力被简单脸谱化，不过时不时掉书袋(不过似乎掉的是一本书)的那份中二劲仍使我觉得你就是我的挚爱啊…p.s.视角切换的生硬是从新老板@郭敬明 那里学来的吗…有的部分连回车都忘记敲了呢", "marks": "还行"}
{"content": "这是我除了“刘慈欣”之外阅读的第二位科幻作家的作品。如果非要和这个扯上点关系，我可以说——他是我在Google的前同事。也在茶水间亦或者是食堂有过几次的擦肩而过，而这些也仅供日后看到这本书作者照片时唏嘘一句——“哦，原来是他！”\n文章整体具有很好的前瞻性与合理性，我们几乎都可以想象20年后，在我们的中国大地的某个岛屿上，为了环保、为了生计、为了资本……就会发生这样的一幕幕。\n个人而言，这本书其实本可以写的更丰满。比如何赵淑仪的故事，比如斯科特神秘接线人以及其背后组织。当然，如果这么发散下去，写一部立体式丛书也是可以的。\n我比较喜欢这本书，因为让我觉得贴切和真实，我真不希望我的故乡日后会变成小说中的那种模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "特~别~好~看~！中国版攻壳机动队+黑镜的赶脚，拍成电影会很棒~强烈的陈式风格，但觉得成熟了很多。香水同学最近的很多文似乎都在同一个背景设定下，很棒的科技与未来的焦虑和拧巴感~", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种发条女孩。不如陈老师的中短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "以贵屿为背景，设定有意思，故事无趣，受动漫影响太明显", "marks": "还行"}
{"content": "从不完美中发现完美，便是爱这世界的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "不在爱之内。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么评价啊，缺少科幻的独特阅读体验，但也不赖。很多时间觉得不是科幻是奇幻现实派作品", "marks": "还行"}
{"content": "特别不喜欢其中夹杂的东方主义味儿～不对，中国人自己贬低自己，不是一种高尚的自我批评能力咩？", "marks": "还行"}
{"content": "打一星不是发泄读到烂书的愤怒，想了很久确实没有找到加一星的理由，挺可惜的。作者跟其他那些长江文艺作家一样，电影看得比小说多，把恋物癖当成自己的优点；也有科幻作家的缺点，疯狂给自己加注释。小说设定了一个没有太多新意也不够明确的世界，然后这个世界里什么也没有发生。", "marks": "很差"}
{"content": "新一年第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看 科幻小说 赤裸裸血淋淋 有种金属质的浪漫 陈揪帆（……写小诗吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来说没有想象中那么好看，结尾部分过于“小说”。\n风格诡异，主旨充满警示意味，发人深省。\n依旧大爱这种文风。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在读完《三体》三部曲后觉得科幻小说应该就是那个样子，人物关系复杂，天马行空的想象以及足以承载这些设定的足够长的篇幅。所以在看到这本书的第一时间，就觉得作为一部科幻小说有点短，但是这显然也是这本书的优点。《三体》最后一本完结时，基本上已经超越了我能想象的范围，所以这种设定完全能让我接受的科幻所能带来的阅读体验当然也是不错的。关于神经网络或是义肢之类的设定已司空见惯，夹杂在科技描述中有过多的风俗或是地理环境的解释，这让这本小说在便于阅读的同时也偏离了正统科幻小说的道路。总的来说，作为午后的消遣还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "以广东为背景，读来莫名亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "返乡路上看完这本书，香水写得故事性+思想内涵都好赞", "marks": "力荐"}
{"content": "这件事告诉我们豆瓣的打分不能不信，但也不可全信，又以及，最世文化下面也就陈楸帆和李笛安有点才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一些情节处理上不够好，有些伏笔写的挺多，但后来又并为展开，有的地方又写的很跳脱凌乱，让人看得很难受。另外小米灵魂出窍那一段，我真的有点接受不了。。及格分吧", "marks": "还行"}
{"content": "没触动", "marks": "还行"}
{"content": "与十年前的《深瞳》比已经超越了若干个层次。四姑娘给写序言是件十分滑稽的事儿，四娘写不出这样的文字估计也不能理解其意义，只能夸：“偶们陈楸帆可腻害了，伦家还很有环保意识的说呢”。不过话说回来，这本书让贫道认识到四娘的存在还是能对文学产生很大贡献的", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的科幻新浪潮，读起来一股浓浓的翻译文学的味道，遣词造句太生硬，人物跳跃太多，陷入过多的心理描写，情节普通，想象普通，唯一出彩的地方可能就是书名吧。", "marks": "较差"}
{"content": "总之没感觉。文笔挺有特色的。", "marks": "较差"}
{"content": "文字还是有相当功底但抄袭的痕迹还是很重 设定完全抄ghost in the shell", "marks": "推荐"}
{"content": "论创意不算新，可作者的文笔很好，故事讲得漂亮。扣一星是因为——为什么科幻故事要讲这么多鲜血淋漓的现实呢？真是把打算埋进科幻故事里逃离现实的我们又生生拽了回来，看完心很沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半鼓励。和《爵迹》一样都可以算是大资本家郭敬明旗下的左翼色彩作品，当然要比《爵迹》有文化底蕴和现实意义得多。作品叙事视角自由切换，以及人物关系的处理清晰沉稳，以及中间部分极为刻骨的世界体系呈现，这些大概是最大的优点。然而依然有几处人物的情感转折极为矫情，性别角色处理并未突破传统框架，有些文化元素插入也莫名其妙，结局则不可避免地落入了故事中讽刺的好莱坞圣母大团圆和人情小忧伤。更不必说时不时要跳出来愤青说教一番大煞风景的作者本人了。尽管如此依然会想象影像化的可能，那些浮夸网文风用画面表现应该会绚丽很多吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.8 暂时四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部对于硅屿、垃圾人的描写颇具现实主义的风格，但是后来的变身机械人、两个意识控制有点难以让人理解，结局也是回归了偶像剧的俗套。文字的底蕴不错，可惜有时候描写太过繁琐，有炫耀文字功力的嫌疑，损失了阅读的畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "人類在掠奪一空的宇宙斷翅基因庫裝萬能天使。“帶著鐐銬起舞”看來作者完成了初中語文老師對我們的要求。總之好評。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体无感，太多旁白。那感觉就像是看着电影，导演时不时跳出来解释一下剧本，闹那样啊；故事内容也没吸引力", "marks": "很差"}
{"content": "没有天马行空直接纵横百年的科幻，以潮汕地区的贵屿（里称硅屿）为背景创作，细致有力度的刻写，对近未来的描写极为深刻，或许照这情况下去会跟糟糕吧。好像我家到贵屿就两个钟头吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏有问题。大概看到一半，看得我耐心都要用光的时候才终于开始继续发展情节。最后简直是按了快进。一场风一场雨，呼啦啦过后就玩完了…", "marks": "还行"}
{"content": "对我而言阅读吸引力不太够，格局也小。科幻元素很轻，没有特别亮异的瞬间。两个小米的对话有一种谜之教条感。但是整本书可以看出是精心打磨过的，细节到位，语言风格很均衡。大概我是想看到些更游离于意想之外的长篇吧。", "marks": "还行"}
{"content": "每个异乡人心中都有一座回不去的故乡，一个见不到的故人，一段被情感渲染了的不真实的关于过去的记忆，它们和你在不同的维度里被迫接受各自的命运，改变各自的模样，你也不再是你，自你降生那一刻你说的语言，穿得衣服，吃的食物，感兴趣的事情都在给你打上标签，优劣不等，好坏不一，而这其中最难变化但是一经改变便再难回复得便是你的思维，你想问题的逻辑，你脑中的思想才是真的你，而你的未来漂不漂亮全看它装了什么样的操作系统，所以，你的脑才是真的你，无法轻易改变和为人所知的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《三体》并不能掩盖我们仍然极度缺少像样的中文科幻小说这样的现实。每有一本出现，总会让人怀着点希望翻开看看。开篇写序的郭敬明让人心里一沉；所有人物说话都同一个语汇腔调；情节上仍然有bug。不过，总体还是说得过去。硅屿这个地名，生怕别人不知道是在影射啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然和时间之墟一样都是前半部观感好于后半部，不过这本明显还只是布局的问题，前半部的内容读完之后相比于整本书觉得似乎有些拖沓，不过看了后记之后才觉得这大概才是作者最想写的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "不稳定，读了好的短篇才买的。", "marks": "较差"}
{"content": "攻壳机动队……", "marks": "还行"}
{"content": "呃。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "风格和故事有点像《发条女孩》，西方商人，本地实力派，超强的被虐女主……基因改造，vr，机器器官，环境污染，各种技术放在一个高度扭曲的社会环境孤岛里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢整体氛围营造，有种神经网络似的细腻，并且能感觉到高光之外广阔的隐藏区域。语言也是近年来科幻作者中非常出色的，可惜还是没收住，作为小说结尾乏力。【可能是目前国内科幻的普遍现象】", "marks": "推荐"}
{"content": "等火车途中看完。少有的赛博朋克，在大量借鉴《银翼杀手》《发条女孩》吉布森元素內珍惜地仍保有中国调性，用词精准，专业名词用得很合适。可惜的是大段lsp迷幻描述搞得节奏混乱，名词用得虽好，但是太多了，反倒有种手段变目的的反客为主感。", "marks": "还行"}
{"content": "这也许不是最好的故事，但却是我们正在迈向的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "他要侮辱整个宇宙，也就是说，他要侮辱里面的每一个人，单独地、亲自地、一个一个地，还要按照字母顺序。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚瑟是这本当之无愧的主角！分分钟拯救宇宙好几十次！最喜欢他学飞行那段，希腊机场的旅行包GJ！以及，我最爱的麦卡特尼爵士被拖出来吐槽了三次好么？！各种躺枪好么！！！今年还能出第四本么，等得我望眼欲穿！", "marks": "力荐"}
{"content": "给开头的无尽延长哇噢拜戈点一万个赞，他获得永生之后的理想是侮辱整个宇宙，宇宙间的每一个人，单独的个人对个人的，按照字母表顺序的，侮辱他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽必修第三部。太喜歡這個系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "只剩马文了，以及“别人的问题”原理。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是我智商欠费，前两本还有点意思，这本完全不知所云了……如果说时空概念，也没有什么新意啊。", "marks": "较差"}
{"content": "我看过的应该是胡纾译本。虽然不如前两部，但依然好看的紧", "marks": "推荐"}
{"content": "泥们看翠莉安才最屌好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "坂裘星人突然向银河系发动了灭绝袭击，因为他们偶然发现了银河系的存在，得知自己并非孤独地生活在宇宙中让他们很抓狂。想想人类，在得知了地球并非宇宙中心后，纠结了好几百年呢，大约深刻的自恋是人与外星人唯一的共同点。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题和答案是互不相容的。知道其中之一就从逻辑上排除了知道另外一个的可能性。你不可能在同一个宇宙内同时知道问题和答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我只想要一杯够劲的酒，和一群相称的朋友。”……说一下本集中最让人交口称赞的……揭秘：就是牵牛星（哦是牵牛花）转世这段，泥马真是伏线千里（还是千年好呢）啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前两本好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一本盼一本", "marks": "力荐"}
{"content": "那张切斯特菲尔德真皮沙发真是走到哪跟到哪", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止系列里最喜欢的一本，逻辑比以前更严密也更搞笑（？）~在冬日里观看迷人快乐聪慧的坂裘战争运动是怎样的一种温暖舒适啊=ω=。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部读完回头对比一下发现跟第一部的路数好像很不一样……", "marks": "力荐"}
{"content": "问题或者答案", "marks": "推荐"}
{"content": "约定的到达时间，如今已被公认为最古怪的数学概念之一。它是个互斥可逆数。这个数，其实只有在它作为别的数时才存在。换句话说，约定的到达时间，就是任何一位客人都不会在那时到达的时间。互斥可逆数如今在数学的多个分支学科发挥重要作用，包括统计学、会计学等，同时也为“别人的问题作用场”提供基本算法。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "英国人，无聊起来是真无聊，有趣起来也是真有趣……", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年得书093。补Kindle版。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本太罗嗦，看着我略不爽。", "marks": "较差"}
{"content": "等出齐五本还要从头到尾读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "到这本，已经彻底疯了。", "marks": "还行"}
{"content": "168-180頁,錘哥,智商堪憂。", "marks": "力荐"}
{"content": "板球www", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思的是对板球这项运动实在太不了解了。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "新版的封面简直是我见过最奇葩的了，真的你见过拆了腰封会变的更丑的书么？这本就是，感觉封面就是用一台针式打印打出来的，而且墨盒明显缺墨了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一部算是扶正了亚瑟的主角地位（前两部的存在感实在太弱），当然最喜欢的还是马文，吟诗那段直接看湿了~~这种东边种草西边放牛的叙事风格倒是颇和漫游的主题，也就只有亚当斯能想出下颏做起了俯卧撑这种类比哈哈~~", "marks": "力荐"}
{"content": "四年前在网上看过，现在还记得那些空灵又深远的想象，买到实体书又读了一遍，这次依然因为里面的英式幽默laugh my ass off", "marks": "力荐"}
{"content": "Marvin，我觉得我比你还缺少快乐的能力，因为我的电脑今天坏掉了TAT我不记得你有和我的电脑说过话啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "继续牛逼继续神叨叨", "marks": "力荐"}
{"content": "跟前两本比高低立见，整体充满了概念的堆砌。", "marks": "还行"}
{"content": "★★☆ 冷笑话，冷笑话以及无语", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的阿格拉贾格！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是操万物的书啊  狂操道格拉斯亚当斯", "marks": "力荐"}
{"content": "还是需要一口气读来得流畅!", "marks": "推荐"}
{"content": "咖喱弗瑞战史。Wholock。（错", "marks": "推荐"}
{"content": "没从第一部看起，也许是不完整的缘故，赶脚不完全是我的菜，不过出现Doctor和雷神还是有点小惊喜， Paul McCartney真是被吐槽得厉害，不知道和作者有啥仇。。。看来有机会要换亚瑟·克拉克或者阿西莫夫品味一下！PS：刚才在看doctor文化大观，才知道作者原来当过老版博士的编剧啊啊啊啊啊居然还和Tom Baker那么熟，唉╮(╯▽╰)╭有眼不识泰山！！！", "marks": "还行"}
{"content": "作为科幻小说，想要高深莫测恢弘大气都不难，但高雅的幽默就不一定了。集齐一套镇宅，DON'T PANIC！", "marks": "力荐"}
{"content": "比第二本还要好看！翻译真心不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉翻译不如前两本质量高了，还有错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "今天真是个发疯的好日子", "marks": "推荐"}
{"content": "马文你又拯救了宇宙呀么么儿哒", "marks": "力荐"}
{"content": "生动描写了梦境中的飞翔机制，问题和答案永远是不相容的，不知是不是审美疲劳，感觉比前两本唠叨了许多", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部已经毫无争议的奠定了银河系漫游系列在乱来史上的里程碑地位。简洁明晰的主线既经得起长时间的搁置，也经得起混乱的细节和和细节一样混乱的逻辑的打岔，关键的关键不仅在于一切混乱都有其存在的理由，而且无论它多乱来你都得承认它如此有趣。p.s.这本赶工得好明显，装订略糙。「马文安好，便是晴天！」", "marks": "力荐"}
{"content": "嚓，我居然没看懂啊啊啊，哥，快出来跟我讲讲，前两本我明明阅读无障碍啊！", "marks": "还行"}
{"content": "觉得是目前为止情节性最强的一本。。不过resolution那里没看懂【", "marks": "力荐"}
{"content": "比歪叔微博上关注我了！怎么办，我激动得不能自理了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本了，剩下的两本赶紧着出，棒！棒！棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "跌宕起伏", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了我要给六星！！！！！！！！呆萌马文我的爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "马文戏份太少了，差评，顺便本书最喜欢人物是“无尽延长”哇噢拜戈w", "marks": "力荐"}
{"content": "每个角色好像开始变得越来越丰满了。喜欢最后回到板球场那段。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点混乱虽然时隔好几个月依然一口气把后三分之一撸完了！（现在在长水机场", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译问题么。。。怎么觉得絮叨的有点过度呢这本", "marks": "还行"}
{"content": "除了耍嘴皮玩文字游戏，想象力已退化。", "marks": "还行"}
{"content": "马文居然会唱歌，唱的还是摇篮曲！虽然它这么郁闷，可是读到它很敷衍地跟人讲话，还是忍不住笑。这个系列快点出完吧，最好到时候出个全本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "槽点略密集，不过感觉这部有些吐槽我不太喜欢。马文依旧抢戏啊", "marks": "推荐"}
{"content": "确实感觉没有前两本好看了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "送贴纸", "marks": "力荐"}
{"content": "整个世界都已上床安眠\\（马文单调地唱着）黑暗不肯吞吃我的头脑\\我的眼睛能够红外视物\\唉，我是多么憎恨夜晚", "marks": "力荐"}
{"content": "越发犀利了", "marks": "力荐"}
{"content": "终于到了，又可以填一个坑，各种感动泪奔~~~ 翻开书，看了3页，再次泪奔，不过这次是被笑的  O(∩_∩)O哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "马文永远是这一系列中最为闪光的一位，即使每本书里都提及的不多。那个SEP，别人的问题力场真是有种迎面一枪的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "不要因为人类打板球就嫌弃我们啊【马文脸【以及赞BY叔的注释！", "marks": "力荐"}
{"content": "马文太搞笑了！！！已笑疯！", "marks": "力荐"}
{"content": "刀客特即视感", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在读彼得·凯里的一本书，完全被这本书打败了。看得我头疼。中间实在扛不住，拿了这本书来读，调节一下。可能这书在英文里会很幽默吧。中文有点错过笑点。似乎这个系统评价很高，但我在这本书里反正没读到特别厉害的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "随书赠送的贴纸难道就不能好看一点点嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "手法超高明啊", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部里面，道格拉斯，已经，彻底的，疯了。（阅读体验上来说没有前两部好，可能是需要费脑子的时候多了）另外就是不知道是不是我受中学语文影响得太大，蛮多地方还是觉得在讽刺政治的。", "marks": "力荐"}
{"content": "啦啦啦~粉之", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空，但可能因为翻译，某些章节实在难懂", "marks": "还行"}
{"content": "第三部把板球这项运动黑得体无完肤...意馆数学和SEP笑死了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没读完，但是颠来倒去听了三遍有声书所以就算看完了。结论是英文比中文好理解。看来翻译真不是件容易的事啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个题材看多了，不觉得好玩儿了~", "marks": "还行"}
{"content": "各种神比喻层出不穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书每本都会送的那版贴纸 让我生生的怀疑这是一套儿童读物╮(╯▽╰)╭ \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎忘记评价了，但是现在又想不起来内容。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "忧郁的小机器人没有死！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "咦，变了画风？", "marks": "推荐"}
{"content": "学会飞行、追逐沙发垫啊、上帝在雨中的小屋里玩猫啊、每次轮回转世都一遍一遍因为亚瑟而误死的那位（这多大缘分啊", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力真是人类的瑰宝", "marks": "力荐"}
{"content": "“你要明白，重点在于，努力得要发疯地阻止自己发疯是没有意义的。还不如先放弃，以后有机会再去挽救你的健康心智。”", "marks": "推荐"}
{"content": "扯，接着扯！", "marks": "推荐"}
{"content": "“希望你的二極管爛掉！”學習飛行，以及憂鬱拯救宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这里有点混乱，第一本最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能想到，最后拯救整个宇宙，只是因为你是个糟糕的投球手。——所以啊，从来不要觉得自己一用是处。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本《银河系搭车客指南》写得好，文字和故事都开始游离。但是里面的小幽默还是很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "柠檬在金汤力里跳来跳去真的把我萌死！", "marks": "力荐"}
{"content": "超！级！棒！被各种梗笑成傻逼.....还有福特和亚瑟略闪瞎眼www马文依然一如既往的萌QwQ还有错过地面什么的233333", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本", "marks": "推荐"}
{"content": "“问题和答案是不相容的。知道其中之一就从逻辑上排除了知道另外一个的可能性。你不可能在同一个宇宙内同时知道问题和答案。”", "marks": "推荐"}
{"content": "确实没前两本有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "“宇宙之所以得救，只是因为亚瑟是个非常糟糕的投手”。科幻+英式幽默构成很奇妙的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了 shame on me啊！每次看道格拉斯的书都特别有归属感，对那些傻缺深井冰的人物太有亲切感了，找到真亲人了！", "marks": "推荐"}
{"content": "马文还活着真好。全书最后一句太亮了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得没前面两部好玩", "marks": "还行"}
{"content": "这就是我送给自己的圣诞礼物~~感觉这回亚当斯显得有点怀旧，到处是关于田园风光的描写，还有劳德板球场和屡次提到的麦卡特尼。而核心当然是围绕着“板球”的各种调侃~~大山里的大教堂实在太精彩了！！马文还活着，这是世界末日没来之后最好的消息~~“飞行的诀窍在于，要学会怎么把自己扔向地面但又错过地面。”O(∩_∩)O哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "乱乱的", "marks": "还行"}
{"content": "马文制胜就是靠丧嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "作为故事大背景的梗还是太浅显和随意了，有神出鬼没的好笑细节也难以挽救整体，一种盛情难却下的勉力写作", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列里最好的一本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "The point is, you see, that there is no point in driving yourself mad trying to stop yourself going mad. You might as well give in and save your sanity for later. 这种放弃治疗的三观，真是太深得我心！", "marks": "力荐"}
{"content": "那个特蠢还特有主见的地球男人是怎么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有很多奇奇怪怪的词不好翻但是觉得如果多考虑一下可以更好的啊不要着急出嘛...", "marks": "还行"}
{"content": "悖论大阴谋！！无极长命哇布格的梦想也是太伟大“侮辱整个宇宙”，还得按字母顺序！马文同学本领又长了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙级无厘头~不过却幽默得有理有据~读过的最奇特的一本书之一~", "marks": "力荐"}
{"content": "亚瑟登特这个只穿晨衣的中年单身男人居然一天内两次拯救了宇宙！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "该系列第三部w看完回头想想前三部的内容，忽然发现时间好混乱= =可怜的阿瑟来来去去跑了多少地方啊= =为了理顺我只好又写了思维导图做备忘( -'`-; )不过比起主角们，那个无聊到想要鄙视全宇宙誓要骂遍宇宙上下所有人的绿绿的外星人真它喵好好笑233，这得需要多大的无聊精神和坚强意志力才能办到啊233话说他似乎连英文字母第一个A还没骂完呢！！但是他居然记得阿瑟——比赞福德还古怪比马文还不可思议的存在(ฅΦωΦฅ)", "marks": "推荐"}
{"content": "更荒诞、离奇、脑洞大开、富有哲理。", "marks": "力荐"}
{"content": "the answer to life the universe and everything 在谷歌里输入这行字，谷歌计算器就可以计算出道格拉斯关于生命宇宙以及一切的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞。翻译也给力。", "marks": "力荐"}
{"content": "板球，永生，最惨无人道的杀戮轮回。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些英式trick不易懂呢~Marvin一如既往地卖萌", "marks": "推荐"}
{"content": "在任何团队里，有且只有一名女性成员是保持团队长期稳定并达成目标的必要条件。在閱讀此書的過程中我學會了道格拉斯亞當斯式形容法：不去正面形容一件事情而是講一個故事來襯托看上去的感覺。與第一本書相比，斜刺旁出的段子有點多，將故事情節攪打得過於零散，或者是讀者已經習慣了此種吐槽節奏。 鏡頭感很強。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "除夕看它欢乐无比=v=！", "marks": "力荐"}
{"content": "Marvin戏份太少", "marks": "还行"}
{"content": "学会怎么把自己扔向地面又错过地面( ͡° ͜ʖ ͡°)", "marks": "力荐"}
{"content": "不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽必修书籍！废柴地球男主角拯救宇宙，但是明明女主角才是真.机智！果然机器人才是boss……", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的就是这本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "需要多轮几遍啊这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的问题，飞，鸟语，疯了，超级电脑，床垫，板球", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说上一部多少提升了些许阅读信心指数，那这一部就将我直接击垮。整本书有一种难以名状的离心力，章节之间貌合神离，纷纷挣扎着奋力外逃，情节溃散成沙。可以感受到作者用心埋伏的笑点，但不知道是文化隔阂还是翻译问题，末了并不能使我发笑。还有译者对笑点贴心的注释，仿佛时刻提醒我此处应有笑声，而我只能以苦笑回应。", "marks": "较差"}
{"content": "越读越慢了，不舍得读快", "marks": "力荐"}
{"content": "还是要疯啊！不过感觉没有前两本好看为啥", "marks": "推荐"}
{"content": "英式幽默完全无感", "marks": "较差"}
{"content": "把我的马文还给我！", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了有点审美疲劳。。。", "marks": "还行"}
{"content": "糟了！搭车客也读到昏昏欲睡啊混蛋", "marks": "还行"}
{"content": "这一部无论如何读不太投入，马文和床垫，马文唱电子羊，马文马文，最后还是只剩下马文，大概需要喝下一杯又一杯的泛银河系含漱爆破液，才跟得上道格拉斯的思维", "marks": "推荐"}
{"content": "将扯淡进行到底！", "marks": "力荐"}
{"content": "超有趣 最喜欢机器人马文了^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "这系列间隔一阵再继续读会更投入更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5，平心而论，作为第三本作品，创意和文笔还是有功底在的，阻止陈奕璐成为更好作者的恰好是那些给予她光芒与名声的东西：中二/玛丽苏的人物设置；为复杂而复杂化最后整个垮掉的剧情线；花哨玄虚的生造词，完全没有必要的中英文混杂（一点也不洋气好吗），以及，多到让人头疼的【】符号，每次出现我的思绪都会被咔嚓一声打断。。。完全无法理解用意何在。另：需要摆脱刻意模仿《饥饿游戏》这种势利思路，这已经是第三本书了，年轻人重复自我没有出路呀。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢科幻的书名，我差点错过了一本上辈子折翼的主人公们都辣么45度忧伤地拼搏，在这个世界中连外星人都那么手跨爱马仕天使包如同你我蓝色忧伤般残酷而郭敬明地飘忽的好书。（以上为扑克脸棒读声）", "marks": "较差"}
{"content": ">_<差点看疯了~~这不是郭敬明风的加速世界么 ~ ", "marks": "很差"}
{"content": "迟迟进入不了故事，感觉阅读艰难，本以为只有天宫雁是这样，最世文化何时转型？", "marks": "还行"}
{"content": "终于还是没看完，感谢帮我回收垃圾的那位学妹！", "marks": "较差"}
{"content": "从逻辑到文风统一协调性……无一可取", "marks": "很差"}
{"content": "最世的垃圾小说。如果一本小说是因为叙事不清让人看不懂的话那只能说它是完全失败的。", "marks": "较差"}
{"content": "没意思 没看完 看不进去 这也是科幻？", "marks": "很差"}
{"content": "还是有点把握不住故事的讲述节奏，很着急的样子", "marks": "还行"}
{"content": "除了中间的【turn】和最后的剧情反转 以及非常吸引我的那句文案【亲爱的 你一定要想办法在我手里活下来】 就没什么别的了", "marks": "还行"}
{"content": "不管你想象力多好知识多广，能把一科幻小说小说写这么破碎还能出版成书这真害人不浅，一般情况下跟郭敬明沾边的东西我都不看，这次实在无聊看完了，觉得自己做了一个愚蠢的决定", "marks": "较差"}
{"content": "这么棒的题材被作者写成这样真是服了！根本不知道他在扯什么！太乱了！", "marks": "较差"}
{"content": "我再看封皮＋简介就买这种最世出的这种烂书我就是煞笔阿 TMD被化学吸引了 尼玛好久没有弃书了 看了10页就看不下去了 浓浓的网络小说风（比某些大大写的还次点） 看简介就有一种 饥饿游戏的感觉 真浪费钱我擦 \n送的元素周期表不错", "marks": "很差"}
{"content": "剛過第一遍未來還有無數遍。感覺和前三本比起來有些東西不一樣了，但想像力還是一如既往", "marks": "力荐"}
{"content": "各種坑不填......", "marks": "还行"}
{"content": "看的心累 而且也没有想象中的精彩😭看完书评才发现把这本书看完了的我还挺厉害", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上用一夜看完了 感悟很多还来不及重新整理 送给了爱人", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了。。那么厚 我觉得还不错 最后应该是桑夷活下来了吧 我觉得好看的书就是让我意外还不狗血的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼啊，神经病一样，还打着科幻的旗号真不要脸。无病呻吟神经兮兮的文字让我想起郭敬明，什么脑残逆流成河啊，甜到忧伤之类的。完全看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "是个梦吧", "marks": "还行"}
{"content": "弃，堆砌一堆只有作者知道的专有词", "marks": "很差"}
{"content": "本是对【化学笔记】充满期待 结果发现只是非常基本的无机知识点 以前有段时间挺喜欢陈奕潞的作品 现在看来觉得已经没有多大吸引力了 似乎最世的很多作者都在模仿郭敬明的叙事手法 挖很多坑把情节铺陈得很复杂错乱 但很多最后却都无法自圆其说理清线索 而且陈奕潞的三本小说主角属性过于雷同", "marks": "还行"}
{"content": "实在是太赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实……跟化学没什么关系……内容的话……还好吧……我去看点别的好了……", "marks": "还行"}
{"content": "求大神分析解释！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "诡谲复杂的人物关系以及化学方程式，是本让文科生也觉得读起来超级带劲的科幻小说。之前读过奕潞的短篇《客神》，也很精彩，《化学笔记》作为唱片，能够一口气读完才算过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不是不爱读这类题材......但是这本真是.......只能说不是我的菜orz", "marks": "还行"}
{"content": "越看越觉得好看吧。前面没感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两天的2037化学笔记，实际上就是一个幼年受过折磨的人逐渐扭曲，然后变成一个会编精彩故事的杀人犯。本来以为是未来科幻小说，结果居然是变态杀人魔的无敌故事，尤其最后一句话，想想就怪吓人的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一任送給我的生日禮物……現在想起來感覺交友不慎……不過平心而論這樣的作品功底還是有的", "marks": "还行"}
{"content": "2012年读的，补标一下以表达我对作者的爱（。）", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻，", "marks": "推荐"}
{"content": "2013/1/7上午第三节课从张昊星处得到， 看到晚上21：40 看完 感觉相对于科幻 悬疑成分明显大得多   和化学扯上实在有些生拉硬拽    但不失为一本还算可以的悬疑小说   最后一章还是很令人失望的 感觉书的整个感觉被拽下来一个档次 不过谁知道作者想表达什么呢 耸肩", "marks": "还行"}
{"content": "#小舞讀書#讓我想起了 《饑餓遊戲》 不過這本書情節跨度大的讓我摸不到頭腦 化學太爛啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得陈奕潞是最世唯一值得期待的写手了.", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真的都觉得属于一个校园化了的“科幻” 或者科幻我都觉得算不上 是一个披着科幻皮的校园狼", "marks": "较差"}
{"content": "真的真的看不懂 很乱的感觉 跳着看的", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂！看不懂！但我就是超喜欢这种带感的人设！", "marks": "推荐"}
{"content": "读于2013年寒假。里面的设定的还不错，读的比较早的一本科幻书了，当时还没进入阅读的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很好看!!!困在回忆里的结局无非又有哪样？", "marks": "力荐"}
{"content": "凌乱 还有 真的很像加速世界啊", "marks": "还行"}
{"content": "我读的科幻太少了，分不出作品的好坏。但这本书就能让我欲罢不能。虽然语言不太讲究。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好复杂 买的时候是觉得也许会有和以前几本书里面差不多类型帅气又厉害的小美少年男主的 但是。。 好吧逻辑体系很宏大很清楚 算是不错的科幻小说 （我看了这么多电影读了这么多书我最近到底有没有在学习啊魂淡=口=", "marks": "还行"}
{"content": "借你的书看了半个月..", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉野心宏大 但是很乱 构思很好 每个人肩负一个化学元素的能力的设定写出来明明可以很fascinating 但是结果……", "marks": "还行"}
{"content": "最近翻阅以前买的一些书，这本书是死活读不下去，看到豆瓣评分这么高的时候吓了一跳，以为是自己智商不够，看不出这书中的精妙，点开才知道，原来大家都差不多。", "marks": "较差"}
{"content": "呃。。人物好多，一开始看的有点儿乱。后面算是渐渐好点儿了吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "  西早说看不懂前桌说看不懂很多人都说看不懂我也只想说我看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "混乱", "marks": "很差"}
{"content": "如果一本书我在火车上都读不下去的话，我以后可能就再也不会翻开它了。", "marks": "很差"}
{"content": "我尊的看不下去了！！！", "marks": "较差"}
{"content": "很爽哎 喜欢这种小说 让人爽", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有画面感的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说这不是科幻~~幻迷表示科幻世界上的不是【披着科幻外皮的言情小说】么~~摊手~~", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，从神的平衡器开始喜欢，之后的书都有买，但是真的怎么写都不够平衡器那样气势磅礴。当时看完平衡器长吁一口气然后不住的回忆起里面的许多细节的感觉之后几本书都给不了。\n平衡器完了之后看到秘境之匣的连载，那时候还没记住陈亦璐这个名字，只觉得这个题材让我喜欢，之后发现是同个作者更是期待。出来之后，剩下的部分感觉偏离了主线，有些莫名其妙的刻意的复杂起来，到结尾也是复杂的莫名其妙结尾。\n几本书有种微妙的联系，像是平行世界一样，但似乎又毫无意义……\n然后就是这本。前面读起来真的很烦躁的，觉得不该这么花哨，太跳跃太繁琐\n，对主要情节还起不到什么作用，作者似乎跳不出平衡器的世界观。\n不过读完还是有些值得回味的东西，我是说联系自身的话……\n还是很喜欢这个作者的，并且期待着更好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 昨天买的 其实本来是去买《魅生·十师卷》的 但是没买到  嗯 刚刚把它看完了。。。好吧 看的过程中 各种复杂各种看得记忆混乱 最后一章之前还能明白这是怎么回事。。。但是最后一章真的 又不清楚又毛骨悚然的 各种百度之后才清楚了一点 决定有时间再看一遍 理一理 对了 另外要说 这是郭敬明公司出品的。。。这 有点点不喜啊 另外目测什么全球华语科幻星云奖 不是个令人信服的排名啊", "marks": "较差"}
{"content": "很奇葩", "marks": "较差"}
{"content": "从书店买了一本回来，略长读起来略累。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻也好幻想也罢，满足好奇心才买了实体书，其实封面真心好看。233居然被沈天心感动哭惹~其实算是复习必修化学了233", "marks": "还行"}
{"content": "我败了，但是结局呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "又又又一次被颠覆了世界观TT....太赞就是好耗脑子", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，看了我很长时间——因为心理承受能力在四页左右，过了这个范围就会忍不住翻结尾甩书嘶吼丧失理智失去耐性。后来终于看完了。感觉作者讲故事的口气不友好，文笔很奇特的样子，结局太恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "该说清的都没说清，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "我还是很喜欢这个故事的因为挺变态挺残酷的，但是谁来告诉我结尾到底是TM谁活下来了，作者你的伏笔不能好好运用吗各种埋伏笔到最后有些伏笔根本没用到啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实... 有点没看懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "因为本人很喜欢化学所以看的时候都一直很兴奋，里面的设定什么的也都很符我的菜，大概是看的最顺的一本科幻小说了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "另类饥饿游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾一直云里雾里的，到最后也没走出来，化学就这么难啊", "marks": "推荐"}
{"content": "十六岁心境下的惊艳，不过那会我还没有看过饥饿游戏。。。化学这个噱头啊用了倒不如不用。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不行，这么不明觉厉的东西我实在看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这种有点暗黑残酷的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的前篇《兔子轮渡》正在文艺风象上连载 反正我是很爱这本书里的故事线 也喜欢极了这种写文方式 和天宫雁 京极夏彦风格有些相似呢 喜欢这本书里的女主 完全没有猪脚光环 不过最后的那个童话故事确实没懂什么意思呀 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好血腥好暴力 看了我两个晚上 对于结局是穿越 我很不满。。 但是里面 很多人生观点 我有所领悟。。。情节很奇幻 ", "marks": "还行"}
{"content": "三星吧，另一星为了化学。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "插叙泛滥，世界观庞大但是很乱，另“多拉贡”真的不是日语“龙”的汉字发音么。。", "marks": "还行"}
{"content": "带有主观色彩的评论 如果不是结尾虐到我我才不给四星呢！（抖M上身）", "marks": "推荐"}
{"content": "奇葩", "marks": "较差"}
{"content": "没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "科幻小说中的极品 反正我还重新看了一会化学课本 也没大看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "到最后都没有解答", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑混乱 可惜了这么好的思路", "marks": "较差"}
{"content": "之所以打这么高的分数，是因为这本书中大量的生造词中英夹杂句以及复杂的设定，占据了我主要的思考空间和注意力，让我在讨人厌的高三课间里没空去想讨人厌的事情。虽然剧情有些纰漏，但文风我很喜欢。很长一段时间里我脑子里总会突然闪过漂浮空中的机械废城，蓝得不真实的天空，空洞的漂亮眼睛什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "打折科幻幌子的奇幻小说 想象力很丰富 化学的点子很巧妙 但是专有名词过多又喜欢在后文才作解释 令人提不起兴趣  人物性格千篇一律 都在耍帅 情节就是各个中二角色轮流耍帅 ", "marks": "较差"}
{"content": "高二的时候看完的，当时还是被这个世界观给惊讶到的，不知道几年后再读又会是如何感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢的书之一，爆炸般的想象力，天心很喜欢，白鲤婉也很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "实在不敢恭维的结局 无力吐槽. 居然说种种游戏十一个人分裂出的100多个人格，杀了人后把那个人归为游戏里的新角色[囚徒]。篇幅甚是凌乱了点唉。 ", "marks": "较差"}
{"content": "如果当初学医会怎样", "marks": "推荐"}
{"content": "看着特别费脑、但是我还是喜欢陈奕璐的跳跃思维和天马行空的幻想、", "marks": "推荐"}
{"content": "其实用作者自己的话来形容很贴切：“这本书充满了牢骚、妄想、矫情的对白、虚假的感情、愚蠢的计谋、不合理的冲突和自说自话情节设定。支持我写完这本书的，是又傻又肮脏的贪婪。”原本期待的元素周期表能带来的精妙构思并没有看到，对于人性的过度挖掘和女性作家对描写的过度铺张导致整本书看起来很累", "marks": "还行"}
{"content": "潞大的文字对我有着莫名的吸引力。\n已探究完新世界，比冰川虐，各种神转折，黑暗到我不想刷第二遍，虽然结尾我没看出来到底活下来的是谁……【去贴吧看了神分析，感觉自己很蠢笨】\n说起来新词汇依旧是那么中二…设定依然很带感_(:з」∠)_是我这种中二狂魔的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "很有动漫风调，总觉得那种悲伤、血腥的气氛是亮点，结局很耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看了一遍、两遍、三遍……到翻旧了第一本书，然后又买了第二本。这也许是最棒的一个故事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "…………", "marks": "还行"}
{"content": "(╯°□°）╯︵ ┻━┻", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢背景和设定，作者没能好好驾驭", "marks": "较差"}
{"content": "看了几十面没看了，什么破玩意，作者想制造一个高逼格的世界，然而我并没有看懂╮(╯▽╰)╭，看不懂还看个鬼，放书柜都嫌占位置→_→\n\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "本挺厚。前前后后看了两三遍。感觉作者有很多灵光一闪的片段、突然想起的B格很高的语句啥的。但个人觉得真挺没意思的。结尾还让我小激动一把，脑补出霸道总裁的N多情节……写这么厚一本书打三星有点不好意思……", "marks": "还行"}
{"content": "无法直视的叙事手法，以及无时无刻不在的郭敬明似的句子，曾经很喜欢陈奕潞，尤其是秘境之匣，但现在,唉！😓", "marks": "很差"}
{"content": "开始的时候有点难懂，到后面，哇塞，超惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "二刷文章细细看过之后才搞懂全部剧情，第一遍看的时候觉得结尾剧情垮掉了，和前面所有人的努力一点都不搭，第二遍看的时候才发现作者每一步都是敲好了的，有一种青春期中二青年像世界挑战的味道(很严肃的)，挑战到最后，世界没有赢，我也没有赢，只是我进入了下一个阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "很复杂，还不错，但是没有预想中好看", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，但不是什么优秀作品. 我需要看一些让我在闲暇时间乱想中二的令人舒畅的作品. ", "marks": "较差"}
{"content": "沒想到自己還會再讀最世的書\n可就算是最世裡的人 也不用讓人物在每句話末都加\"呢\" 這樣講話吧？\n許多人名兒 又懶得一次次往前翻 磕磕絆絆倒也看下來了 ♀\n最後一章剛讀完 倒真真兒的有點冷汗了", "marks": "还行"}
{"content": "看了开头。。写得支离破碎繁复啰嗦的形容词堆积成山。。作者以为不写概念让人看不懂就很厉害吗。。浓浓的zb感 我为什么要买。。。", "marks": "很差"}
{"content": "咱叙事能稍微再清楚些么…", "marks": "推荐"}
{"content": "看完立马扔了，什么玩意儿这都。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本烂书，烂到我后悔买了它，作者傻逼，请原谅我的直白。我给了一颗星，那不是我的意愿，而是最低是一颗星，这本书的出版纯粹是浪费资源。", "marks": "很差"}
{"content": "不觉得把科幻小说写到杂乱无章并需要我上网求助解析的地步是值得赞扬的 有个朋友是书迷 大概她爱化学到痴狂是她买这本书的诱因", "marks": "还行"}
{"content": "结尾尿急！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "潞姐的书，总是打破时间和空间，极富有跳跃感，没一本书都要反复多次阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻？开什么玩笑？文体不清，立意不明，背景不详，头尾……没看懂。可惜最低只能打一星。", "marks": "很差"}
{"content": "尽管没看懂，但没必要看懂，整本书就是后现代作品", "marks": "推荐"}
{"content": "很多坑没填，感觉有漏洞，动漫即视感", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，这种对血腥场面的描写要么是为了凑字数，要么就是凸显一种残酷，但后者需要较强的文学功底，否则只会让人恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "真心读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "忍着头皮发麻看到1/3不得不弃了……作者的庞大世界观、天马行空的叙事方式和层出不穷的出场人物我真的看不懂ORZ", "marks": "较差"}
{"content": "最燃啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我对“科幻小说”的理解算是被这本书扭曲了。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢贺北。看完很悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "人设过多，剧情太过循环，晕了。但的确很好看，对我自己而言，看不懂即是好的。一旦我看懂了，我就会吐槽了……", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢Tc啊😭😭😭那个发色浅淡，从人烟喧嚣中走来，沾染了红尘热暖，却仍旧干净透彻的少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞太大", "marks": "还行"}
{"content": "失落的梦境。", "marks": "推荐"}
{"content": "潞姐的花园终究对一些人来说还是有很高门槛的，对于郭敬明旗下作者来说，潞姐的文字是为数不多的在不同年龄段观看时还有不同感慨的作品，而非过了这个年龄段就不适合了，架空世界的迷人之处，当然也需要保持一颗童心。", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢超喜欢，作者就是我少年时的女神呀", "marks": "推荐"}
{"content": "还得再看看...", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "唯爱书中的错乱和变态。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几遍蛮不错的，而且送的元素周期表对当时读高中的我来说很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "买回来之后熬夜看完的。当时是个小朋友的我被作者庞大而琐碎的世界观迷住了，还用小本本自己摘录了【游戏】世界的世界观。对于初中生高中生而言，这种类型文风很令人着迷。细读就会发现作者笔调的凌乱。以及，她好多坑没填啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点读不懂。看起来似乎是一个揭露人性的扭曲邪恶的故事。文笔老辣干练，情节非常曲折。可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个人，毁了你的一切却一直陪在你身边，你爱上他后，他被杀了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三遍。特别社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说很好的题材，以外星人为视角切入，参与有意思的游戏，但可惜读到最后我已经理不清全文思路了，特地创造的太多生词汇，有些并没有什么用。在大量干扰下模糊了对复生和逆回以及觉醒的认知。以及错综复杂的人物关系，主旨精神不突出。", "marks": "还行"}
{"content": "驾驭能力太差", "marks": "还行"}
{"content": "感觉蛮生涩难懂，有点不能理解", "marks": "很差"}
{"content": "此书。。。略坑爹。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书异常烧脑，情节需要很用心才能把握，跨越时间和空间的一个故事。在高考前两个月我读了这本书，当时那种考前的压抑和沉闷一扫而空，感觉大脑在颤抖。高考完了还要读多几遍，一直都很喜欢陈奕璐的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待好久，失落好大。没有前两本好看，内容重复了。", "marks": "还行"}
{"content": "开始是有点看不懂在讲什么的，渐渐的习惯了作者的思维", "marks": "还行"}
{"content": "高中觉得好看现在回过头来一看什么几把玩意啊。", "marks": "较差"}
{"content": "亲爱的，你一定要想办法从我手里活下去。\n【No one can hurt you after you die .】", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后感觉浑身充满干劲！！！力荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 蒙新星赠书；2. 回家路上看得坐过了站；3. 我发现现在看译文比原文费劲。4. 很英国。有点不够惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "宅男乌托邦", "marks": "力荐"}
{"content": "伏笔有点太明显", "marks": "推荐"}
{"content": "其实笔者最担心的是科幻成为炫技之作，而忽略了人物看待世界独特的眼光，旷世奇观的构成或者伦理关系的异化固然是SF主要卖点，但需要的不是展示技巧，而是如何运用技巧，关于讲故事，可能是笔者过于狭隘了吧", "marks": "还行"}
{"content": "和《安德的游戏》很像，但总觉得离后者差了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里“文明”与帝国的设定实在太容易在现实生活中找到类比，不免时常分心去揣摩作者的立场。故事是不错的，伏笔似乎明显了些。我不太满意的是每一个看上去很赞的游戏都没有什么具体的描述，只是抽象地说这样这样这样然后就牛B了实在挠不到痒处。就像整个故事都金庸风格，一涉及比武场面就切换为古龙…另外加一星给翻译，真的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "就科幻来讲这故事没啥高明的“点”，作者就画了个几个星系文明的框，装进去一个普通的冒险故事，不过作者小说基本功力深厚，文笔优美，描写很有画面感（翻译得也蛮好）。嗡嗡机们都挺有个性，却没来一发人机恋真是失望", "marks": "推荐"}
{"content": "设定不错，描写情节不很出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "书评keyword：文明——太空歌剧的世界设定；情节的博弈论分析", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很大，作品很烂", "marks": "还行"}
{"content": "乔治·奥威尔的政治隐喻MIX道格拉斯·亚当斯的戏谑冷幽默，满满英伦味的一本太空歌剧。不过缺点也是“文明”世界和“阿扎德”帝国都过于概念先行，设定都偏重于理想而极端，从而制造矛盾点试图冲破极端化的规则。和同样路数的不朽名著《我，机器人》、《少数派报告》等等比起来，现实感和厚重都较为缺失，相对较“软”。", "marks": "推荐"}
{"content": "道格拉斯·亚当斯仙去后，班克斯是唯一能扛得起英国科幻大旗的作者！“文明”系列被英国媒体奉为“评判科幻小说的标杆作品！”能对一部作品做出如此之高的褒奖，让人震撼不已。幻象文库007——“文明”系列之《游戏玩家》中文版首次面世，明日起正式预售！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看了，翻译真的很好，这个设定的政治类比也太直白了吧，少了点让人猜测的趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像银河帝国和基地系列的套路", "marks": "推荐"}
{"content": "设定无趣，故事无趣，读完弃坑。这本书读起来总有种旧殖民时代白人冒险小说那种猎奇调调，说实话，我觉得字里行间颇为下等。", "marks": "还行"}
{"content": "世界的构造一如既往的精细，唯一的缺点就是不够engaging，这可能是Banks的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个噱头是游戏的书，在看了三分之一后，还没清晰描述任何一个里边出现的游戏。", "marks": "很差"}
{"content": "好久没这么爽快过了，有当年真名实姓的感觉 ", "marks": "力荐"}
{"content": "安德的游戏式的叙述诡计。以文明为游戏的场景的确很带感。班克斯的文笔很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的很少弃书的，但是这本真的看不下去。长到邋遢的名字，和嗡嗡机这种没有色彩的大白直译也不是我的菜。可能科幻迷们会喜欢吧。可能是翻译的原因吧，我想如果适当加些意译的部分会好很多。", "marks": "较差"}
{"content": "在杭州博库买的实体翻译版，还是蛮喜欢的，感觉这种书挺适合旅途中看，既不会一下子死命地抓住你让你一个通宵要看完的地步，又足够有趣让你一直持续地看下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，当今国际政治的科幻版。前1/3进展有些缓慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面拖了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "没人觉得逻辑上硬伤太多么？", "marks": "还行"}
{"content": "捕蜂器那么名不符实的所谓名作阴影在前，这一本真是出奇的好。看到有评论将其与安德的游戏作比，个人感觉精神层面还是差着十万八千里的，安德从少年成长系进化为神棍，戈奇则从头至尾都是一个优渥的中产阶级游戏otaku，即使阴谋和结局超乎他的想象甚至使精神饱受冲击，真空中孕育生成的道德体系仍然能使他有可以回归的庇护之所。总之在异类政治体系下文明这个层面的故事构建算是相当值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为什么不是很喜欢，第一次没看下去，等第二次看的时候已经把前面彻底忘记了，越看越觉得充满一种浓浓的冷战思维", "marks": "还行"}
{"content": "有点怪，背后的理由不痛不痒的，可是有不少非常有魅力的地方。用缺乏刺激的天堂黑共产主义，可比反乌托邦高端多了。另外，早看出是你啦，美个屁啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "成人版「安德的游戏」", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，翻译也赞……我也想要一台嗡嗡机（不是诺尔•菲丁（。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的精彩，正在考虑追追这个系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完你就飞起来了！嗡嗡嗡！", "marks": "力荐"}
{"content": "冷战时期的科幻都很难脱离东方/西方的二元对立思路，但也同样因此充满了大气磅礴的对抗和斗争。最宏大的游戏无非就是“模拟人生（政治）”，这大概也给EA提供了开发此类游戏的灵感吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有捕蜂器的锐气 多了深刻的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还行", "marks": "推荐"}
{"content": "阿扎得帝国的设计很奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "文明和帝国，影射的似乎就是民主政治和集权政治，不同理念的政治之间的对抗是看点，班克斯将这一冲突化到了虚拟的游戏中，看上去有《安德的游戏》的感觉，只不过对于其中任何一个游戏都语焉不详，有些形式大于内容的感觉，如果能够将阿扎德写得更为详细，让读者了解详细的规则和内容，无疑会让人更有代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不错，但是感觉跟吞了一只苍蝇一样。所谓“文明”就是理想化的西方生活方式，打着探索宇宙的旗号四处征战，其实他们干得跟他们的敌人没什么不同，一样的愚民政策，有什么好秀优越的！", "marks": "还行"}
{"content": "名逾其实", "marks": "还行"}
{"content": "什么屌翻译，编辑去死吧", "marks": "很差"}
{"content": "结局出乎意料，有点理不清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "本年度看过的最佳小说", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的西方白人到了印度的即视感。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错的阅读感受，非常有亲和力的文字，有技有幻软硬适度，虽然不过是另一个版本的安德的游戏，但文明世界依然给人留下了深刻的印象……好吧，我相信大部分跟我一样，到最后还是不知道阿扎德究竟是个什么样的游戏，但牛逼的作者就是能够让你虽不明但觉厉……最后的小逆转有点睛的效果，期待下一作", "marks": "推荐"}
{"content": "三分往上", "marks": "还行"}
{"content": "比武器浮生录略差", "marks": "推荐"}
{"content": "考虑到这本书的出版日期，三体应该“借鉴”了白炽日的概念吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性实在是只能打两星，偏生最后的决战又有些动人。", "marks": "还行"}
{"content": "太没劲了", "marks": "较差"}
{"content": "太…他妈精彩了。顺便一定要给翻译点赞，读得无比顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里有一个人类与机器共生的星际乌托邦。这里有一个人，叫做戈奇。生活就是一场游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二章开始精彩起来，然后一口气读完。喜欢这样的世界观设定，期待下一本“文明”系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的英文版本，超华丽", "marks": "力荐"}
{"content": "       15年1月看完，历时三个月。\n       看的科幻越来越少，但是《捕蜂器》的作者来写科幻，并最终走向成功，确实有些意思。\n       极度软科幻的一本书。作者通过游戏玩家这个角色，设计了一个看起来像共产主义的无政府主义代表“文明”，来对阵高端专制的“帝国”的故事，意在情节精彩的基础上和读者讨论自己的部分思想，今天再来看，这样的设定已有些陈词滥调，但在当年，必定是开山大作，极大的影响了太空歌剧类的演进。作者再科幻外展示的哲学思想，使其展示了自己严肃文学出身的深刻性，也是本系列能在将来长盛不衰的根源。四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书写了一个让你完全不能了解规则的游戏，有意思么？70", "marks": "还行"}
{"content": "文明系列的第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "对游戏，比赛，战争都不感兴趣，虽然没想象中的无聊不过也够没劲的", "marks": "还行"}
{"content": "没看出特别的地方....提名而已", "marks": "还行"}
{"content": "谁说机器人不能和人类和谐相处？谁说物质极大丰裕的共产主义乌托邦不能实现？非常赞的一本书！这才是想象的力量……", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻界新生代翻译翘楚！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "“智慧优于进化的蛮力，自发的合作意识比野蛮的优胜劣汰更胜一筹”文明就是这样战胜帝国", "marks": "推荐"}
{"content": "同为SF，这本就看不下去。当代狄更斯、SF标杆、太空歌剧之类的高帽子还是摘掉吧。本来嘛，文明系列可以写得很好看的。", "marks": "较差"}
{"content": "世界观如果兼有美观和实用的作用为上佳，极端美观倒也能一看，但极端实用的世界观仿佛作为一个万能盒子（无所不能的高级科技）要啥拿啥的话让人感觉很敷衍且反感。对话毫无技巧与感情可言，主角塑造得烂爆了，每次都将对手描写的极为强大，主角处于劣势，然后就逆转了，胜败原因没有解释，本是不小的格局被弄得极为小气蹩脚。", "marks": "较差"}
{"content": "“文明”系列第一部", "marks": "力荐"}
{"content": "对不起，我真的看不下", "marks": "较差"}
{"content": "文明系列第二部。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很宏大，但是关于游戏细节设定的描写不足。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么没有人提到那个嗡嗡机，它才是真正的主角呀", "marks": "推荐"}
{"content": "说是科幻，结果是软得不行的太空歌剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近科幻小说看的停不下来……突然明白毛鳞-丝壳根本不是什么被逐出的嗡嗡机，作弊威胁都是一开始算计好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "看得好吃力，总是不由自主地走神。有种再逼着自己往下看的感觉，大概我不是这本书的受众。", "marks": "较差"}
{"content": "想知道具体啥游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "期望挺高的，一路看下来随着缓慢的节奏，时刻都在担心着烂尾。最后，还是烂掉了……说不清是为什么，看这种西方的太空歌剧总是觉得哪里不对味。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.08.03 不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "看完算是到另外一个世界里游历了一番吧。书中主人公离开家园，五年后再回去，中间分离、适应新环境、回家的描写让现在的我比较有代入感。不过封面上的评论有些过誉了，一般~", "marks": "还行"}
{"content": "优美的文笔，跌宕的剧情，震撼的设定，瑰丽的想象，以及深刻的内涵，作者甚至还玩了一手结构，完全不能喜欢更多了！我要在脑海里再好好玩味一下这个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿扎德 我仿佛看到了人类！", "marks": "力荐"}
{"content": "然而看完了没有……任何……印象……只觉得捕蜂器作为处女作来说简直好看炸……", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。。而且我很喜欢这种结局。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个故事开始于一场并非战斗的战斗，终结于一场并非游戏的游戏。我是谁？稍后我会告诉你的。那么，故事开始了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "主流文明的输出", "marks": "推荐"}
{"content": "通过游戏来反映战场的心理，让我想起了红色警戒这款游戏，阿扎德有线电视也让我想起第一次上外网看到政治内幕的感受！看到书的50%我想到想要摧毁一套陈腐规则，要先学会它，看完后我想到一个种族一种文明存在的可能性不在于弱肉强食，而是“前进就会被同化，后退就会被征服。”阿扎德=大清朝", "marks": "力荐"}
{"content": "一个为乌托邦而战，却不知道乌托邦为何物的人，嘿，真是理想化，机器人身上倒是把满满的英国特制。", "marks": "还行"}
{"content": "读过《文明》系列两部了，作者好像总是喜欢在结尾时候来个逆转才行。文字一流，翻译一流。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的说。这本小说确实有一种让人拿起不愿放下的魔力，但也不得不承认也并没有更深一层的东西。诚然作者有时想要加一些说深刻也好、说哲学也好的东西进去，却总是被已成型剧情左右，不得不走上商业化的老路。（吐槽：为什么帝国的社会形态这么眼熟！为什么我总感觉作者影射了一个我万分熟悉的体制！）", "marks": "推荐"}
{"content": "人生何尝不是一个游戏呢？", "marks": "还行"}
{"content": "不是好书，不要被评分骗了，把现实一些浅显的元素假科幻之手表现出来，徒有其表~", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。特别奇怪的书，阅感也不佳。伊恩班克斯的设定很宏大，但写出来总感觉像掉书袋般苍白无力。可能是我眼光太差劲，伊恩在不列颠似乎很受欢迎。PS不论如何，老爷子RIP……", "marks": "还行"}
{"content": "007，搞笑，科幻，文明任何一方面都不够深入啊", "marks": "还行"}
{"content": "写得无趣版的《安德的游戏》，看简介作者拿到诸多奖项，就凭这贫瘠的想象力和节奏操控力，真为英国文学担忧。过于着重环境描写（还没什么用），写到50页了还在陈述男主的生活方式而没有任何矛盾产生，叙事极其琐碎。建立一个虚构的文明来嘲笑现在的社会制度（好像是影射日本？），然而那种极致自由、资源丰富到可以满足所有人欲望的文明是永远不可能有的。结局毫无惊喜可言，看书全过程如坐针毡，时刻想扔书。", "marks": "较差"}
{"content": "嗡嗡机太抢镜了~~！！科幻史上最个性的智能机器，木有之一！另外，雇佣兵扎，应该就是武器浮生录里的主角！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个披着萌蠢外壳(字面意义)的嗡嗡机加一个忠实的乌托邦用户。他们干了什么呢?说起来老套，也就是#以下剧透#推翻了一个帝国。但过程实在是太有趣了，合上书保证你会思考很多。班克斯最近的那条新闻真是让人又郁闷又开心…", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里很多情节与时下发生的事情很是契合。。。这是好事还是坏事？", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始差点读不下去，一百多页以后好多了", "marks": "还行"}
{"content": "设定比内容有趣……希望系列中的其他作品会更好看吧", "marks": "还行"}
{"content": "太空歌剧嘎。欢迎来到这细腻，空洞，华丽的歌剧世界。照着我的性子，本来是会弃剧的。可是最近患上了看到一百页就要看完的强迫症。这次发现这病有时候也不完全是无意义的浪费时间。嘛，四星是推荐。只想到了一个人，可以不认真的给他安利一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的时候看封面以为是类似战争类虚拟现实的游戏为背景的。这个居然战棋类的，实实在在的游戏，各种反映现实的隐喻。比想象中有趣多了。一口气就看完了。看过1984之后，再看这本，觉得文明这个世界实在是太不科学，这样的乌托邦真的能存在？但小说里还真的是有，也没有明显的破绽。不过我要是生活在那个世界倒也不会觉的有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译还是文化的差异，虽然人物，尤其是嗡嗡们特征明显也很有趣，但游戏本身，理解起来有很多困难，目前只看了一半，三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "应该来说，在太空歌剧风格的科幻小说中比较出彩。相比较那些硬科幻风格的作品，我还是比较喜欢这种类型的。学着去体会此类小说，让自己代入到小说构造的环境当中去，你才有可能感受到小说的趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完近五分之一，才觉得开始有趣。看完了觉得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于“文明”世界的描写硬科幻味道很浓。棋盘上的帝国勾勒得不是太有意思。该详细阐述的事物并不详细，只是变相描写了现实中集权制国家的种种表现。印象最深刻的部分是描写帝国限制级“有线电视”节目的部分，深刻解读了阶级与人性在等级划分层面的对应关系。书中最大的玩家不是戈奇，而是毛鳞·思壳。补充一点，此书与西德梅尔的游戏《文明》系列确实有近似之处，到底是谁借用了谁的灵感就不多深究了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然都是一个系列 一个世界观 而且还是前作 但它确实比武器浮生录要好看一些 扎扎实实的讲故事 扎扎实实的埋伏笔 扎扎实实的一如既往在结尾爆狠料 我看的很开心 不会像看别的一些书看完之后还有些地方不懂要去看别人的书评 这是一个讲故事的人的本分", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不同类型文明的意识形态冲突使用了浓缩的游戏进行了突出，整个世界观还算合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们无力的承受这世界的恶", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读没觉得什么，可是读完之后想想，如果一切都能放下，没有阶级，没有工作，没有钱财，没有什么遮遮掩掩，是否是一个更好的文明呢。人活着是为了什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜了设定背景是乌托邦 那么好 本来还会以为有更大的冒险 还涉及到人性  有点伏笔 没有太大的惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "爱不释手，但是结尾略差。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是科幻，更多的是对人类社会的反思，长大点后要再回来看一遍~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，内容很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是游戏玩家，但是这个游戏是应该打引号的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "五星科幻神作。减一星因为难看的封面和乱加的《当人类决战机器人》这个低俗无比的书名，不配这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "《海伯利安》下半集里，学者的故事堪称神来之笔，虽然借用的是菲茨杰拉德《本杰明·巴顿奇事》里逆生长的灵感，但对于那种触及心灵的伤感和疼痛，以及家人和社会面对此等奇事的反应及心理变化的描慕，已经超越了单纯的科幻文学的范畴，一气呵成看完又无语凝噎。印象中类似苍凉的震撼体验只在阿西莫夫的《基地前传》中有过。由于这个故事太过杰出，以至于后面侦探和领事的故事都显得寡淡了，但实际上领事的故事采取多条时间线索并进，对阿凡达式的民族主义深入探讨还是很有味道的。形态各异的六个故事已经结束，期待已久的高潮会在《海伯利安的陨落》里如期而至吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "牧师的故事和逆生长的故事最惊心。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书和沙丘有点类似，乍一看觉得不太好读，因为一开头人物众多，背景庞杂，但是一旦熬过磨合期，就会马上发现其牛逼之处。这本书不光写了科幻，还有诗歌、历史、神话、宗教、侦探、太空歌剧等等类型的故事。作者对于各种诗歌各种神话各种历史人物的信手拈来真的令人佩服。不过这本书被读客拆成了两本，简介也弄得乱七八糟不知所云，但是没关系，出全就好。读库，后面还有6本，快点出！", "marks": "力荐"}
{"content": "海伯利安并不是我熟悉的科幻小说，它首先是小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢书中侦探的故事，感觉不如第一部精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比第一本好起来了~~~如果撇开我自己的偏见，每个朝圣者讲一个自己的故事，干脆当做一个互有关联的短篇集来看倒也有趣~~只是还不明白封底说的“本书是探讨人类与机器人关系的经典之作”。。。哪里探讨得很深刻啊。。。（还是我没读出来？）回头上亚马逊把原版拿下吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "真不爱读科幻。", "marks": "较差"}
{"content": "瑞秋的故事灵感是来自本杰明巴顿奇事么？这完结个P篇啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "略蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看的最好的作品，丹西蒙斯用类似十日谈的方式通过六个独立的故事把人类文明一千年的思辨都展示了一遍，牧师的故事是对于宗教的怀疑，上校的故事是一部惊悚动作小说，诗人讲述了自我的定位和对理想的追寻，教授的是人类情感的剖析，侦探的是悬疑故事，领事则是一场伟大的复仇。每个人的喜好不同，我最喜欢的是教授和领事的故事，这也是我一气呵成看完第二部的原因而这些都只是这八部巨著的开端。西蒙斯，请收下我的膝盖！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事这一生将永难忘，正如书中时间逆熵那一段，让人难以抑制的情感失控，在我身上这很少发生。孩子是血缘带来的无法割裂的牵挂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这卷的三个故事都十分喜欢。旅程继续，真相还隐藏于迷雾中，前方等待这群朝圣者的又是什么？留待下卷揭晓了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了。我早该想到这是把海伯利安拆分成上下两册卖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著明明是一本书，读客特么为了赚钱非要拆成两本来卖，我除了说呵呵以外还能说什么呢？哦，对了，还可以说：“读客傻逼。”要不是老版已经绝版了，龟孙子才买读客的书。", "marks": "还行"}
{"content": "6个内容迥异但暗里联系的科幻故事。有关时间的思考。一本好的小说，能让你愿意关掉电脑不上网静静投入它世界中。看了两本只是开头，期待之后。PS(用KINDLE看小说真是爽爆了！）", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的感慨是这本书大概就是脑残粉的极致吧，爱某个作家就用自己的方式去解读作品，将其思维融入自己的故事中，甚至造出还原版来做关键线索，顺便还谈了一场恋爱，真是了不起啊……！下半部里领事的故事我非常喜欢，尤其是在描写的时候过去与现在相交织的那种写法，几乎是天衣无缝地衔接在一起，技巧相当成熟，回头要好好分析分析。还有，看之前幸好有先见之明地买了旧版陨落，可以接着看起，不然这个开放性结局怎么说都让人放不下啊……！", "marks": "力荐"}
{"content": "第五个故事讲得太好了，读完第五个故事才发现这的确是一部科幻小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "理书时候又瞄了眼，这个版本实在太恶心人了", "marks": "还行"}
{"content": "自从知道烂尾后……就坚持不下去了……_(:зゝ∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "封面虽然难看，架不住书好", "marks": "力荐"}
{"content": "看到十字形就一直太岁带入........", "marks": "还行"}
{"content": "从女侦探故事开始变得非常精彩，前面的看的我索然无味。", "marks": "推荐"}
{"content": "再宏大叙事也抵不过这么多本的冗长吧，第二本没有第一本惊艳，看完这本不看了，费时间", "marks": "还行"}
{"content": "不要加小标题不要加小标题不要加小标题……", "marks": "力荐"}
{"content": "1.很好看。2.不好读。3.九成以上都是铺垫，前五个故事魅力十足，但全书在领事开始讲故事之前主题非常得混杂，领事的故事也只是把主题变得明确，理应存在的高潮“欲知后事如何，请听下回分解”。虽然《当人类决战机器人》在此部堪称完全不扣题，封面也略雷，但是翻译其实不错，印刷质量也很好，就此该是值得赞赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "读客太坑了，看着写的完结篇就以为是完结的……结果原来被拆分成了几个部分=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒啊特别棒！！等待决战的那一刻啊啊啊！！！六个revenge的故事都好赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "04/2014 kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事是个奇幻的梦（当科幻到达极致，比奇幻更奇幻），第二个开始读起来渐入佳境，享受到了细节的技术、略有矫情的引用。但是读的还是很慢，快不起来。最后，没读到过任何一部好书可以被封面（封底尤胜）毁得这么彻底。", "marks": "很差"}
{"content": "后面差点看不下去，科幻还是看电影好", "marks": "还行"}
{"content": "读客封面太难受", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看基地系列也被这么坑过。两本书下来才开了个头·····", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉后面要坑……完整看完还是主教故事最有趣，完全可以发展成电视剧", "marks": "推荐"}
{"content": "同样精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "下部比上部好看多了，渐入佳境", "marks": "力荐"}
{"content": "在流量管制的飞机上读完这奇特幻想的作品，下一部什么时候出？", "marks": "力荐"}
{"content": "时间，和诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉真的不怎么样，尤其很多地方，人物对话好像很没有逻辑，不知是外国人说话就这样呢还是翻译过来就不通顺了。前边看过之后到了后边就不记得什么了。还有就是看着看着总是走神，侧面说明了这本小说很难吸引到我吧。看了些书评，多少提升了我对这本书的一些印象和看法。我觉得不好的主要原因可能还是我的关注点跟大多数人不一样吧，不得不说比较肤浅，只关注了文字表面的精彩程度。这几个小故事，如果放到科幻世界这种杂志当做短片，应该还是挺不错的，但是感觉这样还是很难构成大的故事框架。有时间一定把海伯利安的陨落看看，按照故事情节的进展来说，要迎来高潮了~感觉肯定要精彩得多！希望如此~", "marks": "还行"}
{"content": "瑞秋的故事真让人悲伤，史诗的一角掀开了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者当真是济慈脑残粉啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是傻逼读客策划的 那么就十全十美了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "学者的故事好虐心。。", "marks": "力荐"}
{"content": "分1和2其实挺好读起来没压力，侦探的故事不是很懂@大卫米切尔", "marks": "推荐"}
{"content": "神父和博士的故事最震撼。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个故事我都喜欢 所以。。五星。。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全穿越时空后就没什么意思了", "marks": "还行"}
{"content": "领事自动带入了AB/芭乐我好爱他呜呜呜呜;;w;;", "marks": "推荐"}
{"content": "领事的故事是太空版的罗密欧与朱丽叶??蒸汽朋克的风格不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "6个故事组成的一部史诗。然而书到最后相当于只是一个背景介绍。期待第二部《海伯利安的陨落》。竟然还有向吉布森致敬的cyberpunk片段！", "marks": "还行"}
{"content": "越看越有意思。。。故事套故事，而且故事越来越精彩。有空会看后续的", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为这本书描述一个幻想的未来，可是刚开始读就很失望。\n\n故事开始讲述之后，发现四个故事都大有深意，对于人生的理解有所帮助，但...如果再让我来选择的话我会选择不读此书。\n\n时间和精力硬成本相比收获而言多很多。\n\n这本书的第一个故事让不断迷失在自我中，神曲、创世纪、圣经故事、亚伯拉罕，太多太多角色与我重逢。", "marks": "还行"}
{"content": "你妈逼的标题", "marks": "力荐"}
{"content": "同一的评论。", "marks": "还行"}
{"content": "徒有虚名", "marks": "还行"}
{"content": "真正的科幻史诗，场面感十足，pov的写作手法让人身临其境，史诗感却是通过每一个人的故事中体现，又让每个主角都显的有血有肉。棒棒棒", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看了一免不了要看二，但是真不代表他好看...变为婴儿的故事是本书中我看得比较连贯的一个。", "marks": "还行"}
{"content": "依然是书本身五星读客装帧减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部又说了三个故事，学者、侦探、领事的故事。大致的世界轮廓已清晰。伯劳的来历、霸主的野心、人工智能的阴谋、驱逐者的计划，最为惊讶的是领事的等待。把全部都连在一起。这仅仅是说出了过去的所有问题原委。未来是从下一部开始，可惜还没有得卖。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻届的神作。", "marks": "推荐"}
{"content": "拆成两本确实不太合理，最后的下本书预告简直文不对题，但并不妨碍故事进展，看完这本我才真正了解一点什么是逆熵场。", "marks": "力荐"}
{"content": "江苏文字出版社一生黑！！！", "marks": "很差"}
{"content": "海伯利安刚刚开始读来让人直觉的晦涩难懂，但从第一个朝圣者讲故事开始就渐入佳境，越来越有吸引力，令人欲罢不能。每个朝圣者的故事中都隐喻着人类在宗教、科技、文化、政治、军事等等方面的发展的可能性，精彩至极。西蒙斯建构的宏大的未来星系政治背景，绝对还挖了一个大坑，星际殖民、人和人工智能、极网等等不同智慧之间的对抗，这个坑绝对可以媲美星际迷航。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是大国，玩不起科幻的。为何科幻的主流是北美加英国这个范围，就是因为英语在世界前沿的强势啊。港台虽然是一片乐土，文艺风气，人民素质远比大陆优越，娱乐业极其发达，各方面人才辈出，科幻却惨不忍睹。只能说作为通俗文学主要部分的科幻，其实是奢侈品呢，不是一般国家玩儿的起来的。中国亦如此。", "marks": "还行"}
{"content": "《园丁》前面细致入微的讲故事，结局却讲得太轻巧；《多余的故事》对话有点搞笑，人物很简单，情节很清楚明白，果然附录说是青少年小说；《宠儿》觉得可以拉长的呢，好多部分都在描述背景", "marks": "还行"}
{"content": "责编的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么屁……", "marks": "很差"}
{"content": "《园丁》：一个还算精彩的侦探小说开头生硬地套上了一个无趣的末日结尾，两星。《多余的世界》：萌系儿童科幻，三星。《宠儿》：反乌托邦，三星半。其中第一篇真是无药可救，后两篇要是结局能黑暗系一点的话必然会是大爱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "《园丁》不错，《宠儿》的点子写成短篇太浪费了", "marks": "推荐"}
{"content": "这期很一般", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，什么玩意儿！还是看英文小说吧！", "marks": "较差"}
{"content": "我着实对9很失望。园丁的套路可能是看过很多科幻的感觉有点落俗了，第二篇这是要治愈系科幻。。第三篇还不错。因为是港台版而且只有三篇，觉得有点失望了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然还只看过后两篇，但是感觉还不错，算是科幻了吧。感觉最后一篇确实很特别，可是张系国的《多余的世界》叙述得也很有推理的感觉，虽然结局很突然，看完了有很多不明白的地方，可是喜欢那种叙述的方式，很诙谐的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "旁路是不是有点多，影响了干路？？", "marks": "还行"}
{"content": "写的是毛线……昏昏欲睡，令人失望", "marks": "较差"}
{"content": "《多余的世界》《宠儿》都各有特色，不错。就是《园丁》给我一种坑的感觉，以一个短篇小说的结尾来完结一篇长篇小说，前面宏大的铺垫到后来草草了之，比如说月球位移、港大教授的“意念波”，还有为什么张神父被带走而如一法师就没有，还有梅卓轩的两桩悬案（子弹偏移和自愈），把我的胃口吊得很足，结果就这么以外星高级生物监视地球发展结束了？众多支线只能很牵强地合成主线，如果说这就是香港科幻目前的最高水平，感觉还是跟大陆的不能比，虽然细节很丰富、人物塑造尚可，字里行间也可以看到作者的一番热情，但是读来感觉作者驾驭这么宏大叙事的能力还是不足。相比之下我很喜欢题材类似的何夕的《汪洋战争》，也是监视人类发展的“神尺”，但是不同的是从小每个单元中都使“神尺”的定义更清晰，虽然篇幅不同“立场”也不同，我还是比较能接受这种吧", "marks": "还行"}
{"content": "只有最后那个短篇还中π_π前边的长篇什么鬼π_π记得那个要结婚便当的卧槽o(╯□╰)o", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看的书，≪园丁≫的写作手法很特別，內容令人深省，充满香港情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "《园丁》的末世脑波理论与最后文明灭亡解释都相当扯蛋。《多余的世界》更像是儿童奇幻读物，多余的世界经济理论也相当扯蛋。《宠儿》对于长寿永生文明的思考还算有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "港式科幻有都市味道的细腻，台湾科幻搞的有点像大杂烩了。", "marks": "还行"}
{"content": "从追光逐影到逐影追光，展现给我们的是一段同人写作变成尬写的不归路，把银河系漫游指南拉长几百倍就能变成星球大战？到底是怎么想的？", "marks": "还行"}
{"content": "环保类科幻小说", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好的还算OK，但写得差的那些，格调实在低了点。", "marks": "较差"}
{"content": "江波的科幻小说精选，洪荒三部曲最精彩，《时空追缉》和《最后的游戏》也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "胸怀宇宙 居然看到有人说作者是天然腐 23333333", "marks": "力荐"}
{"content": "尚显稚嫩", "marks": "还行"}
{"content": "看的作者的同名中篇，在手机里放了好久。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些硬科幻元素，宇宙大尺度。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本算得上精彩，后半部写得像论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为某篇抄袭文而被安利了这本。很遗憾，不是我的菜。卖设定为主，缺乏富有特色的矛盾冲突和人物塑造（或者可以说根本就没有），后大半本各篇章之间主体tirck不断重复，新意缺失。", "marks": "还行"}
{"content": "远未来的赛博朋克", "marks": "还行"}
{"content": "江波的故事都很传统，但总喜欢写生态关怀", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面越一般。综合评分，给个适中分。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了第一篇。开篇不错，但后来情节非常弱，都是作者的科幻的想法，没有一个严谨的故事撑起它。也好了，也是有看点的，四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读了江波两部长篇才下决心找来这本短篇集看，以帮助了解长篇的前世。发现这部短篇的成就已然超过长篇，思维在超宇宙的尺度里跳跃，一种超然的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集。设定赞", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢时空追缉，十七号塔台可以发展成为长篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "洪荒世界三部曲很棒，高中的时候特别喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年因为同名的中篇喜欢上了这个作者", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本还行，设定有趣，文笔白烂", "marks": "还行"}
{"content": "不是，这书哪里腐了？？？", "marks": "还行"}
{"content": "对背景设定阐释有些不清晰，推荐17号塔台", "marks": "还行"}
{"content": "老实讲，夏笳作为作家应该算相当专业的那一类，架构小说懂得扬长避短，利用相对有限的阅读（还有观影）以及恐怕更为有限的经历，通过远非天马行空的想象和借此发挥出的带有较强质感的描写把故事编排好，也算是脚踏实地了。我个人比较喜欢涉及到母校背景的那几篇——就当我自作多情吧。最后，我实在忍不住想顺带吐槽一下《中国科幻基石丛书》——从钱莉芳的《天意》算起来，这套书都出了快十年了啊！时间跨度这么大的一套丛书，怎么还依旧坚定不移地用姚海军老师的那篇序言啊？！主要是，序言里说的“最近十年，是科幻创作飞速发展的十年”，其实都指向最近二十年了……", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是很女性视角的科幻小说，感性、细腻、软核，缺点就是想象力实在不够，大部分小说去掉科幻外壳，就是文艺小说、言情小说了，但毕竟是女生写的，可以理解", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我用了近十年网名的典故  同样的双子妹子  读她的文字  可以用普希金那句诗就是  整个生命不过是一夜或两夜", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得说任何好话", "marks": "较差"}
{"content": "评论主题词：科普童话、灵气、学生、元科幻、骨里宅、情怀消费、科学哲学……", "marks": "推荐"}
{"content": "这也叫科幻?", "marks": "较差"}
{"content": "篇数不少的短篇集子，仅有一两篇能抓住我的心神？", "marks": "还行"}
{"content": "夏笳真是让我矛盾……她的文字都很好入口，但故事大多不耐读。文字中的意象很好，但在意象背后常常觉得铺垫不足。不管怎么说，也是国内少数风格独树一帜的作者了。几篇获奖作里，只有《汨罗江上》是真正情感真挚的故事，也是技巧上最纯熟的。《百鬼夜行街》也不错，但还能更好。", "marks": "还行"}
{"content": "夏老湿当年究竟是怎么火起来的？我实在不想回忆在拥有众多宅男读者的《科幻世界》杂版上上传了一张ps过度的遮脸近照还冠以“北大才女”的女神成长记。这水平还出书了啊，啧啧...【丑女你就是嫉妒人家哼", "marks": "较差"}
{"content": "一个玛丽苏的你怎么拯救一个阿尔茨海默的我", "marks": "较差"}
{"content": "超赞的【永夏之梦】~", "marks": "推荐"}
{"content": "适合高中物理同等学力并对物理有兴趣的少年阅读……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢处女作《关妖精的瓶子》（= =.....", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "软科幻，脑洞作╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "好...好弱...", "marks": "较差"}
{"content": "今年内第三本想写书评的书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "永夏之梦", "marks": "力荐"}
{"content": "其实夏茄的的“稀饭科幻”有些四不像，甚至带点儿童故事的味道，显得不够成熟，好就好在她的文笔不错，能把一个故事娓娓道来，让人有想看完的冲动。不过，《马卡》和《杀死一个科幻作家》还不错，其中几个短篇太小儿科了。", "marks": "还行"}
{"content": "当年看到关妖精的瓶子时候实在是惊艳了把，但是感觉最后她走上的路子太怪了，不复当年", "marks": "推荐"}
{"content": "原来永夏之梦是她的。恩，中国科幻。", "marks": "较差"}
{"content": "47 就算是“稀饭科幻”也很棒阿！~风格挺多的，但都非常有灵气，最喜欢永夏之梦，把中国的历史、神话、传说都结合的好好~还有好多篇都有向经典致敬的小彩蛋小惊喜~", "marks": "推荐"}
{"content": "所有好看的科幻，都美妙得宛若初恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "想写很多却不知道从何说起，就打个五星以示对那些没有看过文章乱评价人的抗议吧。有时候想想自己居然会被一只妖精而改变，也是一件很科幻的事呢。假如时间足够，可惜却无法抵达……就这样吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "大有前途的茄子呀", "marks": "推荐"}
{"content": "误入科幻圈的各种同人文。", "marks": "还行"}
{"content": "同人，YY。动画感。迷人的世界。日常。因为我们都是爱好者", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小失望", "marks": "还行"}
{"content": "茄子的科幻对我来说实在太软了。科幻新生代里的女作家，我觉得迟卉还不错，最近几年稍有下滑。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看她的文章是《卡门》从此就坠入爱河了~", "marks": "力荐"}
{"content": "实在没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的科幻风格~夏笳大美女加油啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "永夏之梦跟汨罗江上真是棒呆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢关妖精的瓶子这篇混合了科幻魔幻题材的文章，早期作品明快，中后期有深度。文章大多以在女性视角，甚至有强势女权主义倾向。作品讨论的话题很多，想象力丰富，浪漫，有对社会的理解。不太喜欢作品中对死亡的描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇《你无法抵达的时间》非常精彩非常好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，略矫情不大气", "marks": "还行"}
{"content": "当初看科幻世界，觉得这篇很出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔和故事构架不错；有些东西说好听点是致敬，但牵强使用只会让人反感；还有对某些绝赞创意的“借鉴”，真心不能接受；一句话总结：作者的文给不了爱上科幻的理由。", "marks": "还行"}
{"content": "除了前两篇，后面都是一般", "marks": "还行"}
{"content": "稀饭科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢夏笳的", "marks": "推荐"}
{"content": "夏萩是不是姜烈山他妈？？？", "marks": "还行"}
{"content": "拿到了茄子的签名版，果断给五星，刷分数啊~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这个84年的西安妹子已经30岁了！Oh,no……", "marks": "推荐"}
{"content": "文风清新有灵气~", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点是《你无法抵达的时间》，茄子也有少女心哇哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "感受到北大美女的才情。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学小故事而已", "marks": "较差"}
{"content": "文字或华美，或空灵，或清新，既有柳公子的幽默，又有文艺女的细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春童颜美少女姐姐！风趣可爱双子座！女博士再也不是个可怕的代名词！文艺学一样很有爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就冲着那篇关妖精的瓶子买的。多年前念念不忘的文章，为科幻世界挽尊。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏笳姐姐~", "marks": "力荐"}
{"content": "夏笳是个被科幻圈惯坏了的姑娘，她笔下的所谓“稀饭科幻”根本不能算作是科幻。夏笳文笔极好，她讲的故事都很有可读性，但好的故事不一定是好的科幻，这些糅合着她青春回忆的故事只能算作她个人的时光刻痕，而无法被称作科幻创作。看故事，可买。看科幻就不必入手了。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，太小孩子了", "marks": "较差"}
{"content": "夏笳真的很喜欢柳文扬哦，嘻嘻，我也喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新的科幻，新奇的科幻~", "marks": "力荐"}
{"content": "真不是我的菜 就觉得第一篇还比较有意思", "marks": "较差"}
{"content": "《永夏之梦》真是个浪漫到死的故事。还很喜欢《你无法抵达的时间》《百鬼夜行街》。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有水平！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在科学的基础上加上了科幻，也许它们本就是一家", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好坏参差不齐吧。夏笳真的适合写那种关于情感偏细腻的稀饭文，其中几篇特别的感动", "marks": "推荐"}
{"content": "一般不看女性作家，但是茄子的短篇很精彩~完全没有女性特有的哀怨，小情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "关妖精的瓶子怎么能是04年的作品，记忆里分明是小学时读到的啊", "marks": "还行"}
{"content": "基本上都软得没点科幻的样子——不过无所谓，故事好看就行——然而情节基本上都没什么意思，华丽的语言拯救不了贫乏无力的内容，尽管有些亮点，但真的没有哪篇算得上出色", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的物理学幻想小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "额，没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "魔鬼的瓶子事件，原创性大打折扣，给三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我断断续续读了有大概2年了，今天决定就这么放下了。倒不是说写的不好，里面的一些故事我很喜欢，比如《热岛》比如《汨罗江上》，但更多的内容对我而言缺乏吸引力。我不是说软科幻就不好，但科幻的壳子不硬，那就必须得在故事性上下功夫，集子里的很多作品可读性只能说一般。放到中国作家的角度去考虑，夏笳还是很不错的，但我觉得要么不出集子，要出就应该出《杰作选》这样的，只是把发表过的小说一起弄个大部头，这是不负责任的做法。我宁可为《热岛》《汨罗江上》《永夏之梦》《百鬼夜行街》这样的作品每篇付费5元阅读，也不愿意花32元逼着自己读一些并不是对胃口的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的稀饭科幻还挺好的，后期部分作品太文艺了，读的想快进", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到比较好的科幻小说总是忍不住满分", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就跟科幻挂了点边", "marks": "还行"}
{"content": "立意新颖，还是不错的，有点小", "marks": "推荐"}
{"content": "看完整本，印象最深的是几则短篇，热岛什么的，茄子的文，可以很细腻，也很细心，也藏得深。", "marks": "推荐"}
{"content": "稀饭有稀饭的好", "marks": "力荐"}
{"content": "物理学家的儿童心", "marks": "力荐"}
{"content": "你无法抵达的时间 永夏之梦 汨罗江上 ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容过于生硬，这也能叫做科幻小说？", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢夏笳的，可是还要继续努力呀！", "marks": "还行"}
{"content": "满满一本盛夏的青草香", "marks": "还行"}
{"content": "确确实实是软科幻了，有几篇我觉得都可以归到奇幻里，但是，实在说，夏笳和迟卉的文笔是最戳我的，虽然很多人评价她不够“科幻”，过于文艺，阅读科幻小说时的那种头脑风暴完全没有，但不可否认她的文笔是精致而打动人心的，而且是坦诚的。一个写作者，最难能可贵莫过于真心，读者是看得见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "软科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "夏笳作品集，一直挺喜欢她的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "记不起详细看，先标记一下，找时间重读", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说……对该夏同学的文风文笔极度不适应……好脸好身材不能带来好作品………真是宿命啊", "marks": "很差"}
{"content": "期望太高，有些小失望，大约是被班主任忽悠住了", "marks": "还行"}
{"content": "没啥意思。。", "marks": "还行"}
{"content": "  喜欢这个智慧与美貌并重的女孩子，中国的科幻需要这些人的群策群力", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第一篇和最后一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "正如封面上的评论。每一篇作品都充满灵气。最心水后记：假如时间足够…", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么触动", "marks": "还行"}
{"content": "茄子的书，逻辑上总感觉不是太靠得住，就比如永夜之梦，完全经不起推敲嘛，但是故事性很强，读起来很有意思，比如关妖精的瓶子。不过最喜欢的是汨罗江上....", "marks": "推荐"}
{"content": "太过于童话，科幻味不强", "marks": "还行"}
{"content": "还是看不来“稀饭”科幻。让太空歌剧来得更猛烈些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时读科幻世界上的中国百科全书迷上了这位作家，后来发现这位美女作家的经历实在传奇，从此深深崇拜。实在羞愧如今才读完所有发行小说，这个选本是早期的作品，远没有如今好，可是诸多银河奖又是强力的证明。最喜欢的一篇是卡门，可是又觉得不够完美，希望茄子小姐写出越来越好的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔又可人的科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "有点轻小说的味道，云里雾里，不及拉拉和钱莉芳。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的文章，高中时度过，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是编辑口中“拉拉读过《雪崩》之后激动地把自己正在写的一本赛博朋克长篇全部推翻重来”的那本。拉拉在后记中也说到这是一篇命题作文，所以虽然好点子四处驰骋，却还是有种被框住的感觉。核心内容走得更远，可是《掉线》里那种自然流露的幽默感这次变得刻意了很多。其实吧，超时空要塞和克拉克的梗是惊喜，被隔断的楼层维度宇宙也很棒，不满的只是现在读拉拉比以往更需要进入状态罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "终于出了", "marks": "力荐"}
{"content": "某种程度上我爱死这本赛博朋克版的《银河系漫游指南》了，槽点和碟形世界一样多，用自己理解的量子力学和计算机知识解释了生命宇宙及其他，答案不是42，是个随机数，但缺点也在这，是作者自己理解的，读者理解起来会很吃力！", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘\\拉拉\\江波，我的三大最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "主角杨小松虽然身为我国学业压力最变态的上海市的一名初中生，也不至于牛逼到神一样的程度吧。拉拉就算你有了个女儿，也不要这样搞女性崇拜好不好。主要靠设定和情节吸引人，而不靠人物和语言，科幻小说好像都这样。故事还是蛮好看，就是中间稍微有点拖。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很简单，写的也不错，但总感觉读起来不够舒服", "marks": "还行"}
{"content": "是硬科幻，但就觉得哪里不流畅。有了硬科幻的底。还可以。LHC. ", "marks": "推荐"}
{"content": "有时想起真空跳跃，颇为怀念。不过比银漫稍微差了一点儿。", "marks": "还行"}
{"content": "“我想我们一定会再见的”“见到你厌烦为止”", "marks": "力荐"}
{"content": "背景在上海。情节延续了拉拉一贯的紧凑与幽默。因为主角年龄的关系，2014年送过一本给圣母。", "marks": "推荐"}
{"content": "赛伯朋克+银河银河系漫游指南，绝赞", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬银河系漫游指南吧～～给iPad打广告，不过还是佩服作者的功力，值得休闲一看，但是还是没有亚当斯的火候", "marks": "推荐"}
{"content": "情节漏洞比较多，有些地方没有交代清楚", "marks": "还行"}
{"content": "时间。时间。时间。回忆和未来是一团混乱的线。", "marks": "力荐"}
{"content": "常见的点子，非常出彩的构思和叙事", "marks": "力荐"}
{"content": "三流同人文水准，我都能写得比这好", "marks": "较差"}
{"content": "很复古，时空穿越没有玩出什么新花样来，但是可读性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种强行插入。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题不新奇，但结构精巧，技艺成熟，胜在好看。故事构造出内部的无限性，让“宏大场景能装进小剧院”，并在外部投影：阅读过程包装成“时空旅行”，开场刻意啰嗦的旁白是进入剧场时的弯弯绕绕，接着读者便开始“观赏大战”，继而剖开它。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是爱情的，后来觉得是科幻的，后来发现又不是纯科幻……有点长了。减少了阅读的乐趣。看完克莱尔的故事我就想：这书怎么还不完。", "marks": "还行"}
{"content": "看完两部分都感觉是言情小说了，第三部分坑填的也只能算凑合，哪怕是科幻老外果然还是更注重文本啊。", "marks": "还行"}
{"content": "结局收尾的部分太精彩了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽时光旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部看完，以为被糊弄了，所有可能的科幻都是骗局嘛……还好第三部神展开，把时间旅行该有的矛盾一次性集中来了展现，算是挽回了被欺骗的感情……时间机器、时间旅行者的妻子、终结者等等经典科幻作品的元素大汇集，古典文风也算是别有一番趣味，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "#沙克尔顿将军教你泡妹子#", "marks": "推荐"}
{"content": "这是时空旅行给我们第二次的机会，在时光倒退到最初时，选择另一条路。", "marks": "推荐"}
{"content": "太长，故事没有足够的精彩让我一气呵成的读完。终于读完，终于舒了一口气的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "这本终于出来了啊！有两篇是我译的喔～～^0^", "marks": "力荐"}
{"content": "六颗星的好看。进化、退化、智慧、人类的渺小与短视、孤独、信仰、对更高文明的渴望这些都是科幻中常见的视角，可是，我总认为，浪漫，科幻作家的浪漫，简直要让人心都碎了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个短篇非常喜欢，写科幻短篇似乎也是  技术总会过时，不过时的是思想，好的短篇不需要太多描写硬技术，只需要借科幻的壳，写的还是作为人这种生物总在想的那几个问题", "marks": "推荐"}
{"content": "有的精彩绝伦，有的无聊透顶。", "marks": "还行"}
{"content": "大师之选", "marks": "力荐"}
{"content": "主编是卡德，完全值回票价。前言介绍、选文品味、文章导读的质量都丝毫无需质疑，最值得收藏的科幻短篇集", "marks": "力荐"}
{"content": "修行82nd，阅读快感和所选文本质量不需多说，夸赞其完全不需要斟酌考虑。我所不解的是阿叔机器人系列居然选取的是机器人之梦，既不能体现想象力和能力也说明不了三定律妙处的一篇类凑数文，我原以为卡德自己是脑袋里加持了对人性怀疑失望钢印的家伙，后来发现也未必，一本选集必然体现选择者的倾向与个性，而上佳选集尤然。我之前的思虑太过简略，卡德的倾向在这本书中，但是并不像我所想的这般简单，whatever，真是本好书啊，读的时候无比快乐，最爱沙王，世界底下的隧道和那有名的离开奥梅拉斯的人，我感觉特德蒋的好几篇也有进入此书的水准。对了，全书最爱的neta是滴答人一篇，如果现实是这样就好了，让那些爱迟到的，爱让人等的人，都去死吧。啊哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "或者明亮，或者沉郁，或者华丽繁复如太空歌剧，或者动人如琥珀中凝结的一个惊愕手势，总之一改我对科幻小说的刻板看法，美妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "又读八篇，“那些离开奥梅拉斯的人”也是极好的。“脸值”有点卡夫卡的感觉。其他也还有几篇算好看的。换了个心态来看倒是挺好的。编者就是no zuo no die的节奏，你就别跟严肃文学较劲了不就好了嘛，安心做好看又可以发人思考的科幻就挺好不是嘛。//目前读了七篇，最喜欢的一篇是《雪》。很多给我感觉是蹩脚科普和对经典的模仿的奇怪混合物。这么说吧，经典对我们的时代过于遥远，剩下余音和回响，科学领域日益专门化，对于大众过于神秘，隐约可闻，两种声音搀和，就成了这种奇怪的混合物。我觉得嘛，编者在前言中嘲讽学院派之嘲讽科幻难登大雅之堂，是有点自己打脸了……", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力真是奇妙又让人沉醉", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的作用就是描出你對科幻的個人偏好座標，與年代無關", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢你们这些还魂尸和漂流碟，那种不被理解永恒孤独的绝望感太动人了，啊啊我果然最爱海因莱因。乔治·马丁真是最惊悚的，吓cry了", "marks": "力荐"}
{"content": "想不通为什么分儿这么高", "marks": "还行"}
{"content": "某同学送的，终于看到了《你们这群还魂尸》。《无常之月》很有趣，及时行乐的野餐，在超新星爆发的背景下，荒诞而浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代新浪潮媒体一代各选一篇：你们这些还魂尸、忏悔吧小丑、熊学会了用火……我觉得嘀嗒人这篇、以及金爷讲荒岛求生的适者生存、和恰克·帕拉尼克的小说有着某种似曾相似疯狂气……最爱还是新浪潮、BY翻的那篇世界地底下的隧道各种土拔鼠之日西部世界移魂都市楚门的世界……", "marks": "力荐"}
{"content": "无常之月写的实在太好了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "制作粗糙，纸张低劣，读客虽然营销恶心，起码书的制作比新星好得多", "marks": "较差"}
{"content": "所以说孤独这种感受是可以侵蚀人的精神和肉体的。地球生命作为一个整体存在，孤独了太久了。夜晚仰望天空，那些璀璨星辰上到底有什么，是不是也有壮丽河山声响喧嚣？人类因求知而探索，可是好像一直很孤独。这本科幻小说集，有些故事真的非常精彩，充满了寓言式的鞭辟入里。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，实在很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "越往后越觉得想象力贫乏，到了第三部分，除了沙王基本上都觉得很无趣，最喜欢的还是有阿西莫夫与海因莱因的第一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "乘客、无常之月、雪、熊学会了用火、旅行者、一，值回票价。", "marks": "力荐"}
{"content": "编选者本身是一位科幻作家，以他的眼光，未必会选那些太大众化的名篇。且过于注重文学性，其中有不少晦涩难读的篇章，但总体上还过得去。又：科幻到底包括奇幻和魔幻吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "和多数短篇集一样，有几篇相当精彩，也有几篇看不下去。看来我恐怕是和科幻无缘了", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏级别。忙碌的时候果然还是中短篇看着不累。", "marks": "力荐"}
{"content": "3", "marks": "力荐"}
{"content": "多一些这样的选本，我们对何谓科幻小说会看得更清晰些：首先是小说，其次是科幻。可惜现在是理科生们的狂欢年代，他们不看重这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "《叫我乔》《机器人之梦》《乘客》《沙王》…… 这些都是我喜欢的  最后几篇比较不受我待见。整体上值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的乐趣是迥异的文笔、想法、世界观被一股脑堆在了一起，每个人最喜欢的故事必然是不同的。有几个故事和与它们同时代的侦探小说一样带有很强的pulp感。没有时髦值特别高的那种，但颇有几个干净利落的好点子。总的来说我还是更爱长篇啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后觉得翻译的瑕疵可以忽略。还是年代较近的“媒体一代”作品好看一些。几乎要把《那些离开奥梅拉斯的人》列为最佳了，却旋即被《沙王》吓得屁滚尿流。这俩就是最喜欢的。《无常之月》和《异星歧途》也非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "27篇短篇，整体读下来都很过瘾。 \n但是尤为喜欢的有7篇。 \n《“你们这些还魂尸——”》，原来就是那篇著名的类似祖父悖论的小说，找了好久。原文比故事梗概复杂多了。简而言之就是，我这个双性人一开始是女孩，然后和时空跳跃中的未来变成男人的自己生下了一个双性人。这个双性婴儿又被未来的自己偷走，长大成为了一开始作为女孩的自己。 \n《寂寞漂流碟》，这篇简直超越科幻范畴了！值得再读！ \n《世界地下的隧道》，每天都是六月十五日，结构格外动人。 \n《脸值》，《雪》，《熊学会用火》，《一》，都以科幻背后的情怀打动我！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "all star", "marks": "推荐"}
{"content": "那些＂黃金時代＂和＂新浪潮＂的科幻小說還能勉強看懂和理解她的故事情節和想要表達的意思，到了所謂的＂媒體一代＂很多故事看完了完全不能理解它的情節和意圖...所以我其實思想還停留在古代嗎？木西的這個封面很漂亮，好有購買欲", "marks": "还行"}
{"content": "绝对是一本好集子，科幻作家写不下去了就翻翻它吧。全书按时代分为三大部分，黄金时代、新浪潮和媒体一代。总体感觉还是黄金时代的入选小说最为出众，第一篇《叫我乔》可以说是《阿凡达》的原型，让人眼前一亮。新浪潮部分的设定更为奇特，风格更为诡异多变，但是明显地，作家们在文学上有更大的野心，想在文字中承载的社会批判内容也更突出了。这使得叙事略显刻意，并且修辞的陌生化也在影响着的阅读故事的快感。第三部分更为中规中矩一些，更受现代技术的影响，更玩世不恭，更后现代。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量参差不齐，而且有些充其量是奇幻或荒诞小说，说是科幻有点勉强。不过从超现实角度审视世界的作品集，总会有打动人的浪漫之处", "marks": "还行"}
{"content": "短篇科幻黄金入门指南~~就是每篇前头的简介太糙", "marks": "力荐"}
{"content": "简直棒透了！译笔也很流畅！！短篇就是畅快淋漓。再出100部我也看得完！", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间的都读读吧", "marks": "力荐"}
{"content": "有些篇章翻译的差，不然就五颗星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《雪》", "marks": "推荐"}
{"content": "只有《沙王》值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢每个作者的评语部分，以后购书的指南！", "marks": "推荐"}
{"content": "不负\"盛宴\"之名.前半几乎篇篇都是神乎其技的伟大故事.后半程有两篇没很懂其内涵<脸值>和<罐子>.<老鼠>和<雪>看得半懂不懂.除此之外几乎每一篇都有可取之处.最喜欢的是<沙王><异星歧途><世界底下的隧道>3篇的叙事方式和架构.", "marks": "力荐"}
{"content": "很多篇都有极其强烈的既视感，比如《叫我乔》和《世界地下的隧道》。前篇典型的心有余而力不足，后篇经典的时间锁桥段……鉴于成书时间，谁抄谁……就不用说了╮(￣▽￣)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "每一部都是经典中的经典。尤其是海因莱因的那篇《你们这些还魂尸》，所有的穿越题材在这篇短篇面前都被震成了渣渣。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心爽到了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有水准的选集，可以认识不少以前没接触过的科幻大家，翻译在新星书系里也是出类拔萃的w", "marks": "力荐"}
{"content": "短科幻，精选大师作品，主题从从AI诞生前的心电操控傀儡人，到人机交互，内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "大师就是大师，告诉你优秀两个字怎么写", "marks": "力荐"}
{"content": "既畅想明日，更揭示今天。继午夜文库后又推出了幻象文库，爱死了新星出版社！", "marks": "力荐"}
{"content": "新浪潮的作品普遍比较屌，后来讲述时空穿梭的作品大概都无法逃避《“你们这些还魂尸——”》的影响。当年在科幻世界译文版上第一次读《沙王》的时候并没留意到作者是乔治马丁，这次忽然发现，不禁叹服，大爷太牛逼。《熊学会生火》算是比较温馨的小品文，我个人还蛮喜欢的，属于小格局却写得不让人讨厌的那种。《一逃了之》是比较不喜欢的一篇，这个题材可以写得更好，后面的情绪反应让我觉得很刻意。总之，这本书相当带感儿，如果再附上发表时间以及当时的国际局势背景，估计更容易理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的群像～但没有罗伯特谢克里让我略不爽。。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借来看的，奔逸绝尘的想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "作者绝对是大师，但限于篇幅，选取的作品真正好看的不足三分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻褪去新品的光泽之后，还是要看小说内核够不够强大。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢好像是熊会生火，因为想象一下就觉得很萌，最吸引人估计还是还魂尸跟沙王，个别篇没看懂，例如脸值跟老鼠那篇，估计这得算今年虚构类看过最好的吧，不过阴摩罗鬼还没看呢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢科幻小说的可以看下", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "到目前，最值得推荐的入门级科幻小说选集，也是作为科幻研究和想短期迅速了解科幻发展史的童鞋们必备的教科书式的科幻小说集，没有之一。超五星强力推荐。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎所有最牛逼的科幻电影都是由这本书里的大神写出来的，仅这些短篇已经叹为观止了，可想鸿篇巨制得爽成什么样。看着这些逻辑严密、以假乱真的想象力爆发，再想想我国时下流行的玄幻小说，不怀好意得笑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说很好看。有几篇故事与其说是科幻简直就是恐怖…不过很喜欢这种恐怖。看到了前目的地。有几个故事的讲法看上去不是很舒服，以及翻译真是很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "杰作级的作品有4分之1强，这就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "当然了！编者可是《安德的游戏》作者啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是20世纪大师们的集结。人性的灰暗，童话，无尽的想象。感谢。四星的原因是给21世纪留点面子。力荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典科幻短篇小说集子——就像书名所指的那样", "marks": "力荐"}
{"content": "很多篇都意味深长，整个20世纪的其他科幻都逃不出这些大师的套路吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很不错，翻译的也蛮有意思的，看了小说之后，似乎觉得美国的科幻大片更容易理解了", "marks": "推荐"}
{"content": "星光熠熠的一本！按大致时代划分成三个部分。黄金时代：经典与情怀，《神的九十亿个名字》太美，还有音乐题材的两篇都很喜欢。新浪潮：偏向社会批评，好几个寓言式的故事，耐读，大部分都喜欢，《世界底下的隧道》看得不寒而栗，《无常之月》写得很漂亮。媒体一代：一上来的《沙王》吓到我了，篇目共性有点难概括，也是很多寓言，充满诗意与不安。看完后对每篇作者介绍里提及的诸多作品都产生了好奇，羡慕美国的科幻小说读者们很容易就能接触到这些优秀的小说><~", "marks": "力荐"}
{"content": "重读的时候：1、查清每篇的写作时间。2、给每篇写概要。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数故事没觉得有啥意思，偶尔几个还行", "marks": "还行"}
{"content": "大部分都不好看。以后再也不买这种合集了。还什么大师，还什么盛宴。剩宴还差不多。", "marks": "很差"}
{"content": "前一半都极为精彩，后面也水准很高，总体绝对对得起这个书名。在科幻的外表下，有些篇目中的人文气息带给人的震撼极深。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多不错的短、中篇", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概就是人生中责编的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "点子文学；“媒体一代”一辑的《旅行者》真棒", "marks": "推荐"}
{"content": "整部选集绝大多数都是精品，尤其是在新媒体时代之前，几乎每作都是精品。印象最深的是奇匠、隧道、寂寞太空碟和忏悔吧小丑四作；忏悔吧小丑构建短篇反乌托邦，奇匠则对美丽新世界型的反乌托邦的反拨、太空碟简直是对异文明的太空浪漫主义嘛（对比黑暗森林理论）。新时代的作品有几部稍显弱一些，但是总体也很棒，像旅行者、一还有那个不断loop的作品都很有世界荒诞、人生无意义的存在主义调调（不过一在结局的时候用东方玄学莫名其妙地反转了）；马丁的沙王则一如既往的重口+爽，从这部里就有后面冰火全部死光光的影子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1936-1990", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我已经过了看科幻段子的年纪啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "为《你们这些还魂尸》MARK一下~~~看了这篇其他的时空旅行逻辑基本都黯然失色啦", "marks": "推荐"}
{"content": "新浪潮", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金一代和媒体一代各有自己的问题，一个太地摊一个太抒情，还是新浪潮比较合我的胃口。《世界底下的隧道》和《谁能代替人》是当年《科幻海洋》里的精品，想不到整整过了30年才再一次在实体书上见到。btw，我还是很喜欢《熊学会用火》", "marks": "推荐"}
{"content": "从年前到现在终于读完了。太棒。最喜欢的竟然是最后一篇，印象最深刻的乔治马丁的《沙王》和倒数第四篇《熊学会用火》。每一篇都很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的想法在当时的年代读起来想来应该是极好的吧，但是以现在的眼光来看，很多感觉也就是这样，感觉保留敬意就可以了（所以四星），也不是很推荐一定要看", "marks": "推荐"}
{"content": "媒體一代好多偽科幻 以為加了科幻元素就是科幻了麽？", "marks": "推荐"}
{"content": "算是本不错的文选。按书里的分类，比较喜欢媒体一代的几篇（是的我就是这么浅薄），印象深刻的有《沙王》、《熊学会用火》和《旅行者》。尤其是乔治·马丁的沙王，成熟暗黑的文风读起来非常舒服。黄金时代节选的几篇，还是最喜欢经典的阿西莫夫。新浪潮的文章似乎都有些过于穿凿，不过拉里·尼文的《无常之月》我也很喜欢，它让我想起《一把雨伞给这天用》的后半段，都有种荒诞和现实微妙混合的洒脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇的好处是在极短的篇幅里造就戏剧性逆转", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《你们这些还魂尸》《寂寞漂流碟》《艺术之作》《乘客》《世界底下的隧道》《无常之月》《沙王》《脸值》《熊学会用火》", "marks": "推荐"}
{"content": "卡德的口味还算不错，虽然有一些我喜欢的被漏掉了。翻译还行，除了“水力加农枪”……", "marks": "力荐"}
{"content": "真是酣畅淋漓！最喜欢“黄金时代”的作品，尤其是“你们这些还魂尸－－”。还有乔治•马丁果然是腹黑系的，科幻小说写得那么残忍黑暗总共27篇里也只有“沙王”了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一席流动的盛宴。对黄金时代和新浪潮部分的更有感觉，看来我阅读小说的趣味还是偏向于古典的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚的一本，花了不少时间才读完。但非常精彩，完全对得起每天背在包里的重量和花在上面的时间！", "marks": "力荐"}
{"content": "前后看了三个月= =", "marks": "力荐"}
{"content": "多么美好的想象力，奇怪的是我的阅读居然很少涉及这个领域……", "marks": "力荐"}
{"content": "巨厚的一本，读起来还是挺有阅读快感，可惜收集的主要来自欧美圈子，风格显得有些单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代的篇篇都好看，但越往后越不行，最后几篇压根就是一晃而过。。当然也可能是翻译良莠不齐的问题。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当得起\"Masterpieces\"这个书名。", "marks": "力荐"}
{"content": "空战和神经浪游者还是有一定关系的啊。整本都不错，就一篇没看下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉后面的几个水平不行", "marks": "推荐"}
{"content": "都是很不错的文章，老外选文的审美观果然和国人的介绍性合集不同", "marks": "推荐"}
{"content": "表示最喜欢的还是Martin大神的那篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心相当不错的短篇小说集。很多故事非常非常精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻小说的诡谲瑰丽的一半历史都浓缩在这本书里", "marks": "推荐"}
{"content": "人的想象真美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "次奥，有些篇目的世界观太可怕了………………………………………………", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，有几篇特别赞赞赞赞赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "sci-fi 入门必备～", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是佳作，但不少篇目翻译的不行，显得废话很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书压在厚厚的东西最下面，男朋友说确定要读吗？其实，当时觉得很不确定，因为看过开篇特别无聊。今天在地铁里坚持读了第一个小说，觉得特别赞！很有想象力！", "marks": "力荐"}
{"content": "选取的人太多，反而不会觉得每篇都是自己的菜，不过大牛就是大牛，《沙王》和《还魂尸》太赞，部分是由于时代太过久远，部分是由于立意略显陈旧，总会感觉读不下去，果然科幻这种东西，科学越发展读者的口味就越刁钻吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "╮(╯▽╰)╭写si-fi有一种上帝之笔的感觉，因为可以构建一个新世界", "marks": "力荐"}
{"content": "经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书的选编都太好了!!!完全满足短篇科幻的需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了！文字的力量确实更强大，50年代的科幻电影现在完全没法看了，当时或许十分酷炫的特效现在用手机也能ps出来，然而50年代的科幻小说依然能够打动人心……虽然可能在文中随处可见“打孔纸带计算机”等高科技设备出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "群星辉耀。", "marks": "力荐"}
{"content": "叫盛宴的都不怎么样，早该想到的。印象最深的是理查施特劳斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "精选集就看得人激动不已，绝对值得再去找选辑中的作家的以邪恶书来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空的奇思妙想。", "marks": "推荐"}
{"content": "直击心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的创意，大师的时代，大师的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻其实很接近哲学，会颠覆人对现实生活的看法，会有灵魂抽离肉体后反思的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一览各时期大师经典，每天看几篇，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "高水准的选集。尤其喜欢其中的黑皮肤，黄眼睛、世界底下的隧道、无常之月、雪。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实也有不少感觉一般的,由于翻译以及风格的原因.另外,叫我乔感觉很像是阿凡达的原型啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看来看去还是喜欢布拉德伯里和乔治马丁", "marks": "推荐"}
{"content": "“想象比知识重要”——想象给了我们制高点：让我们可以立于时间之上，以宇宙为背景，审视人类的心理、伦理与命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译界的小翘楚", "marks": "力荐"}
{"content": "二十世纪的科幻史也许是未来若干个世纪人类的想像史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的选本。值得。2017年6月9日。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇太喜欢了。大师的盛宴，其实是是脑洞的盛宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "注意，收集的是二十世纪大师的小说，而不是二十世纪大师们最好的小说。里面的内容良莠不齐吧。", "marks": "还行"}
{"content": "神作集结。二周目要做笔记啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好厚一本本来以为只有假期看了，想不到每个周末翻翻很快看完了，都是中短篇真的很好读。而且选料真的很考究（恕我表达如此），导语部分翻得太粗糙了。看完真的觉得科幻从最早的轻小说形式而今早已已经能够承载厚重的主旨了，其意义超过了一般的消遣。读完这本就打算在科幻小说里撒开网了！(另，发现新星出版社真是业界良心！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "想像，比知识更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡德的金字招牌完全保证了选篇质量，而且题材的覆盖面十分广，看的十分之爽，完全可以当了解科幻大师的入门读物。91", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年最值得购买的一本书，每篇都精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "某些翻译是从字幕组来的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "四星，不是每篇都好看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒。但幻想与科幻还有奇幻之间的界限好像并不清晰啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。卡德挑的最后几篇是几个意思= =", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇都是经典，每篇都让人感叹，想象力居然如此。科幻控必收啊……有几篇特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读的。反复看 整个系列", "marks": "力荐"}
{"content": "算经典吧，翻了翻而已，暂时没有心情仔细研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门经典", "marks": "力荐"}
{"content": "作为睡前开胃果终于被读完啦。确实很经典，有些故事有趣，有些故事感人，还有些意味深长，许多值得咂摸。粗略说来，喜欢的次序从“黄金时代”到“新浪潮”再到“媒体一代”递减，黄金时代的故事皆富有充盈的思维美感，似乎越往后主题越不够大气，语言会更晦涩，不过总体来说，都是极赞的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是覺得人類沒多少未來可言了 核戰的爆發在所難免 關於《神的九十億個名字》 我還是更喜歡另一個版本的翻譯——“蒼穹之上，一片寂寥，群星慢慢閉上了眼睛。”——還那句話 多唯美的世界末日啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，多位大师的短篇科幻集锦", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么没有菲利普K迪克", "marks": "推荐"}
{"content": "选文质量比较参差，5颗星给《熊学会用火》，爱不释手的一个短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔治马丁大神的<沙王>给人最深刻的印象。然后就得算是<异星歧途>了。", "marks": "还行"}
{"content": "关于这本书在我心目中的N宗“最”：最精彩：《沙王》；最具剧本启发创意：《“忏悔吧，小丑！”滴答人说》；最共鸣：《乐匠》；最精华：《机器人之梦》（Ps：排名不分先后；另外，看完《沙王》，非常想看《冰与火之歌》，但那真真是大部头哇！）", "marks": "推荐"}
{"content": "神作多多", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年日本人想象力退化的很厉害，都让人怀疑是不是体制有问题。 \n好莱坞科幻片为了弥补想象力不足，就靠大量视觉特效来加分，而日本科幻的做法是，加入大量不明所以的废话拖戏，反而更突显他们想象力拙劣，故事平庸的事实 。\n还有日本科幻最常见的”人类真邪恶不值得拯救“的论调，难怪有些日系动漫会有道德完美的人就可以搞种族灭绝的怪异观点。\n另外，科幻似乎在哪个国家都是一个圈子，圈子里的互相吹拍是常态，日本科幻圈看来跟OTAKU是一回事，日本科幻从来都局限在”日本“\n 这本书的制作烂到家了，校对垃圾的要死，错字频率很高 翻译似乎还是把anime翻成动漫，新星做科幻还没有读客可靠", "marks": "较差"}
{"content": "全书差不多可以精简掉1/3.其实作者就是回顾一下自己的创作履历,再把志同道合的SF同志简要介绍一下(全是真人真名).然后借911和从未来来的机器人保卫者以及人类复仇者(抛弃肉体的脑人)大战,痛斥一下当下人类的劣迹以及恒久以来的不信任心.然后这些都被穿插在自己对妻女的亏欠和对陪伴自己的机器保卫者卡伊拉211的微妙情愫里了.结尾实在草草.浪费了一个不错的创意", "marks": "还行"}
{"content": "幻象文库已出作品里最好玩的一本。浓厚的中年屌丝情怀挥之不去，很适合某叔呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "挤一挤可以挤出不少水份的一本书 尽管出现不少熟面孔客串算是惊喜但是这类惊喜多了怎么看都是在注水吧。翻译乱用动漫这个词差评。校对也差评 有些错误都影响正常阅读了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有爱", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了的小说！！", "marks": "力荐"}
{"content": "先不考虑错译的问题）整体还是有意思的，关于机器人的描写跟否认未来对现在的“改进”，但写得实在是太啰嗦，作为我看在这作者的第一本书却看到他不停地在给自己别的书打广告简直不知该怎么说，假如先看了别的作品再看可能还会感到亲切吧……", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书我只有一个念头，《你一生的故事》实在太棒了。", "marks": "还行"}
{"content": "山本弘写给山本弘和他的朋友们的科幻小说的科幻小说。人類駄目论、AI伦理，时空树的分叉及最后的混沌时空必须边看边画图了……开篇和结尾都还不错，但中间实在过于冗长了，而且新星版的校对真的很成问题。", "marks": "还行"}
{"content": "相对于幻象文库另外两本美式科幻而言，这本日式科幻的特色在于它的散文式文风~~``", "marks": "还行"}
{"content": "山本弘的书总是能给人以思考，这本主打的是未来人对现在的干预，整体结构有些松散，其中关于作家的吐槽有些折老湿的影子啊。虽不如《艾比斯之梦》惊艳，但也算是不错的作品。#错字较多请注意#", "marks": "还行"}
{"content": "这本书涵盖了很多内容（也许是因为我科幻看得很少）与我之前设想的科幻=高科技对战完全不同。另外书中错字不少，请疯子责编和校对一起看看喝杯茶聊聊", "marks": "推荐"}
{"content": "一般的良作。前半本的罗列太罗嗦，后面又变成家族伦理剧了。看点是作者第一人称的思考以及“拟人化”的机器人作为“新种族”的迷茫。总之看过艾比斯后这本就没什么必要了。", "marks": "还行"}
{"content": "让人思考下如果有未来人穿越回来啥感受", "marks": "还行"}
{"content": "挑战毅力，我输了，确实读不下去，坚持到69页，虽败犹荣", "marks": "较差"}
{"content": "翻译和文本错误太多且非常显眼、有些地方已经到了逻辑不通的地步了，很多专有词汇的翻译也不符合通行的习惯……实在是不能忍，扣一星。作品本身的亮点在最后几页，之前基本可以看做山本弘的作品广告和终盘部分展开的家庭伦理悲剧……和实际人物的互动、以及和“未来”事件关联的几个点挺有趣，但也至于此了", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的科幻小说。没有把科技战争放在重点，而着重探讨人与机器人之间的关系，为了保护、取悦人类而生的机器人是否可以真正地带给人类更好的生活？改变过去是否可以真正杜绝悲剧？对于这些老生常谈的科幻命题，作者都在书中给出了自己的答案。书中主角的拖延症和犹豫让他走上了一条悲剧之路，而这一切本来是可以规避开的，不过关于主角的内心挣扎和前后矛盾的描写很精彩。这本书里没有英雄，连机器人也给人以哀伤的感觉。他们恐怕知道自己的行为并不能带来完美的结局，甚至会让自己成为人类的敌人，但是依然坚持这样做，因为他们不照顾人类就失去了生命的意义。他们尽最大的努力让人类幸福，却终究得不偿失。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全书才明白书名的含义。每章开头都有些啰嗦，反复讲着保卫者阻止了什么什么悲剧之类的。本书的“保卫者”还远没达到《艾比斯之梦》中AI的程度，否则用身体内的任何一根电缆想都该明白反复穿越回过去，制造放射状的平行世界会搞出什么乱子。另外译者有些可以谷歌到的细节错实在错的不应该。", "marks": "还行"}
{"content": "颇富哲理的科幻小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比艾比斯的惊艳，这本太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "写得过于絮叨，完全可以更简洁的感觉。这书思想性老高了，但我可懒得琢磨。", "marks": "还行"}
{"content": "    好吧。不歧视日本科幻..好作品还是很多的。这本软科幻又是穿越时空大谈伦理思辨. 可惜竟然不是驾驶着高达回来的。差评", "marks": "还行"}
{"content": "日本屌丝蔫头蔫脑的叙述倒也细致深入。。看到三百页左右时候终于迎来了爆点，然后三十页后继续苦情。。。感觉应该挺适合改成电视剧电影什么的，整体感觉非常日系", "marks": "推荐"}
{"content": "仍旧是虚无主义的调调非常对胃口啊。AI比人类更适合生存么，可他们生存的本能却是保护人类。本能在最初是保护，时过境迁便是束缚。可惜AI无法演化出新的本能，只能这样悲哀地做着无用功啊。可人类又何尝不是呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本，觉得日系科幻比较对我胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "难道科幻这口不适合我？", "marks": "较差"}
{"content": "果然人类还是不要期望救世主什么的好好过自己的日子才是王道", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，知道未来，改变现在相对的未来真的是一件好事吗？石头门讲的也是差不多的故事。有时候，只要珍惜好眼前的，就可以了。将来的事，让将来去处理。没有人能够承诺将来只有一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "在某个角度非常有深度，就像说的‘文字，或者是中文翻译，简朴到了极致，情节也没有非常激荡的波澜，可是却在文字背后架构了极其复杂的时空设想和几乎能让人晕掉的社会伦理及价值判断的思考’……三星，细腻的日系小清新加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "《去年是个好年吧》最突出的地方在于，将“既然回到过去也无法改变现在，那为何还要回到过去”的问题给解释清楚了，这是我在同类型的影视或书籍中第一次见到的。同时，本书对“被穿越”后的世界以及人性的刻画，也还算有趣，只是不够深入（这点还是刘慈欣强）。全书文笔一般，略显罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "略凌乱……", "marks": "还行"}
{"content": "果然只有真正的科幻作家才写的出来，而且作者和译者肯定都是死宅。火星之皇+宝树+梁清散。。。【另外作者译者编辑犯的小错误让有洁癖的人情何以堪】", "marks": "推荐"}
{"content": "正应了 幻象文库 的宣传语：想象 比知识更重要。正因为我们对未来的不可知性及多样性，才让我们有了想象和期待的空间，才导致了我们现在生活的丰富多彩，否则世界将变成一片混沌。", "marks": "推荐"}
{"content": "新星开始跟进科幻了，这套《幻象文库》是个试水信号，不过还没重量级出现。", "marks": "还行"}
{"content": "明明是中篇就能搞定非要拉成长篇真的很累啊，前面三分之二废话到不能再废话，后面复仇者出现还以为会有大爆点可是竟然草草结束。概念不错但其他方面都挺差劲，翻译也不行。", "marks": "较差"}
{"content": "从现实稳步进入，未来的“父母”通过制造平行空间一次次修炼，可是却做不到也不知道怎样做才是对过去的“子女”最好的照顾。对他人一厢情愿的善意只是对自身的不断修正，活在当下才是真正意义上的自我。到古代扶贫的机器人只是在刷存档升级，对古代人又有什么意义呢？未来的发展只能掌握在现在的自己手里，试图修正人类的错误是徒劳的", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人穿越回过去改变人类历史的错误。在此过程中，暴露了许多：改变历史的意义，为和平所谓的牺牲，人类的劣根性，蝴蝶效应与时空混沌，乌托邦的破灭。小说固有其优缺点，不多谈，倒是其风格想起一个题目：日本科幻小说中的私小说。梁老师一定很有兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "节奏很好，但是设置的道德矛盾太小儿科了，而且也没啥逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "站在2001年的角度写未来，但是写的是平行世界，结论就是操心就只操自己的心，别人的心还是别操了，操了也是白操！", "marks": "还行"}
{"content": "日本科幻不看了", "marks": "还行"}
{"content": "选了个好开头，最后却是这样草草结尾，很多日本幻想小说的通病。", "marks": "还行"}
{"content": "味同嚼蜡，我给予了充分耐心，却依然发现读不下去，充满幼稚的评论，空洞的人物，狭窄的视角，粗糙的描写，迟缓的节奏，这是日本星云奖作品吗？那恭喜中国科幻了。", "marks": "很差"}
{"content": "第二本山本弘，要沦为他的脑粉了，可以认为是《艾比斯之梦》的姊妹篇，虽没有《艾》可读性娱乐性高，但无疑比之在主题上更宏大深刻与严肃，很多人会不喜欢那些枯燥的陈述罗列和观念表达，但却是我心仪的调调。作者自诩出自对人类世界深沉彻底的悲观与绝望，但我当然能读出其荒凉之心背后的悲悯暖意。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁来还给我们历史？看到保卫者避免911之后却造成了更大的人员伤亡，不禁想起哈佛公开课《道德：究竟怎样做才好》，很多时候道德准则本身就是自相违背的，正如山本弘所言，几千公里外十几万人的伤亡，或许还比不上身边人的感冒。如果历史得以改变，哪条历史线是正确的，根本没有答案，而这正是历史或然论小说迈不过去的一道坎——无论如何选择，总会有人受益有人牺牲。其实开开脑洞想一想，保卫者改变历史后就应当抹杀掉所有人的记忆，没有了比较，自然大家都你好我好哈哈哈了。山本弘的文字略显黏涩，或许也跟母语是日语有关，整体说来还值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉只是骗稿费之作。这样的内容注注水写出三百多页实在太容易了啦。", "marks": "还行"}
{"content": "P146  ", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一算得上亮点就是结尾了，但不过是也就是一般日本小说的水平。全书结构松散，砍掉三分之一也不影响阅读。作者让大批科幻圈子里的朋友进来跑龙套，使得本书更像是作者与友人的嬉戏之作。如果读者是熟悉日本科幻界的读者或许能会心一笑，可惜日本科幻在中国一向没有什么存在感（唯一例外的恐怕就是《日本沉没》），普通中国读者实在没有必要去凑这个热闹。难道日本科幻最高奖也是按人情来评的吗？", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，感觉是一时之作。把自己的基础放在时事上，是不稳重的举动。何况是十年前的、还没有进入“历史”概念的时事。从故事本身来说，也觉得有些地方表现得不好。以“科幻作家山本弘”作为第一叙述视角的话，势必会有粉丝化的倾向，事实上也是这样，故意建立了“写给圈内人和专业读者看的小说”的藩篱。点子其实不差，但是说不定写成历史小说反而会好些？", "marks": "还行"}
{"content": "细腻的日式文风，期间夹杂的一些小槽点比较有趣，但是现在一看霓虹国的Scifi就会不自觉地与《废园天使》比较……", "marks": "推荐"}
{"content": "此书配合艾斯比已经比较完整地描写出了作者关于AI的构想\n实话说读完这本 我可以理解它在豆瓣的评分为什么不高 局部很细腻 但是整体很粗糙 也就是说即使不在科幻背景下 这个故事的主题也可以实现", "marks": "还行"}
{"content": "没有艾比斯之梦那么好看、另外编辑能不能上点心、差错一大堆", "marks": "还行"}
{"content": "元科幻之前看得少……日本科幻也不多。不过这个小说究竟想说什么我其实也没太明白。但看一个科幻作家写写日常生活还算可以接受。最后应该算是陨石遁。此外，感觉科幻在日就跟御宅一样是一件不但非主流而且不太好的事情。4-", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半的时候都一直在想，这书也太粉丝向了吧不是熟知业界的人根本不会觉得有趣……直到看到作者本人和小川一水在飞船上对话我才醒悟……原来我也是粉丝群体中的一员…………orz……话说作者写死自己老婆可真是……（摇头", "marks": "推荐"}
{"content": "……再不想看山本弘这种无趣又偏执爱护人类的机器人啦。（流水账文体好困", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是作者的玩票之作……最开心的就是享受各种梗吧，提及RahXephon时真心挺激动的……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有发现自己犯了基础理论错误么", "marks": "还行"}
{"content": "果然符合日本小说拖拖拉拉的特性，解释的都在最后的二十几页。前面的三百多页基本都是细节。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然全程平淡木有冒险结尾又是日式的说教，但还是蛮感动的~", "marks": "推荐"}
{"content": "看了开头就在想作者会用怎样的方式去证明机器人带来的世界只是个反乌托邦，好在证明过程还算令人满意，虽然主角被妻女抛弃那段有点牵强（都要离婚了还不肯告诉老公自己认定他出轨的原因这种夫妻关系……真的是良缘么|||）。\r\n其实偶尔写一本“看上去很美好实际上也很美好”的真乌托邦故事不是满好么，这种没有矛盾也要制造矛盾的模式看得有点审美疲劳了……", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻外在，更多的是人物心灵的描写，偏向男性的读物，女生应该不好读懂作者的主张。只知道活在当下要珍惜你身边的人，不要等到失去再来追悔。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得很平淡.........后面才发现尼玛是杰作啊！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "创意应该是蛮好的，但是感觉啰啰嗦嗦的……没有什么阅读的快感……", "marks": "还行"}
{"content": "设定很炫酷", "marks": "推荐"}
{"content": "如果从未来穿越回来一组无私的机器人会变得怎样？挺有趣的开头，将虚构和现实结合在一起写，可是非常无趣的展开，按部就班的无趣。也就在最后稍微有了点能提起兴致的地方...感觉上比起整体宏大写世界来说更像是一本写“自我”的东西...可是真的没啥可读性orz和艾比斯之梦比起来差太多了...", "marks": "还行"}
{"content": "虛實交錯的設定讀起來特別有真實感也特別諷刺，結局真是惡意滿滿，書名也很壞", "marks": "还行"}
{"content": "看了两本山本弘，说不上难看，但日本人乐观起来也太天真了。（新星这套书校对不够用心啊）", "marks": "还行"}
{"content": "弃了，只是在交代设定，不像看小说。。", "marks": "较差"}
{"content": "零零散散的叙述，不断重复的内容，不停提自己所写的作品，推销吗？没有什么主线，真不知道怎么得奖的。", "marks": "较差"}
{"content": "科幻小说写出轻小说的感觉实在有点怪异，各种炫宅文化，虽然预知了结局会有点悲剧，但在这种微妙的气氛中实在觉得少了点厚重的感觉。77", "marks": "还行"}
{"content": "看见这书始终会想到梁清散的评价，他认为山本弘怎么会写出这么好的书来。（貌似原话是这个意思吧）看完之后倒没什么特别感觉。不足之处就是错字、漏字、多字的情况稍显碍眼。", "marks": "还行"}
{"content": "006，主线和副线交替的很完美，去年是个好年吧真应景~", "marks": "力荐"}
{"content": "改变过去只会创造出新的平行世界，所以穿越是没有意义的；机器人与人类是截然不同的物种，因而是无法相互理解的；人类是愚昧的，人心是懦弱的，爱理不理人类自己都会玩完的；书里没有多少让人感到温暖的地方，人类就是这么无可救药的种族啊……", "marks": "还行"}
{"content": "太真实反而有点不带感030，老婆大人好心酸T口T！", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般了。", "marks": "很差"}
{"content": "有些啰嗦，有点无趣", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得山本弘还是写写中短篇比较好呀", "marks": "还行"}
{"content": "很失望= =亏我还期待了这么久", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读科幻小说，如果让你知道未来发生的一切，你会想要改变自己的历史吗？", "marks": "还行"}
{"content": "科幻感普普，伦理感………日本人伦理小说好的太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是第一次见到作者在自己书里那么明目张胆为自己的作品打广告的。汗一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第8页让我下巴都要掉下来了，这点其他书做不到，赞一个！——除此以外就没什么值得说了，纯YY小说……其实各种细节考虑得还不错，只是里面也有很多直接搬自现实生活的内容，比如作者的书籍出版什么的……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然依旧是与AI的故事，但山本始终想讨论的都是人性。与《艾比斯之梦》-更具轻小说的风格，当然整体架构上也更“轻”。中间穿插了作者太多卖书的广告= =当然还是有不少亮点的，比如最后几页。但带着看过艾比斯的期待来读这本还是有点失望的……", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本科幻小说它保有着一贯的前卫背景和庞大设定，但在那些艰深难懂的专业术语背后，这依然是一个简简单单讲述着爱与珍惜的故事。山本弘是个很有意思的人，不知是不是他太了解人类因而如此悲观，但尽管悲观他依然传达着温柔的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局没写好", "marks": "还行"}
{"content": "真是一本很诡异的科幻，保卫者，复仇者，以及活在当下的人，都被人性所羁绊，最后混沌的时空让人晕啊", "marks": "还行"}
{"content": "机器与人的伦理小说，中间略无趣，结尾挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢结局", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是很土气的故事呗，还有翻译君你不懂就不要乱注释好吧，编辑君怎么说校对的时候都把错字和标点改一改吧……", "marks": "还行"}
{"content": "神经病啊。未来机器人不断穿越制造平行时空就为了控制人类战争伤亡比例，日本人真爱实力碾压的“和平组织”（例如高达00的天人）结论当然是呵呵。300页突然出现的敌对派蛮有趣，类人的机器人和非人的人类，过去的人类更偏向哪方？但整本书都很辣鸡", "marks": "较差"}
{"content": "按道理是四星作，因为个人状态和结局给到了五星。神奇的元科幻，戳人的私小说，《艾比斯之梦》的仇人篇，一本正经地打自己脸。山本弘大爷太可怕了……", "marks": "力荐"}
{"content": "有种和艾比斯姐妹篇的感觉 不过没艾比吸引人倒是拉 ", "marks": "还行"}
{"content": "觉得保卫者真是闲的没事干…山本弘大概骨子里觉得人类这个物种就是无药可救吧…不过我是很想和AI小姐姐一起玩耍的", "marks": "推荐"}
{"content": "一度因此看低日本科幻小说创作", "marks": "较差"}
{"content": "充满了SF梗, 日常, 吐槽和碎碎念的 '科幻小说' ... BTW山本弘写的机器人真是美好啊，要再说一遍：想和人工智能谈恋爱！！", "marks": "推荐"}
{"content": "相比烈酒般恣意汪洋的太空歌剧小说，这部就像一瓶菠萝啤，调子偏软，节奏偏缓，却也别有一番滋味在其中！行文中细节突出，充满了主流文学的意味，因此与其说是一部科幻小说，不如说是借科幻之壳，写作者自己的职业故事，情感故事。整体科幻内核相对较简单，相对时间回旋等缺少奇峻的情节推进，人物塑造还算丰满，整体来说，还是一部值得一读的科幻小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "无数个平行世界 无数个相同或者不同的自己 保护多数牺牲少数命题 \n最终还是趋于一个普通的爱情故事 或许是再多的大多数也比不上身边的一个人吧", "marks": "还行"}
{"content": "看来我对艾比斯之梦的理解和作者原意基本一致。翻译不太好", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是在几段航班上看完的。文字，或者是中文翻译，简朴到了极致，情节也没有非常激荡的波澜，可是却在文字背后架构了极其复杂的时空设想和几乎能让人晕掉的社会伦理及价值判断的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于未来人到来之后世界的描写和主人公自己的纠结还是有些意思的，后一点也算是日本作者的特色了，山本弘把主角的一些心理写的还是很不错的。但是主线剧情大部分的时间感觉都是作者自己的创作谈和日本科幻界的neta，中国读者看着的真的有些尴尬，幸好先读了艾比斯之梦，总算知道里面一些作品的剧情了。想起来新星出的第一本山本弘就是这本也真是作死，翻译也有些糟糕......对我自己来说介于三四星之间，不推荐但是是本有意思的书", "marks": "还行"}
{"content": "日本人简直太好玩儿了太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "太拖沓太流水账广告打得太明显", "marks": "还行"}
{"content": "平行世界的出现只会徒增不幸吧，所谓伤亡比例的下降是在拷问人类的正义观，人类还是无知点好。谁来还给我们历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，设定太软，故事无亮点。不过很适合给中二病的初中生看，有利于他们早日康复并树立正确人生观。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "让我想到了电影《预见未来》。未来会因为你的预知走向不同的道路。能够预知未来其实活的会更累，人生短短，没必要想太多。每个人的生活态度不一样，或许对我们平常人来说，活着就好~", "marks": "还行"}
{"content": "前面几百页感觉像是推销自己的前作品，以及把生活中同行朋友们的日常写进去了。一些谈话怕不是现实中忘年会发生的事情。后50页才是重点，把自己写得也太惨了。🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "作者作品的广告集，作为科幻略有点想法，给及格分。然翻译粗陋，文本错误不少，无法及格了。", "marks": "较差"}
{"content": "真的超级有创意啊 脑子也好用 看题目的时候本来以为是治愈系散文没想到原来是SF！！果然我这种随手借书的好习惯总是会带来惊喜呀！山本弘的书之前就买过艾比斯之梦，可惜没看完，这下可以乘机一起翻翻掉了！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了2/3太无聊读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "在来回长达10个小时的航班上看完此书。很浓厚的日本文学味道，整体轻轻的，平白的叙事，一切娓娓道来。看到很后面都感觉故事故事太平，没有波澜。直到保护者亮出武器，整个故事才到一个相对的高潮。最后男主和卡伊拉的对话也是使得这本的层次一下在我眼中上了一个高度。杀一人可以使万人活，你愿意吗？如果这个人是你的亲人，你愿意吗？如果这个人是你，你愿意吗？猫腻的近两本书也是在讨论这个的话题，真的是很慢抉择的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨，朴实无华的那种小说。但是里面说到一个模型非常有意思。来自未来的机器人影响现在的时空，分支出新的时空，反反复复无穷无止，就像一根没有顶峰的指数曲线。\n", "marks": "还行"}
{"content": "不像普通的叙事，更接近个人的心灵补完", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章终于摆脱了整本打酱油和私小说的感觉，但比起艾比斯来，差距甚远", "marks": "还行"}
{"content": "不合胃口", "marks": "较差"}
{"content": "有点失望，啰里八嗦，一个五万字中篇就能搞定的事拖了这么多字，作者隐隐表现出的政治观有点幼稚，而且不知怎的，看完后感觉日本人真是骨子里就有那种墨守成规地按现有规则生活下去的传统，在小说中也处处体现了这种思想", "marks": "较差"}
{"content": "人类就是愚昧无知，作者又严重灌水。", "marks": "较差"}
{"content": "不是太空歌剧类型的，更多的是思辨", "marks": "还行"}
{"content": "开头挺好的 结尾有点平淡 日本人总是这么细腻", "marks": "还行"}
{"content": "我承认我有点看的乱，一个科幻故事，被机械控制思想。。。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得自己没看懂作者想要表达的核心，但是未来人的观点有一种奇妙的功利主义的色彩……", "marks": "推荐"}
{"content": "创意不错，但是感觉故事整体较为平庸。不出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "书名听起来很文艺，但是内容就是一坨屎", "marks": "很差"}
{"content": "什么鬼……我可以说我觉得不好看吗π_π", "marks": "较差"}
{"content": "任何人都不应该被剥夺使用武器的权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般。，。。。", "marks": "还行"}
{"content": "阿宅必备。普通阿宅可能不行，得是技术死宅。简直是一本生存手册！动辄连续几页讨论哪几款枪的配件可互换子弹可共用，实用刀具如何开刃，哪军迷彩服又少见又好认又便宜，如何在家给中弹者进行简易外科手术等等", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书编号001？吃屎吗？", "marks": "较差"}
{"content": "至少前半部很对我胃口～", "marks": "推荐"}
{"content": "太是我的菜了。要的揍是这种hardcore的赶脚！", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟是在上帝的引导下反抗金融寡头的雇佣军，还是挂了狗头的刁民造反指导手册，就看读者的屁股的位置了。\n\n翻译的校对还是不严肃，前一\n页中的奥地利步枪，到了下一页就成了澳洲步枪。\n\n书里对游击战的见解也没有新点子，唯一细致阐述的一条游击战术抄的是卡尔森编写的手册。", "marks": "还行"}
{"content": "末日生存手册，详细介绍了枪械，车辆，机械，排水，房间加固，战地手术，野战工事，战术通信，隐藏身份等多方面知识，全书贯穿了生存主义者价值观。另一方面，全书充斥了类似NRA的教条，宗教至上，反对禁枪，可以学校携枪，州权高于联邦权，强调自由民权（政府机构都是腐败的），金本位货币，还隐隐有白人至上的观点。全是保守州的政治观点，看完有一种三观尽碎的感觉，我就当作生存教材看好了……", "marks": "较差"}
{"content": "= =1/3的小说 2/3的求生手册，作为求生手册推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "给4星主要是着眼于其生存技能指导，小说角度看有些虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，这本书应定义为工具书+法律丛书", "marks": "力荐"}
{"content": "如果世界末日到来只能带一本书走，我一定选它。作者写东西时经常不甚清醒，前后矛盾，故事平平，作为《末日生存指南》倒是蛮实用，书的最后为自由而战真是叫人落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "早日出现吧 末世", "marks": "力荐"}
{"content": "半本科普半本小说。小说不咋样，情节还行，人物形象太模糊。", "marks": "还行"}
{"content": "周鸿祎推荐.拖了两个多月，在去云南之前的晚上在书架上瞟到塞到包里，在丽江看，很不合时宜，柔软舒适的阳光啊，2012干我何事？但，还是引起了我的警觉和忧思，也许真的应该准备点什么，极端情况黑天鹅不是没有可能出现。非典、核泄漏抢盐等情景说明，城市的大崩溃，一旦来临，速度可能会快的出奇", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-70，再畅销也难掩盖不足，前半部分的求生指南颇有借鉴意义，迫害妄想症提升了生存可能，简直是现代鲁滨逊；后半部分开始写保守主义、反禁枪、民权、独立，只能快速翻过。读完后，先计划一个应急背包在家里。20170804", "marks": "还行"}
{"content": "一半是小说，一半是生存手册。信息量无以伦比的一本末日奇书！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说，这是等而下下下之品，简直奇烂无比。但作为“末日生存”指南的入门读物，非常值得一看。看后最大的感受……莫过于恨不能吾等国人亦能有持枪权！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是小说，这是生存说明文。另外，这个妄想的末日故事真的很差。", "marks": "较差"}
{"content": "一本关于即将来临的大崩溃现实版生存指南教科书。是PSK最有可能应对的不是生化危机或者核危机，而是经济体系崩溃之后带来的社会灾难。后者发生的可能性远高于异星人入侵。所以储备足够的生存知识和物资非常有必要。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1.美国风格种田文，只不过种田部分好少我看得好心急。2.他们生活得好充实。3.叙述技巧和节奏太差。4.作者一定是个特别喜欢枪的求生主义基督徒，唉。5.结尾吓死宝宝了。6.两星给里面的军事/改造/枪支干货。", "marks": "较差"}
{"content": "保守主义的胜利（Or 意淫？）对白太RPG。", "marks": "还行"}
{"content": "做个生存主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "枪械使用指南。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我們人類的本性，就是那樣容易墮落，充滿了罪惡的念頭，所以才會每個國家都有暴君，不幸的是，人性裡面還有那種天然的麻木和遲鈍，每個國家的大多數人，要么太愚蠢，要么太冷漠，都不會及時採取行動，直到暴君們已經建好了囚困人民的鐵網，讓無數人無辜喪命。", "marks": "力荐"}
{"content": "詹姆斯·洛尔斯有点过于卖弄他的知识，只要有机会他都要将生存用品的品牌和使用方法全盘说出，哪怕是借角色的台词，以至于你有时候会认为角色是在背说明书。不然，《末日爱国者》节奏将更紧凑，更好看，尤其是后面反抗联邦军的部分，深度稍欠。但无论如何，这都是佳作一本，末日之时必带之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本传授该如何在世界社会秩序崩溃之际生存下去的教科书。作者应该是步枪协会的铁粉吧，不过这种书还是很对味的。美国二次内战，有点意思，但是美国所倡导的精神还是一直贯穿其中的，欧罗巴特别是比利时被黑的不轻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以评分…文笔比起点还渣，读的时候内心几乎在不停地吐槽，但又看得津津有味…", "marks": "推荐"}
{"content": "这书就是作者的意淫，当求生手册看的就傻逼了，最多就是个指南，还是只指路口十米以内的类型，而且那种共和党保守的论调真是让人一阵阵的犯恶心，作为小说挫爆了", "marks": "较差"}
{"content": "我不造我为啥看得下去这本书，有些部分味如嚼蜡，有些部分却看得津津有味。。反正我不推荐给别人", "marks": "还行"}
{"content": "1、基于现代社会的末日与常规的荒野生存和求生手册决然不同，既要考虑城市的独特性，又要将可能的社会变动考虑在内，这本书部分推断可谓有理有据。2、经济所占比重过大，于国家，于世界确实是个不小的隐患。3、不管是否为善意，战争总会使人异变出兽性。4、有信仰、有战门、有实力、有准备，再加一定的运气才可侥幸生存，算了，倘若真有如此末日，我渴望活着的动力也不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的烂书", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分比后半部分更诱人", "marks": "推荐"}
{"content": "求生手册，大段的枪支选型等知识对我等几乎无用。作为小说想象力欠缺，很多现实的细节不严谨。未读完。", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢废土题材的小说，这本书对生存方面讲的也比较不错，不足的是很多地方前后内容不对应（不影响阅读）而且结尾部分感觉写的有些仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "极其严重的被迫害妄想症，号称小说，算宣传小册子都是抬举他", "marks": "很差"}
{"content": "后半段完全是流水账了。。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量巨大，超赞~~", "marks": "力荐"}
{"content": "末日探险", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 俨然一部20-40集甚至可以开发好几季的美剧～  不过我觉得书中的未来似乎不会发生在我有生之年了", "marks": "推荐"}
{"content": "知识虽好 可以我国用不上啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说而言，作者笔力不逮对于群像的描写明显无法突出人物，除了单兵作战灭了一个连的丹之外几乎没有任何让人印象深刻的角色；而作为生存手册而言，抛去离开美国就根本没用的各种枪械型号和数据外，前后不一致的硬伤太多，毫无参考价值。幻象用这本书作为系列第一本，还用“一半小说一半生存手册”做宣传简直啪啪打脸~~不过后三分之一反抗政府军的段落还是有可圈可点之处的，政客永远都是可鄙的存在，古今中外概莫能外~~", "marks": "还行"}
{"content": "生存小百科", "marks": "力荐"}
{"content": "简介太夸张 天朝也不适用", "marks": "还行"}
{"content": "趁着极端天气和世界末日传闻，再推荐一下这本书，作为一本小说，故事性差点，但是作为一篇末日求生指南的说明书，绝对具备可读和可操作性", "marks": "还行"}
{"content": "这个算是技术手册吧，不能当作小说", "marks": "推荐"}
{"content": "JD", "marks": "力荐"}
{"content": "大半本好书，在描述具体而微的求生部分很吸引人。章节前引用部分很不错，有点《沙丘》的意味。", "marks": "还行"}
{"content": "十分专业的生存手册，虽然在剧情上稍微有些不严谨。。。。每章之前的引用美国开国元勋的名言倒是十分的有力啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节确实薄弱，介绍的很多装备设备意义都不大，毕竟书里是美国。我个人对枪支没什么研究，看到大量的描述只好跳过。不过总的来说，这本书让人不禁想想，万一爆发了危机，我们应该何去何从。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。既然新星说这是本见仁见智的小说那么我就打个三星吧（这是什么读者啊！）。", "marks": "还行"}
{"content": "作为小说写的一般,不过其中的生存描述确实很不错,可惜翻译者翻译得一般.\n另外,作者看起来是一个极端的保守主义者啊.强调持枪合法性,强调州权等等", "marks": "还行"}
{"content": "数次读着读着，沉迷其中，确实足够新鲜和实用", "marks": "还行"}
{"content": "结尾仓促了些，但是作者的动手能力真强啊，好多知识尤其是枪械的在天朝是没机会接触了", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部是生存手册，后半部是俗套的战争小说", "marks": "力荐"}
{"content": "这其实不是小说，而是打着小说幌子的生存指南。对于装备、技术、方法连篇累牍的描述详尽的令人发指，理科应用题背景一般的情节倒是漫不经心错漏百出。所以正确的阅读方法是把所有技术段落标记并折角然后反复温习，无视其余文字……", "marks": "力荐"}
{"content": "求生技能是挺实用的，但在我大天朝哪能搞到枪呢，再说中国人口密度这么大。。。", "marks": "还行"}
{"content": "美国末日版的枪杆子里出政权", "marks": "还行"}
{"content": "写成这样还不如直接让人去看生存手册啊", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓的美国味，有些地方读不懂。小政府才是作者想表述的，这书有没有被和谐？", "marks": "还行"}
{"content": "末日灾难自救指南么...好吧，在中国是行不通的...82", "marks": "推荐"}
{"content": "太硬了不看了", "marks": "还行"}
{"content": "果然，极端的求生者几乎一定是金本位的支持者", "marks": "推荐"}
{"content": "生存主义操作手册的小说版，但仅仅做为小说看实在是太差劲了", "marks": "还行"}
{"content": "这就是一本有情节的末日生存说明书，作为小说，确实很一般。PS：民众持枪权是多么重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "求生类知识丰富，很有预见性的作品，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世生存大全", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力很强，每每读到“在危机发生前已经囤积了大量的物资”、“地下室的武器和粮食放的井井有条”等字样便觉得有种幸灾乐祸之外的侥幸感。", "marks": "推荐"}
{"content": "2-4 写给特定读者人群的末日生存类小说，可以把小说写成一本生存操作手册，又读起来津津有味是种很神奇的事。我很喜欢小说的“文眼”，每个人都应该拥有持枪的权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "单做小说有点柴，主要是生存枪械知识比较多……", "marks": "还行"}
{"content": "信息量还没有前南内战那篇文章大⋯作者基本上极端保守极端redneck，金本位，宗教，宪法第二修正案，里根主义⋯好吧，最后来一句:宁做平世犬，不为乱离人⋯", "marks": "还行"}
{"content": "国人没参考性～要什么没什么", "marks": "还行"}
{"content": "作者绝对是美国全国步枪协会的成员 整本书就像是一本写给美国人的生存指南 文中描述的大部分器材出了美国基本上都是搞不到~小说基本毫无故事可言 大段大段的专业名词主要以枪支为主 作为中国读者的我 表示味同嚼蜡……", "marks": "还行"}
{"content": "非常户外宅、生存宅、军事宅向的一本书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "罕见的美帝文学居然如此啰嗦。说实话，除了菲茨杰拉德，任何一个美帝作品啰嗦我都不能忍。", "marks": "较差"}
{"content": "写书评被豆瓣打回……不就是提了一下王*力*雄的《黄*祸》嘛嘛嘛嘛嘛？？", "marks": "还行"}
{"content": "明天有人召集武汉游行。看着那些暴乱的画面，读这本以小说为名撰写的生存手册，真有一种异样的快感w 当年SC生存党们计划在四川躲难的山洞找到了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是生存手册加点故事情节，细节到位甚至繁多。看到主人公几个都是芝加哥大学毕业的求生狂我就跪了", "marks": "还行"}
{"content": "因为金融崩溃引起危机。自由掌握在自己手中，要捍卫。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本流水帐。写法很像明清演义小说，每个人都有详尽的自述", "marks": "还行"}
{"content": "这不是本小说，这是一本未来的历史教科书，讲述了一个文明如何崩溃，又如何经历黑暗时代，又如何艰难的建立起一个新的文明，虽然有点繁复，但是作者的博学，尤其是对军事的博学还是令人叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "作为幻想文库的第一弹，太弱了。国外的科幻大师灿若星汉，随便哪个也比这个配得上001的编号吧。当年午夜文库打头阵的是劳伦斯布洛克，这才压得住啊。", "marks": "还行"}
{"content": "001，被骗了，根本就不是科幻。。。太专业了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一个典型的美国主义者故事，因为恶性通胀社会崩溃，一群人自力求生存，与试图恢复暴政的势力作斗争。不过，现代社会的确太脆弱了，真不敢想象万一出点啥事是个什么场景，电力什么的没有了的话，现代城市人的生存技能太差了。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，这是一本非常好的生存手册，尤其是枪械方面的专业知识十分丰富。其次，作者借“第二次美国内战”所表现的自由、天赋人权的意识也十分鲜明。看完全书给人的感触是很深的，美式的人性准则替代了一些狗血桥段，牺牲了故事性也值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情很不错，让我有研究武器的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是很有实用意义了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书里充满了各种无政府主义和对枪械的莫名崇拜，还有一种莫名其妙的排外情绪，不过作为一般末日题材小说，剧情至少比2012要靠谱，而且要好看得多", "marks": "还行"}
{"content": "一周上下班的公交时间看完了这本500多页的大部头。这种情节鲜明的书翻起来还挺流畅，套句李安的话“每个男人心中都有个末日情节”。克服外文阅读障碍第一步相当顺利~", "marks": "还行"}
{"content": "基本上和天朝国情不符 不过是一个很好的警醒 因为经济肯定会崩盘 而那引起的动乱甚至战争也是必然 之后就像轮回一样 必然会有新次序产生 啊啊 想去掌握求生技能了", "marks": "还行"}
{"content": "其实等于是用小说的方式把生存主义的小tips串起来，最末尾加上了反联邦主义的一些纲领。", "marks": "还行"}
{"content": "2013.02.15 － 2013.03.05 (17天)   {17}", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么样！", "marks": "较差"}
{"content": "作者是个无政府主义极右。军武宅用大工业社会孑余产品Cos《神秘岛》的前半段还凑合。后面鬼扯政府/军队/游击战就图样图森破，作者的历史政治老师死得早啊 I712.45/3124-6 徐汇", "marks": "较差"}
{"content": "上午快递送到，下午就读完了。美国的末日生存狂背景，感觉不大可能因为通货膨胀而导致社会崩溃，和国家地理频道的《末日求生密技》差不多，不过最后一段联合国入侵美国有点不可思议，感觉就是阿富汗战争的美国版。", "marks": "还行"}
{"content": "机场入手以打发时间，读之不忍直视，本书充斥着(连译者忍不住吐槽的）各种低级常识性错误和大量的的逻辑矛盾，唯一可取之处恐怕就是对所谓“求生宅”的精确营销了吧", "marks": "很差"}
{"content": "前期安全点准备阶段及最后宪法修正案都是有意思的地方", "marks": "还行"}
{"content": "各种意义上的不喜欢。看之前不知道哪来的感觉，让我觉得这本书可能很好玩……", "marks": "较差"}
{"content": "国情不同，书中所有一切基于美国人自由持枪权。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非枪迷来说 四分之三炫技似的准备活动简直蛋疼 剧情还可以~最后大概是烂尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "政府不代表理智，也不代表雄辩，它就是简单的强权。政府就像火焰一样，作为主人很可怕，作为仆人很危险。", "marks": "还行"}
{"content": "利用儿子睡觉的时间看的,看完了有危机感,要不要考虑末日来临哈……", "marks": "推荐"}
{"content": "出于对生命的敬畏，所以未雨绸缪，而不是对罪恶的恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "生存！无论世界末日与否", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分看的挺刺激的，后半部分和ZF对抗就有点扯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一整天看完，确实是不可多得的好书。忍不住想要是在天朝也遇到社会崩坏的情景，我们这些屁民要怎样才能生存下去。自由思想深入人心的美帝人民举起了反旗，那么在这里呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底，就是钱的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "国情差距巨大啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "美国末日生存指南，中国的话还是洗洗睡吧，私藏弩都是犯法的。。唉", "marks": "还行"}
{"content": "感觉更多的是一个技术书籍，但是在天朝，没有设备一样让主角无用武之地，缺少本地化的方案", "marks": "还行"}
{"content": "一本完美的工具书，一本渣渣的小说", "marks": "还行"}
{"content": "会一些生存技是很有必要的", "marks": "还行"}
{"content": "一本还不错的说明书！", "marks": "还行"}
{"content": "我是比较爱看罗列物品的鲁滨逊式写法啦，不过这种假正经的无政府主义和枪械狂热也只有被校园枪击案打脸的份", "marks": "还行"}
{"content": "高铁太快，郑州到漯河就半个小时，正读得开心就到站啦", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说是打发时间 因为中国禁枪 所以很难理解部分美国人民对于持枪的狂热 这也致使本书的主体思想在我这么一长在红旗下的好孩子看来无聊又愚蠢 最近不知道为啥老能看见这种细节详尽但是剧情单薄的书呢？", "marks": "还行"}
{"content": "美国军品使用和改装说明书。", "marks": "很差"}
{"content": "减一星是因为作者的在部分章节的逻辑和错误，但不否认是一本讲述专业生存系美国佬如何在灾难时期自救的好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这类书，充满具体的、可操作的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己翻译，可一直都没怎么理会的一本书。很好的生存手册，不及格的小说。我翻译长篇的出道作品。", "marks": "还行"}
{"content": "远邪首选！红脖必备！没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得挺有意思的，和“行尸走肉”是一个意思的东西吧", "marks": "推荐"}
{"content": "来到这个世界上首先做到生存，其次才能生活。用生存的思维方式生活是很有必要的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多国内实施不了，BTW，通过这本书我才知道自己是求生爱好者", "marks": "还行"}
{"content": "这不是小说是工具书，目标读者也不是中国人，不懂美国的枪文化就请闭嘴。渣翻译扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书看及一半，设定的人物过多.....怪自己阅读量少吧。\n本是冲着“末日爱国者”看的，前半段写经济奔溃就像预言一般。不过随着深入此书各种生存大体验，觉得未免乏味了，反倒不如看Lost好了。\n若是2012末日之言应验，该书必是必备生存手册，可惜我的生活局限了我看此书想象的空间。", "marks": "还行"}
{"content": "太极客了……囧……", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，这根本不是小说，全程在看作者意淫，烦。另外为了进入他想描述的虚构世界，智商掉的也是厉害，我觉得还不如干脆套用僵尸的设定，大家就不会那么在意了。", "marks": "较差"}
{"content": "故事性和人物塑造比较差劲，更像是一本末日逃难百科全书", "marks": "还行"}
{"content": "「自由之花要盛开，就时常需要用暴君和爱国者的鲜血灌溉。──托马斯·杰弗逊」本书大概就是这么回事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容像极限生存指导手册，写法像游戏攻略，叫小说实在名不副实。不过里面对经济崩溃后的描写还是一定参考价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "能提供一些知识，但是作为小说不合格。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书不能当做小说来看，因为他实在没有任何起伏跌宕的情节，和吸引你的任何优美的文字。他应该是一部生存指南，或是一部针对于美国的求生小百科！！", "marks": "还行"}
{"content": "作为小说，情节几乎一无是处（即便是作为生存狂小说）。", "marks": "还行"}
{"content": "3天；完美地融合了小说，末日预测以及生存指南三个方面；而且很长很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小失望，本来抱着看小说的心理读的，这是一本生存指南。", "marks": "较差"}
{"content": "好吧- -终于在班上偷偷看完了- -我看X版我自重。虽然文笔也就那样子，但是还是很带感啊", "marks": "还行"}
{"content": "别把它当成小说去读，这是“末日生存手册”，末日系列中最值得看的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "未雨绸缪有备无患", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣，可惜故事以纪实笔法为主，阅读快感不强。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来还是蛮有意思的，末日生存", "marks": "还行"}
{"content": "末世生存教科书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "保守自由主义思想的表现", "marks": "力荐"}
{"content": "冗长...说不上有聊无聊。一伙有被害妄想症的人自娱自乐般的耗了五百多页...\n这本书情节太薄弱了，通篇没有什么有价值的大剧情，激烈一点的画面也没有写的出彩。\n对于托德一伙避难所之外的世界都没有过多的描述，也没有给出足够的让人信服的理由认为他们去避难所做这些过激行为是顺理成章的。\n里面写了一堆枪刀型号和各种设备的名字，作者一定是个枪迷。对于普通大众我觉得也算不上生存指南，因为这伙人准备了9年！从大学就开始琢磨自己被害！简直变态。", "marks": "还行"}
{"content": "武器……可以震慑入侵者和劫掠者，维护财产权益和社会秩序；如果遵纪守法的平民被剥夺了持有武器的权利，随之而来的必然是极端的暴行。——托马斯-佩恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "将来可能会再读一遍的都是五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "生存狂必看", "marks": "力荐"}
{"content": "没看之前标签是末日生存手册，本身就对这个末日题材比较感兴趣，而且还想涨点实用的姿势，结果看完，作者战术素养确实专业，剧情呢只能说是流水账式的，姿势也是涨了，但是完全不符合中国国情！所以其实压根没有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错·", "marks": "力荐"}
{"content": "奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "5月份写的一个评论里居然提到这作者了。这是福岑在中国出的第一本书哇！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完這本書，不禁思考起一個問題來，若是這樣的事情，發生在中國，會怎樣？可惜的是，我能想像到的只有一幅幅黑暗之極的畫面~~``", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚新意的末日小说", "marks": "还行"}
{"content": "不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "汤姆克兰西+爱国主义教育\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "  没啥新意，读了差点睡着, 有这功夫还不如去玩辐射什么的..", "marks": "较差"}
{"content": "作者完全没有人物可言，主角也太幸运了。。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的可怕，但又非常感人。看后半部眼泪一直在眼眶里打转。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代社会生存体系脆弱如斯，文明的倒退可怕而又接近现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一切并不是想象，只是现实的推演，因而比什么想象都更加令人震慑。", "marks": "力荐"}
{"content": "新星这套末日书系不算特别出彩，主题大体都是末日之后人类社会陷入无序和混乱，富有领导力的男主角跳出来拯救世界之类云云。亲，还不去淘宝订一份求生包去超市买罐头储备起来？再不济，也要搞本图文版本草纲目做镇家之宝（如果有的话）。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是能写成自由民主的颂歌。主人公很不讨喜。未读完。", "marks": "较差"}
{"content": "社会越强大越容易崩溃", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《末日爱国者》更像一本末日生存手册的话，那么《一秒之后》更像一部真正的末日小说，让我们明白我们的世界是多么的脆弱。前者在教你怎么生存，而后者，你见到的就是不断的死亡，残酷且悲情。威廉·R.福岑笔下的末日万态更具人性，至少，里面一些角色死亡时，让我有落泪的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有末日爱国者好看。", "marks": "还行"}
{"content": "人民要有武器！", "marks": "推荐"}
{"content": "新星出版社幻象文库末日系列之二。感人，科幻题材里难得写出那么柔软细腻的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感太强~拍个电影挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "远比末日爱国者好看的多", "marks": "推荐"}
{"content": "末日类的小说总逃不开性恶、食人、寡头等窠臼，但总体来说《一秒之后》要比《末日爱国者》强得多，至少不会让人看不下去。EMP的概念最早是从大刘的《全波段频率干扰》中得知的，但放眼看去这种“未来历史”似乎并不遥远。作者的冷战思维很严重，大美国情结也恼人得紧，不过约翰所代表的普世价值，却是放之四海而皆准的，这种情况如果发生在我大天朝……想都不敢想……彼时彼刻，正如此时此刻", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者的用意似乎是警示美国人……但看上去怎么还是那么浓的一股大美国主义味道呢。至于大男子主义就不用说了，依赖父亲的柔弱女儿什么的除了给男主配CP实在看不出有任何存在意义的美女护士什么的……还有一开始冠冕堂皇地坚称“即使没有女儿也不会杀自己的狗”，女儿一死立刻毫不犹豫地把狗杀来吃……还能再恶心一点么。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢这个男主.", "marks": "还行"}
{"content": "传统的灾难小说，没什么太新颖的地方。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比末日爱国者强太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始是以为是带英雄主义的末日类科幻小说，没想到结局如此惨烈。82", "marks": "推荐"}
{"content": "人物刻画扁平，若干细节还蛮催泪。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很不错。。。。真实而残酷。。。。即使是世界末日，人仍需要有信仰和道德底线。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书内文的字体就不能大一点吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这事要发生在027地区，我们还是切腹好了", "marks": "推荐"}
{"content": "严格说不算“末世”小说 顶多是“亡（美）国”小说[抠鼻] 兜售中、朝、伊及海外恐怖势力威胁论 大肆宣扬战争危机意识 提醒美国公民别再夜郎自大云云 看人家这爱国主义教育做得……优缺点都很明显 人物刻画较平面……", "marks": "还行"}
{"content": "情节发展过多依靠对话了……故事写得不够精彩……题材还是不错的……期待改编电影之后的表现吧……", "marks": "还行"}
{"content": "这书故事叙述方式比较传统，越往后越有意思，之前虽是直入主题，但都在为约翰的不幸遭遇做铺垫。最后留点希望和念想给读者，同时普及一下电磁脉冲有多可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看美国人怎么度过的", "marks": "还行"}
{"content": "格外偏爱的末世题材。生动构筑出了劫后社会的残忍。", "marks": "推荐"}
{"content": "002，上帝保佑独一无二的美国，以及极其相似的作者们。参照001。", "marks": "还行"}
{"content": "或许是末日小说的共性，即使熟知剧情发展看起来还是沉重。看完之后，不禁在想，世界各国如果发生书中的情节，大家的反应会是怎样。", "marks": "推荐"}
{"content": "I712.45/3222 徐汇 ", "marks": "还行"}
{"content": "很具有末世警醒的价值，突然发现，科技越发达，人类就里自然越远，文明其实越脆弱，如果世界上所有的电子设备不能用了，社会不仅仅是损失而已，而是会造成自相残杀、饥荒、疾病，迅速的回到中世纪。多么可怕~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通的末日小说啊 既然末日 肯定科幻嘛 他们还是要防着点中国和朝鲜呢", "marks": "较差"}
{"content": "如扉页所写“这不是会不会发生的问题，而是什么时候会发生的问题” 我觉得这就是未来世界的写照……", "marks": "推荐"}
{"content": "后面部分不错 3.5分", "marks": "还行"}
{"content": "范围不是很大，符合灾难后的情况。但是，已然引不起我的兴趣。因为我不在美国?或者认为离我很远。。", "marks": "还行"}
{"content": "当文明过度依赖精密而脆弱的技术时，它本身的一切强大都是为了极端脆弱所做的掩饰。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书借给前女友，后来分手了，每次看这本书就想到她", "marks": "力荐"}
{"content": "《迷雾》", "marks": "推荐"}
{"content": "朝鲜正跳弹的时候看这样一本书还真是……书不好看，还不如直接写成灾难生存指南呢，所有角色脸谱化，剧情推进平淡，非军事迷末日迷就不要看了。", "marks": "较差"}
{"content": "人之所以为人 是因为人性", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的末日题材的书", "marks": "推荐"}
{"content": "就像是在看'The walking dead'，比起灾难本身，更加关注末日之后普通人的选择。背景设定还比较严谨，EMP原理的描写有着坚实的理论基础。优缺点都很明显，对选择的挣扎和情节描写的取舍都把握的不错；但对不少人物的把握有点头重脚轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "很写实，值得一看。网络上的末日流小说跟这本相比差距足有一个太平洋那么远。真有这么一天，能活下来的不是生存技能爱好者就是拥有武器的人，国家已不成为国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本科幻类作品我真的没看到作者有多少的科幻想象能力，全篇看完我怎么都觉得是在说一个战争之后的家园重建问题。只能说对于作者对一种军事战争可能的预见性有不错的认同，而且这样的预见具有较强的未来实现性，深有一种居安思危的现实态度呀，也难怪会被国会推荐。本书最大特点：典型的美国精神。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半  我大天朝才是最后的赢家", "marks": "还行"}
{"content": "尚可吧 对于末日的描写果然很有美国人的感觉！小人物拯救大世界！！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "废土上的钢铁兄弟会成长史", "marks": "推荐"}
{"content": "EMP攻击过后，像《末世》一样任何电子都成了废物。之后的日子里，老弱病残的离去，食物和水的短缺造，配给的按需供应，食人的邪教的入侵，变作食物的忠犬，为保卫小镇牺牲的学生，战后的医疗分类。末日题材的小说读上去总是沉重的可怕。面对一切道德开始被筛选，现实和信仰争斗，活着是幸运也是煎熬", "marks": "推荐"}
{"content": "末日理论", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的几章，我的心紧了。如果我是约翰，我一定会炸掉水管，并不顾一切的杀了那帮家伙，我绝对不会是那种可以冷静下来的人！！", "marks": "推荐"}
{"content": "推演真实且可怕。角色塑造平平", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "我就喜欢这种沉浸在末日的世界观中的阅读体验！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不错，看的第一本末世小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个美国梦的破灭，让人看到人性的另一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一抽空读完，给人感觉十分震撼，人类在永久失去电力后，变得如此不堪一击，甚至激发扭曲的人性，书的后半部小镇攻防战也写得惊心动魄。但缺点是书的最后有些仓促，连珠炮般把人写死，并且人物性格刻画不好，无法留下深刻印象。", "marks": "还行"}
{"content": "无病呻吟型 看了一点看不下去了 so sad", "marks": "还行"}
{"content": "可以把你从个普通人带向生存主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "词句不是激烈澎湃，而是平静的描写，真实而可怕。正是这种平静，更让人感到毛骨悚然，把自己代入其中，害怕至极。特别是看到医院的部分，在出现电磁脉冲的时候，就想到医院一定最可怕，之后可能会因为确保一定的存活率而放弃掉一部分人。即使自己给自己打了预防针，看到这部分的时候，真的我能感觉到我的脸颊僵硬，感受到自己着实是害怕。更能体会当代几乎一切都需要电力，发现我们是多么依赖电，多么的脆弱，多么的不堪一击。人为了存活，一定会放弃什么。像那句话一样有得必有失，在生命的面前，一切都变得不那么重要了。我认为失去电的当代社会比书中的中世纪，或者还要可怕，还要无助。当代人根本就不具备独立在自然生存的能力。最原始的种地和圈养家畜都不一定做得到，基础的药物都通过实验室或者工厂合成。中世纪药物可以通过采摘自然界的药草代替", "marks": "推荐"}
{"content": "003，这尼玛逼叫科幻？", "marks": "较差"}
{"content": "不适合用这种编排方式出版。", "marks": "较差"}
{"content": "写的超烂 就是这样 中国的科幻总是停留在青春期胡思乱想的水平", "marks": "很差"}
{"content": "什么感觉呢。就好比这一页你看了好多字儿，好多词儿，什么坍缩啊，黑暗啊，漂浮啊。其实读完这一页你发现，他丫的居然什么也没讲。一页废话。这本书就是这样。步子大了容易扯着蛋，宝树一写就是五百亿年。时间跨度这么长，在你笔下这个角色也微不足道，那个生物也毫不起眼，你写它干嘛？", "marks": "很差"}
{"content": "同人味太重，还是水平很一般的同人，这水平还不如宫斗文，居然也能出版", "marks": "很差"}
{"content": "风格像刘慈欣的门徒，向左走的科幻，确实一般。", "marks": "较差"}
{"content": "看兄弟看的虐心，用这本书缓解下。本书是《三体X》的作者写的，感觉仍然没逃出三体X的格局，其中还有写恶搞比如：技术宅和AV女优为人类种族的延续做出了杰出的贡献。", "marks": "较差"}
{"content": "旗帜鲜明地表示不喜欢。我还是觉得宝树就应该是个网络写手……", "marks": "较差"}
{"content": "科幻逻辑不完整，描述大局无大气，怪怪的文字，起点中下水平", "marks": "很差"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "宝树的风格大约是，挖一个大坑。", "marks": "还行"}
{"content": "一位籍籍无名的年轻侠客突然闯入江湖，他武艺高强，打败不少成名好手，最后站在武林的顶峰。这个武侠桥段倒是可以用来形容宝树的突然崛起。他从《三体X》出道，在短短的时间内就写出一大批高质量的科幻小说，《遥远的地球之歌》选择的就是其中的精品。从这些故事我们可以清楚的看出宝树的科幻天赋，他", "marks": "力荐"}
{"content": "选篇良莠不齐确实是个大问题。但有那么几篇还是挺吸引我的，继续支持，望宝树继续创作下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为新锐作者的短篇合集，良莠不齐质量不一的情况在所难免，对宝树既不粉也不黑仅仅路人，单从文章来看，宝树很容易走到“无限宏大”的叙事怪圈里无法自拔，层出不穷的高级外星人的出现仿佛孙悟空打完短笛还有赛亚人，打完赛亚人还有弗利萨一样，又不是少年Jump……至于许多人鄙视的冷烂梗，只想说：马亲王似乎从未在正经的作品中夹杂冷烂梗，这样只会不伦不类。", "marks": "还行"}
{"content": "情节粗糙，缺乏想象力，这些我可以容忍。但这些文章风格粗暴，语言拙劣，尤其要命的是时不时出现诡辩。我看完不太舒服，感受到了世界的恶意。作者请继续加油啊\n\n//补充：书评中有人不喜欢《在冥王星上坐下来观看女优》，我倒觉得全书唯一不反感的就这篇了，至少讲完了一个完整的故事，而且恶意要比其他文章少点", "marks": "较差"}
{"content": "什么jb玩意！", "marks": "很差"}
{"content": "很多地方真是逻辑零分", "marks": "较差"}
{"content": "宝树，把吐槽当讽刺的写手", "marks": "还行"}
{"content": "对于读者或者科幻界无聊无意义的纷争我是没有兴趣的，这本书确实写得很差。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，读不下去。不想为了看科幻，而看这本书，就放下了 。不太吸引人。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么能让这种垃圾出版？！", "marks": "很差"}
{"content": "2013.3.29有点无聊啊。。小部分觉得好看。。明明当初看三体看的津津有味。。可能是宝树的科幻我有点接受不了= =", "marks": "还行"}
{"content": "《六亿年前的伊甸园》如果往更符号化的方向完善尚有点博尔赫斯的感觉。《昔日的阳光》 的主意挺好，但切入点过于红色主旋律，看似反战却跟作者大部分的作品一副讨好媚俗的嘴脸……三丰说宝树是“一位籍籍无名的年轻侠客突然闯入江湖”，我看到是鸡犬升天的典型，许多作品当成一般的网文看看就好了，真没必要印出来瞎眼。", "marks": "还行"}
{"content": "熟人就不说什么了……", "marks": "还行"}
{"content": "可惜豆瓣不能给零分！草！恶心！", "marks": "很差"}
{"content": "坐在大地上，藏了一股浓烈到满溢的乡愁，怀念古老的地球。他创造了一种自洽的，解释起源的方式。他又勾起我回归星空的强烈的，不实际的愿望。老去之前如果不能到达外太空，一定会不甘心的。我是这样，整个人类也是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多再创作，不过作者笔力还不错，另外，理想主义继续加分", "marks": "推荐"}
{"content": "光有创意写不出好故事，除非你的创意像三体系列一样牛逼。但是很可惜，我认为这篇短篇集只是创意的半成品，是习作而已，除了《在冥王星上坐下来观看》。所以整体三星。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分好看，后半部分的短文有些空。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题太集中了，就一个地球毁灭。", "marks": "还行"}
{"content": "鼓励国内原创作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个短篇科幻集里的故事良莠不齐，有几篇点子很不错，但有几篇宛如呓语，但无论如何，总是作者努力写出来的作品~~``", "marks": "还行"}
{"content": "恶趣味不减亲王，严肃情怀不输大刘，文笔不让韩松，宝树让中国科幻的未来变得如此难测。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第三篇《在冥王星上我们坐下来观看》，最后几篇完全就是凑字数的没诚意之作…", "marks": "推荐"}
{"content": "哦呵呵宅男作者咩？买的kindle版……", "marks": "还行"}
{"content": "越读到后面，越觉得在严重模仿刘慈欣……", "marks": "还行"}
{"content": "我也曾在那里", "marks": "力荐"}
{"content": "“畜生，快放开空姐！”", "marks": "推荐"}
{"content": "還行，思維放的很開", "marks": "还行"}
{"content": "   一本书有五分之二的短篇写的很一般啊...凑数的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "你也太恶搞了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读宝树是《时间之墟》比较惊艳。这本集子就是宝树的写作历程，故事的元素和构思很能反映一个人的知识结构、阅读经历、价值观等。宝树的科幻故事总是有比较浓的中国味道，还时不时掺杂一点国家、民族的意识形态，而恰到好处的神秘主义元素，却能化解这种现实主义式的尴尬，体会到一种科幻爱好者独有的看待世界的眼光。希望作者能一直写下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.原以为是个长篇呢，结果是个短篇集子。2.宝树三大特点展现很好，宇宙尺度的宏大叙事、激情四溢的青春荷尔蒙还有略带正经的民族主义话语科幻重述，真是符合当今主流青年文化，以后商业上的潜力还是比较大的。最好的故事感觉是星歌和昔日的阳光那两篇3.这个集子问题比较多，自我重复明显，其他几个可能是更早期的故事也有浓重的习作味道，原创性不足。希望作者能尽早走出来，找到新方向", "marks": "还行"}
{"content": "责编陈曦童鞋大作。", "marks": "力荐"}
{"content": "将三体中的丛林法则和权谋发挥得变本加厉，我觉得挺恶心的，不过也算是当今中国社会形态在科幻小说中的反映吧。", "marks": "较差"}
{"content": "恶搞、贫嘴的笔法没办法描绘作者设定的宏大世界。不过有几篇的想象力还是非常值得称道的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本集子里收的水准不行啊～总体感觉没多少情节，感觉就是宝树扔名词+炫知识面+宏大设定，有情节的几篇也不怎么吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "情节比较苍白，可是《古老的地球之歌》这篇的设定真的很喜欢！感觉宝树的科幻就是比较注重设定吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读买的。一小半的内容拿出来单卖过，再买一次合集又花一次钱，有种被坑的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读。看完了才发现不是一个长篇==我一直当成同一篇来看难怪没懂逻辑==", "marks": "还行"}
{"content": "至少在大尺度和事件和空间设定上中堂赢了", "marks": "推荐"}
{"content": "#同人作家#", "marks": "还行"}
{"content": "作品间质量差距还蛮大的……从《古老的地球之歌》开始连着的四篇不错：《古》简直有克拉克的气势，随后三篇分别高级黑一个热点问题也十分有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "宝中堂写宇宙终极问题还是肤浅了点 喜欢其他接地气儿的主题", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读版，恶趣味十足。科幻味反而较淡", "marks": "还行"}
{"content": "打五星平衡一下乱打分的", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得没必要入实体。", "marks": "还行"}
{"content": "水准参差不齐。好的很好，不好的特别一般。", "marks": "还行"}
{"content": "笔法还比较青涩宅男向……有元素设定没完整情节构想的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "个人的恶趣味太过于明显，格调不高", "marks": "较差"}
{"content": "看哭了，奶茶MM，苍井空，爱狗协会，都是些什么鬼啊。还是微博好看。。", "marks": "较差"}
{"content": "“宝树最好的作品都是不能发表的”大抵如此吧，宝哥哥还得再上一个台阶才好！", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅选择有问题，同一题材本不应该放在一起的。哲学的底子和点子好。出乎意料的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "《在冥王星上我们坐下来观看》和《昔日的阳光》对人性黑暗的照射让心黯然", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读到这么激动人心的故事了，故事构架气势恢宏，看完之后内牛满面，久违的感觉有如一缕清泉注入内心，《古老的地球之歌》必须推荐！一定要大卖哦，宝树菌！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实场景是满大气的，就是时不时有点技术宅的恶趣味有点破坏气氛的感觉...79", "marks": "还行"}
{"content": "看头两篇的时候很惊艳，但是看下去就发现题材雷同了。敢有点细节么？敢不要那么diaosi么？", "marks": "还行"}
{"content": "还不错有些想法挺有意思的，值得鼓励。特别喜欢的是古老的地球之歌这篇，一个新物种和文明的开端…必定伴随着花肥的栽培…有多看电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "個人感覺這本比『基地』系列要好...", "marks": "推荐"}
{"content": "时间跨度很大 看上去应该很恢宏 可是 最终给我的感觉是 似乎还什么都没说 他的故事就讲完了……", "marks": "还行"}
{"content": "不错，唤起了我高中读《太空探索》的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有时有点恶趣味，有时爱抖点小机灵。但是某几段想象力无垠，觉得很有些意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "宝树果然是宅男", "marks": "推荐"}
{"content": "收录的很多故事宏大是够宏大的，可是完全没有意境在里面，感觉像是毫无意义的呓语。人在大楼上会被高度吓到，在飞机上呢？几乎感觉不到了，在空间站甚至月球上呢？高度感怕是想象也不及吧。所谓宏大叙事，就是佐料，适当引入增加作品的深度和胸怀，过分渲染就会串味，就这么简单。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "中堂文风真心像大刘和亲王的混合体，赞一个！最喜第一篇！另外渡边纯一操你妈！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇的脑洞我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "宝树对啪啪啪有一种变态的快感，几乎每篇文章里都会出现这种描写。最后一篇完全没看懂，感觉和我做的一些无意义的梦一样毫无意义，看完后记发现确实没有意义，只是宝树一个无意义的梦，就这样他也敢放到书里……后记算是大解密，可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "想象力不错,  冥王星那篇太搞笑了.", "marks": "推荐"}
{"content": "同人集", "marks": "还行"}
{"content": "三星半~", "marks": "还行"}
{"content": "幻想文库的最先读的一本书，喜欢宝中堂的风格，在戏谑、调侃后面隐藏着深刻的洞察。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是脑洞，几乎没有任何展开。即便如此已经足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "宝树的作品，多少有些大刘的影子，希望尽快成长，发展空间还很大。", "marks": "还行"}
{"content": "想象力还不错，不过有点短了，故事间的联系也挺分散，有点意犹未尽的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "宇宙兴衰、超级意识、超超超统一方程，都是些大而无当、想像力匮乏的东西。有一篇讲打通平行镜像宇宙的小品文，同样的文字重复两遍，唯一的差别就是一个“正”电子的正字，看似有趣，实则无聊。对可有可无的性方面的描写，暴露的作者是个受雄性荷尔蒙控制却得不到满足的饥渴的宅男的事实。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读买的第一本书，结果也就是个网文集合的水平……", "marks": "还行"}
{"content": "我不认为这是一个很好的《三体》续写", "marks": "还行"}
{"content": "正式出版以后好多丧失情节都删掉了，不带劲", "marks": "还行"}
{"content": "很早之前看过其中一篇短篇。感觉还是有点意思，一个寂寞猥琐宅男写的科幻。期待更成熟的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "在多看花钱买的第二本书，看完的第一本书。每一篇都很赞。只是风格都差不多，看多了会混淆。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字还行", "marks": "还行"}
{"content": "鬼才宝树大人的杰作", "marks": "推荐"}
{"content": "《在冥王星上我们坐下来观看》的竟然是以苍老师为代表的岛国爱情动作片，而且还因此拯救了人类的未来，呵呵，很是奇葩啊。与合集同题的那篇＂星歌＂则明显是对时事的委婉吐槽，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇屌丝宅男的歪歪", "marks": "较差"}
{"content": "棒极了", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇读的酣畅淋漓……不过情节还是差了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于太空与未知时空的浪漫畅想", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然宝树写过三体X，想象力没有疑问，但这本真心一般，特别是写到各位老师的作品和复活时。。不得不弃。。", "marks": "还行"}
{"content": "看的是《冥王星》那篇，看评论很多人不喜欢作者的样子？我觉得很好看啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年都只买sfw译文版了，当年的那些神作啊，都哪里去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写的还不错，构思和想象很奇特，相信会越来越好、", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容感觉就是嘎然而止，有种写不下的感觉，能放却又收不回来的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么，他要写三体X呢，看不到大刘的续集，是一个遗憾！", "marks": "较差"}
{"content": "一般，没有三体X好看。可能是因为是网络习作再成文的原因，大都有很深的吐槽痕迹。", "marks": "还行"}
{"content": "2013.09.17", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔的恶趣味和常见的宇宙尺度纠结，既是宝中堂的特色，也是宝中堂的局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分有看头。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻天才宝树！新一代科幻领军人物非他莫属！奇幻的想象力幽默带一丝恶趣味，实在太喜欢了哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "天才", "marks": "力荐"}
{"content": "05/27/2014-05/28/2014 kindle 本来可以给四星 特别不喜欢日本人那段……还有还是比较像同人作品", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "游戏的成分太多\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事还是挺哈哈哈哈哈的", "marks": "推荐"}
{"content": "“在冥王星上我们坐下来观看\"写的真是不错", "marks": "力荐"}
{"content": "总有种不太完整的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "各种口水球。", "marks": "还行"}
{"content": "在冥王星上我们坐下来观看，古老的地球之歌等几篇还是蛮有特色，带来另一种终极的幽默和思考", "marks": "推荐"}
{"content": "宝树的风格我很喜欢··支持本土新锐作家！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "宝树想法确实蛮多，有些也确实不错，然而创作态度并不端正，小说内容的取舍做得很糟糕，一股网络三俗小白文的猥琐气息挥之不去，暴露了各种恶趣味", "marks": "较差"}
{"content": "读完了，后一半还不如前一半评价不变。有点想象力，也仅此而已。感觉学《三体》，想写得宏大，但是宏大并不仅仅是罗列数字，而是思想上的深刻，差距不小。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得作者不像写科幻的，令人作呕的意淫，渣烂的文笔，落后的价值观，这么吹他是中国科幻后继无人了么，哦，如果这是姚主编欣赏的男人的大格局，我就无话可说咯", "marks": "很差"}
{"content": "作者表现欲与能力不对等，希望能越来越好。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇故事集。最喜欢那个长生者的故事，圣母玛利亚你好，彭祖你好，耶稣你好", "marks": "推荐"}
{"content": "宝中堂威武！！短片集但是诚意还是有的。。。另外一厨顶十黑说的就是评论里的某些傻X。。科幻小说就不能neta了吗？ 今年包揽星云雨果的among others还真是把有些人的脸都抽肿了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.7】宝树的文还挺有想象力的，偶尔会有点像在读大刘的文章的感觉。就是经常会突然来点女优什么的恶搞，画风突变……不过啊，也不至于这么多骂的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是想象力还是文笔，都感觉略显稚嫩，跟大师们相比差距甚远，有点过赞了。但无论如何都要赞一下中国的年轻科幻作者……", "marks": "还行"}
{"content": "说不上有多吸引人。有人拿他和三体比较。总觉得这样的科幻少了一点根基。离我太远。没有真实感。少了一点共鸣。没有三体那么震撼人心", "marks": "还行"}
{"content": "很有爱的一个选集，可惜没有《大时代》", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的设定都挺好的，但写着写着总是要绕到神啊宗教上去，简直匮乏。", "marks": "较差"}
{"content": "宏大叙事隐约有大刘的气魄，再少些恶搞的梗就好了（比起同为北大学霸的陈揪帆，更看好这位兄台~）", "marks": "还行"}
{"content": "里面几个短篇都很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想先熟悉一下这个作家的文风再去看三体的，但是看完这本短篇集之后觉得很一般。跟盆友一说，人家告诉我应该先看三体的。。", "marks": "还行"}
{"content": "文学就是文学，至少我觉得，还是该纯粹点的。", "marks": "较差"}
{"content": "该怎么说呢，看完之后有一种作者不够严肃认真的感觉？", "marks": "还行"}
{"content": "宝树想表达的有点玩世不恭，叙事有点宏大叙事，一结合就坏了……", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐给四星，好的贼好，一般的很一般。大刘风格，就冲三体x和古老的地球之歌，非常看好宝树，牛人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "太空歌剧  史诗型的写法  ", "marks": "力荐"}
{"content": "#在冥王星上我们坐下来观看# 真是宅男的终极理想", "marks": "推荐"}
{"content": "能在科幻作品中感受到这么浓浓的屌丝味也是不容易了.....", "marks": "还行"}
{"content": "有些脑洞很受用 特别是微粒照相机 印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么记忆，不如三体X好", "marks": "较差"}
{"content": "一系列中篇科幻 组成了一个不同层次下世界的战争和宿命的故事，鸡吃卵是本书灵魂的归宿", "marks": "推荐"}
{"content": "有书看，有妞泡。生活。", "marks": "还行"}
{"content": "晕死；读了70%才发现是短篇合集；但故事之间确实有联系...", "marks": "推荐"}
{"content": "《在冥王星上我们坐下来观看》 无力吐槽- -", "marks": "还行"}
{"content": "看完了<关于地球的那些往事>，没有传说中写的那么好，和大刘比还差得远呢，作者加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "宝树之名还是因为一个小意外才听说的，后来几经辗转终于在水木社区科幻板块把他给扒拉了出来。\n\n在我看来，宝树是一个懒人（虽然三体X码的很快），一个童心未泯，对宇宙、自然有强烈好奇心的大男孩。 为何？ 因为我也如此，自能感知。\n\n与其说这是一套科幻小说集，倒不如说它是一部伊索寓言式的童话故事，不同的是，宝树只是在讲述一个个故事，更深层的东西需要读者自行 挖掘。 我是一个喜欢讲故事的人，所以也喜欢那些把故事娓娓道来的作者——只负责讲述，不负责探究。\n\n说回本书：宇宙层面上的大尺度描绘，勾画了一个（个）不同于以往的物理式的严肃的宇宙，它更悲凉、更孤独、更迷茫、更挣扎甚至更有人（神）性。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为蛮精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇狗屁不通，能看的几篇感觉一个套路，总之很烂", "marks": "很差"}
{"content": "前面几篇不错，有时还会有惊喜，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还不错，是宝树的早期作品，其实文笔还不是很好，不过脑洞很大。\nps两年前看完", "marks": "推荐"}
{"content": "”冷冷的小幻想，暖暖的思乡情“", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时看看，还是不错的书。#用手机Kindle看完的第一本书#", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看这本书倒是别有风味，不过也正因为时间多，细细评来发现很多东西不太经得起推敲，比如那么远送一个不怎么重要的文件？也许是承上启下之作？60分过低，85过高，应该在75分左右", "marks": "还行"}
{"content": "内容老套，漏洞极多，如果一名作者对自己的作品都不能认真，不知对读者的期待是什么。", "marks": "较差"}
{"content": "好烂好烂，辜负了我对午夜文库的好感。", "marks": "很差"}
{"content": "已经实现了的幻想，大炮变成导弹～", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时的奇思妙想一大部分都来源于此", "marks": "推荐"}
{"content": "小学的启蒙读物，看了几十遍，每次都很激动", "marks": "力荐"}
{"content": "初中回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲里最默默的一本,但绝对是最精彩的一本.", "marks": "力荐"}
{"content": "小学五年级的启蒙读物，给了我太多惊喜，也给我人生指引了重要的方向。很喜欢这一类读物，三部曲全都读过也看了很多遍。儒勒凡尔纳算是我尤为喜爱的作家。因为他，也非常想去法国游览一番。", "marks": "力荐"}
