{"content": "日本人写通俗读物就是好看吖", "marks": "推荐"}
{"content": "深奥复杂的大学，写的简单易懂，深含哲理。翻译的不错，👍\n西方人真的是把探索世界，当做幸福快乐开心的事。亚洲人不懂啊！\n认为人的精神状态对运动员对比赛非常重要。多维空间，8种形状，世界有外形之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩好看", "marks": "力荐"}
{"content": "日系的科普书……基本的原理那部分还是略浅显了：（ 但是怎么说呢，寻找佩雷尔曼的那部分读着读着很担心风格转成推理小说啊！", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，把关键节点都介绍了，虽然细节的东西看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的开篇书，第一本开篇，第一本读完。对于这个世界，思维的空间是如此广播，现实的空间是如此的渺小，以至于现在已经用烂的“脑洞大开”对于数学家来说仅仅是基本的技能而已。最后还是用庞加莱的那句名言作为这段短评的结束吧：这个问题必将引领我们到达那遥远的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。挺好读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还是不错的，很通俗。中国要是能拍出这样的纪录片，写出这样的科普著作就好了。另外似乎也看到了田刚在庞加莱猜想证明中的贡献，似乎对丘成桐又有了些新的认识呢。不说了，接着回去学拓扑了……", "marks": "推荐"}
{"content": "巨好看，太迷人了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。更多的是解开这个猜想的背后的故事，对于理论性的内容解释得不是很透彻…不过这群疯子很令人感叹啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要就是八卦", "marks": "较差"}
{"content": "相信自己的直觉的孤独的殉道者。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得通俗易懂，除了配图～", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为会是很专门化的东西，结果主要是作者对和庞加莱猜想相关的一些人物和故事，作者表现得非常敬业，尽管因为不是科班出身，对于数学部分讲解的并不多，但这样反而成为科普的大好材料。读完这本书，也让我对佩雷尔曼产生了更大的疑惑，这到底是一个什么样的人，连怪人成堆的数学家都难以理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "Mais cette question nous entrainerait trop loin.\n这个问题必将引领我们到达那遥远的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "新闻稿水平。", "marks": "较差"}
{"content": "买的第一本\"大科技\"在05年, 讲的是我看不懂的\"庞加莱猜想\" 没想到过去十年了. 书里历史的脉络很清楚, 作为一本通俗读物, 内容不深(深了我也看不懂呀...摔杯...)", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到证明一个猜想如此迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说不是我想看的那种类型，其实就是一部野史。", "marks": "还行"}
{"content": "看完只知道这个问题大概是说了什么，倒是了解了很多数学家的轶事以及他们的世界，不过如果偏学术的话我也读不懂，这样看完还觉得比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "佩雷尔曼的天才与特立独行，看得我居然要流泪了", "marks": "力荐"}
{"content": "数学内容很少 大部分都是在讲数学家的故事", "marks": "较差"}
{"content": "这个问题必将引领我们到达那遥远的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么实质内容", "marks": "还行"}
{"content": "作为科普著作还是比较优秀的，希望中国能出更多这种科普著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，作者没懂的肯定没讲，哈哈，但是讲了的都通俗易懂，生动有趣，感觉作者的逻辑也很强。那些数学家的故事完全是对“赤子之心”的完美诠释，纯粹又丰富的世界，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学家有点可怕，日本人有点可爱。印象最深的：1. 听说庞加莱猜想已经被解决以后，有至少一位数学家崩溃了，这些人把自己的一生都赌在了某一个问题上，可怕而可敬；2. 日本人在书里不止一次谦卑地提到“真是非常地不好意思，博士说的话我们终究是很难听懂”，隔着书都仿佛看到了他们鞠躬的神态，但从书的内容尤其是结构看，整个团队其实还是相当懂的嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长，说得清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "国才物理科普书籍，文笔很好，比诸其他一般翻译的书籍好太多了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是目前看过的最全的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "文科生看这个简直作死。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人写科普，必须鼓励，虽然和顶级科普有差距，但是尝试总是要有的。差距在描述太多，评论不够，毕竟选择这种书的人本身素质足够的，光描述不足以满足他们。", "marks": "推荐"}
{"content": "e 易读性不太好", "marks": "较差"}
{"content": "宇宙的最可以理解之处是它的无法理解，而宇宙最无法理解之处是它竟然可以被理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然号称是《上帝掷骰子吗》姊妹篇，但是并没有那么有趣，所以只是粗略翻看了狭义相对论与广义相对论的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "物理学历史。前面挺容易理解的，300页之后就不是很好懂了。整本看下来，物理学想发展，靠一个大科学家大概是不够的，唯有多点开花百家争鸣，才会在冲突与和解中找到终极奥义。理论物理学家，要么是预测未来的神人，要么是脑洞大开的神经病，哈哈哈。就内容而言不错，有些文学修饰有点过了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还可以，国人写的这类书不多值得推广鼓励，希望有更多的国内科普作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂不懂是另外一回事，全文看下来，作者的情怀，宇宙的浩瀚，时空的美妙都使人难以忘怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维盛宴", "marks": "推荐"}
{"content": "比极简宇宙史好看多了。一个个科学发现，一个个科学大家的历程，一个个理论的修改与完善，好看的故事书，推荐。\n\n太好看了，感觉发现了新大陆，不仅丰富物理学人文历史，增加物理学认识，更能开阔脑洞，认识到古人打破原先思维的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱的一本物理史，思考良久", "marks": "推荐"}
{"content": "前面光论场论都不错，量子学有点混乱，其实也正常，量子理论没人敢说通懂", "marks": "推荐"}
{"content": "顺同学的科普历史读物，相对于能看懂。至少比同学的专业课书来说，不至于完全看不懂。狭义与广义的相对论而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "就科普读本来说，文字表述主次有些颠倒。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么讲……这本的无论从修辞还是用语方面，都既视感满满。而且没有想一口气读完的感觉，还差点火候", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分中光学、经典力学、直到狭义相对论的历史都讲的不错，每个人的研究动机和结果都说清楚了，可惜到量子力学之后就有些混乱，对称和守恒的部分已经不讲历史而只是科普了……", "marks": "推荐"}
{"content": "语言过于华丽", "marks": "较差"}
{"content": "感觉比上帝掷骰子更全面一点，我不关心科学规律如何论证出来的，我也没那脑力搞数学运算，我只感兴趣的是科学背后隐藏的哲学，那就是，这世界到底是唯物的还是唯心的？或者两者都有？物质和意识到底是一种什么样的关系？", "marks": "力荐"}
{"content": "清华大学出版社出版，初略的浏览感觉文科气质扑面而来，作者是复旦物理化学专业硕士。so，内容偏叙事，四星（做到这样的中国好像也不多），最后一星给作者开篇的一句话:“献给从12岁到120岁所有对世界充满好奇的孩子”，打算再细读一遍(๑•̀ㅂ•́)و✧", "marks": "力荐"}
{"content": "爽", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面的一本物理史科普读物，更难得是中国年轻人所著，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "  在图书馆中瞥见的。被作者名字吸引，再着是感觉书中蕴含着一种导员所希望我们有的人文素养。大致读过之后，觉得作为科普读物还是蛮好的，在我目前达不到的水准。有空或许会再翻。支持~对世界满怀好奇，心思极简，感谢分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比那些将对政治抱有嗤之以鼻以表现其清高和独立姿态的“姿势分子”而言，爱因斯坦拥有真正深沉的情感和非同寻常的智慧。作为一个广为人知的物理学家，他在多个方面的见识和思考，远远超出了我们时代各领域的“专业学者”。可惜的是这种震撼人心的“宇宙宗教”的情感，却无法为我们时代的人们所领会。正如爱因斯坦所说，我们已经被淹没在了日常的琐屑和自以为是的利己主义智慧中。人类的未来会好吗？我不认为会好，或者不存在好或者不好，但我仍然难掩也不愿掩饰自己的热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的一生都是在孤独中度过的。孤独让我在年轻时备受煎熬，在年老时又给我带来了许多甜美和快乐。\n我们最美好的体验是探索神秘。它是发源于真正的艺术和科学的摇篮之中的最基本的感情。如果谁体验不到这种感觉，不再拥有好奇心，或者对任何事都不感到惊奇，那么他生命的烛光已经熄灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学是没有国界的，现在是这样，将来也是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！一个人不应该只有地上的生活，仰望天空也是很重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二辑 致辞和外交信件 多少带点政治语言的圆滑，有点看不下去，差点因此打3星，但是看到最后几章 讨论人性发展的，发现越来越好，简直感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么讲，爱因斯坦的价值判断非常傻白甜……", "marks": "还行"}
{"content": "翻开书的前几页就发现爱因斯坦的早熟与洞察！  不仅有科学精神还有崇高的理性精神{人文} 譬如 相对论    ", "marks": "推荐"}
{"content": "已经到了冯友兰所说的“天地境界”了", "marks": "推荐"}
{"content": "集子", "marks": "力荐"}
{"content": "没全看完。有的太官方，有的太专业，有的不赞同，不过有挺多还是赞同的", "marks": "还行"}
{"content": "虽然爱因斯坦深入地谈及道德、战争、科学、艺术等各个领域，展现他对整个世界的思考，但最终他没有回答这个问题。", "marks": "还行"}
{"content": "有一句话说：“伟大的人永远是单纯的。”我相信，伟人的脑子里满有智慧，但常保一颗单纯善良的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看爱因斯坦的眼中的世界和眼中的其他科学家是什么样的", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一生都是在孤独中度过的。孤独让我在年轻时备受煎熬，在年老时又给我带来了许多甜美和快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了爱因斯坦的很大一部分。孤独自由真理文明。文笔甚至还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "上马概课的时候看完了，看着书上的理想世界怎样怎样，听着老师说中国的国情如何如何。临下课时合上书，老师也以一句“达则兼济天下，穷则独善其身”结束了今天的课程", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的未来会不会好不知道 我的未来是好不了啦", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇很赞，值四星", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆偶然翻到，开篇就深深被吸引，一个物理学家的思想竟然比很多的人文学家更一针见血直达事物的本质。虽然当中部分收录的内容不及开篇的吸引人，但是已经足够值得“开卷有益”了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文津图书奖获奖图书", "marks": "力荐"}
{"content": "“童书”这个标签是谁贴的？", "marks": "力荐"}
{"content": "够奇思妙想，科幻部分一如既往地吸引人，当然，刻画的人物和文笔依然让人尴尬，看来提升无望了......", "marks": "还行"}
{"content": "4.23读书节买了大刘的一套作品集，犹记得上次买到的合集（三体、球状闪电、超星新纪元）给我的震撼，是一套理科生如何正确开脑洞的教科书，更是写给未来的史诗巨作。今天看了《孤独的进化者》，不像其他传统科幻故事向外延伸的，而是反其道而行之，向地心去探险。不管是漂浮在地核中的日落六号，还是贯穿南北的地球大炮，大刘总是会把科幻和普通人的故事紧密相连，像是在提前观看即将到来的未来。《乡村教师》似乎对外星高等文明为何放过人类做出了很好的回答，也许我们不是最发达的文明，我们只是他们眼中的一个fishbowl。足不出户，心怀宇宙，过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深打动", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于在三体第一部中那样对于人物描写的弱化，在这几部中短篇里面，同样是在巨大的在科幻背景里面，把人物的描写和情感的刻画到了一个很漂亮的程度，尤其是乡村教师。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的三篇都太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "地球大炮充满着想象力阿,乡村教师感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版方式让人郁闷，不过想象力足够丰富，只是人物还是一如既往的苍白。", "marks": "还行"}
{"content": "催泪大刘", "marks": "力荐"}
{"content": "实在欣赏不了", "marks": "较差"}
{"content": "地球大炮牛掰啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖的科幻小说", "marks": "还行"}
{"content": "少儿版的构思不错，收录的三篇都比较温情，尤其是乡村教师的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬科幻看得过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，功力不行", "marks": "还行"}
{"content": "简短物理科幻梦", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.09 kindle 2017No.23 #共读# 感动于第三篇短篇《乡村教师》的“3C级文明测试”！孩子们，你们要好好读书，也许将来也要接受这样的测试！最后，再一次向教育工作者致以崇高的敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘的书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“开始3C级文明测试，3C文明测试试题１号：请叙述你所在星球生物进化的基本原理，是自然淘汰型还是基因突变型？”", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣的脑洞很喜欢 但是真的有一种直男癌强行文艺的尴尬 尤其大刘笔下的女人……真是吓死个人额……", "marks": "推荐"}
{"content": "只想说，外星文明最好不要随机到我进行3c测试，不然我只能对不起太阳系了。数理不好的人躲在银河系边缘瑟瑟发抖_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "地球大炮+乡村老师\n\n内容特别短，在kindle上看的。\n期待大刘出新作", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。挺喜欢孤独的进化者那篇 孤独的地球", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的科幻小说 没有飞向太空而是坠入地心 看到最后才发现是三个故事 因为小女孩和地球隧道的联系 还期待着他们和乡村教师之间发生些什么呢 最喜欢的还是第一篇 能够发现美充满爱的心灵是这世间最美好的存在 它往往能够感化身边人 造福整个世界 而文明是一种孤独的进化 需要我们共同守护", "marks": "推荐"}
{"content": "我的孩子也要读的", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣的小说想象力真的很丰富。但是，语言略感稚嫩。作为科幻小说可以理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没读科幻故事了，没想到科幻故事也可以写的如此动人。虽然是青少年读物但是专业部分还是有点难懂，大学物理都还给老师了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种合乎逻辑的科幻想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "被想法惊艳到", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的小说大多都在高中读过，在kindle上买了正版支持下我们伟大的硬科幻作家", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘的短篇，人物描写依旧不复杂，却有明显的大刘风格。地心探索很有趣，看不了长篇的，这本很适合做入门~", "marks": "推荐"}
{"content": "上天入地 汪洋恣肆", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇写老师的，非常感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是新作，结果是旧作合集。大刘的硬科幻中总有一抹铁汉柔情的亮色在，五分好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年9月 #共读# 和上一本一样，作者的想象力好丰富，我很喜欢。马上开始下一本！p.s.我是小学四年级学生，大刘，你看得到大家的评论吗？请你多写一点给我们的书好吗？谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜读末篇《乡村教师》，小场景与大场景的呼应感太强太美了...文明的发生如果是一种必然，文明得以延续看来只是一种意外的侥幸。脚下的这颗星球，好像一座幸免于拆迁爆破的历史博物馆：古老孤苦的、笨拙孱弱的、慢条斯理的，带着一些七情六欲的尘世诗意——可供怀旧而已。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看！如果那个村没有最好那堂课。地球就没有了！不知道3c级文明是什么意思？还有4d级文明也是什么意思呀？不知道人类什么时候可以像外星人一样把别人的星球给炸了[嘻嘻]！", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘真的很厉害，文化底蕴很厚实，能把科幻写的如此有原理，经得起推敲，而且又在其中加入人文的思考，历史的证据，佩服佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧。思路也不是特别有突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "❤❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《命运》这篇，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个短篇都充满了绝妙的想象和情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列重复的内容太多，感觉有骗钱的嫌疑……", "marks": "还行"}
{"content": "少儿，我竟然没注意到这几个字", "marks": "还行"}
{"content": "大概是半年前看过，又把前两篇读了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的书看一本惊艳一本，硬科幻融合与科技进步和社会发展规律，楞是把白垩纪恐龙灭绝的原因变编出了合情合理、自圆其说的完美闭合环，言语之中还诉说着对现代社会的警醒。恐龙建国、蚂蚁罢工、反物质武器，看起来如此不可思议的元素就这 么鬼斧神工地融为一体。看完过瘾过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "留给我以后的小三月", "marks": "还行"}
{"content": "很棒很精彩！适合小盆友和大盆友。都能想到儿子听这个故事时候眼睛能瞪到多大", "marks": "力荐"}
{"content": "文章本身没问题，只不过都是刘的老作品，换了个包装", "marks": "很差"}
{"content": "每一个短篇都充满了绝妙的想象和情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也很喜欢多重宇宙的那个小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看完命运一篇 莫名很难过", "marks": "力荐"}
{"content": "蚂蚁和恐龙就是人类自己么", "marks": "力荐"}
{"content": "符合我对恐龙的观感。", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘的科幻童话，很喜欢微观世界那篇。轰击夸克，我们看宇宙白昼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是这套书中涉及科学知识最丰富的，从世界的本源、世界的物质构成、世界如何运行，到神奇的材料、气化煤炭，甚至到生物保护。", "marks": "力荐"}
{"content": "有三体的一些影子，更多探讨了人与自然的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "《第三次拯救未来世界》值得一读，适合拍成类似《这个男人来自地球》的小成本电影。", "marks": "还行"}
{"content": "是少年科幻系列", "marks": "还行"}
{"content": "谁没有童年，谁会不为过去的自己感动，如果没有曾经的天真和坚持，现在都不会站在这里活着。不论何时，都应该对曾经教过你的一切万物保持敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "小章节，但是想象力已经突破天际了，很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "月夜 以前没看过", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，煤矿气化的设想很有可能实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力就是全世界", "marks": "推荐"}
{"content": "有科幻有寓意，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是大刘写给小学生的科幻读本，但是作为成年人的我依然看得津津有味，书不长，分为好几个短篇小故事，每天看一个故事，几天就看完了，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是少年科幻书系，正适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较碎", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘写给少年的科幻，所以看着是简单易懂，或许还想传达点正确的三观以及引路人作用，不过还是从内里有着不错的科学推理想象。但是，个人觉得没必要因为年龄降低科幻含量，当初我们不就是因为不明觉厉的许多假想入坑了吗。", "marks": "还行"}
{"content": "文字阅读很流畅，写的也特别有深度，人物塑造毕竟不如纯文学作家那么强，总的来说独来很让人有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "他的想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "三次试着拯救世界可是还是不能成功！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞非常非常66，但是文笔实在欠佳", "marks": "推荐"}
{"content": "rr", "marks": "力荐"}
{"content": "鸟是好看的，不过要使劲掰开来看，有多少只被装帧断了头的鸟？五星夸美爆的好明显的水军…你花120买本这样装帧的还夸？嗤。", "marks": "较差"}
{"content": "古人的鸟类百科，和今天人们的认识多少已有些出入了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好美^ε^", "marks": "力荐"}
{"content": "徐熙和黄筌为代表的两大流派确立了花鸟画发展史上的两种不同风格类型。／阅览画谱，深感平日缺乏对万物的体察之心，观察本应积累为一项乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多图被订到书缝了 还是大开本的好", "marks": "还行"}
{"content": "浦城得相思鸟，合雌雄一笼，闭一纵一，即远去，久之，必觅道归，宛转自求迹入。居者于其初归，亦鸣悦喜接。宿则以首互没翼中，距立，若伉俪之重焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "用全宇宙的原子为你写诗，用全宇宙的粒子为你奏乐", "marks": "推荐"}
{"content": "吞食者那篇好震撼 大刘对恐龙很痴迷啊 曾经强盛的恐龙王国 大牙偶尔戳笑点 啥吞食类喜欢有嚼劲的东西lol 英语也是路上学的 用月球追击的战役很有魄力 最后的结尾好震撼 地球人愿意为了地球文明奉献自己……", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力真是惊人呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "来来去去就是这几个中篇，不过有一篇新的没读过", "marks": "还行"}
{"content": "之前好像看过……第二遍读还是很奇妙。大刘的文笔真心一般，想象力也真心强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "少一个星是因为那篇不知所云的“诗云”", "marks": "推荐"}
{"content": "算是这系列写的不错的，可为什么要把微纪元的黑暗结局改掉！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这三篇是连在一起读的。之前好像是分开来各自看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "写成这样给小朋友看明白么。也许刚好适合小朋友的脑洞大吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢科幻 因为宇宙面前道德是不存在的", "marks": "还行"}
{"content": "2017.09 kindle 2017No.22 #共读# 大刘少年科幻！知道大刘长篇好看，没想到短篇更好看，故事宏大，一波三折。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的短篇合集", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书收我八块钱，结果一半都是看过的┑(￣Д ￣)┍", "marks": "推荐"}
{"content": "比科学更高的只能是哲学和美学了", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，喜欢大刘。", "marks": "还行"}
{"content": "诗云，越读越好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的三个小故事，而且互相有关联。就是稍微短了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "短片挺可爱的，好想生活在小人国啊。学好古诗，保卫地球。", "marks": "还行"}
{"content": "这才叫科幻啊，看的热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "人与吞食者真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "额，我喜欢关于吞食帝国的设定，和微人类的设定。大刘又一个大背景的演绎。很棒的故事，但是看到神和诗歌的时候有些蒙圈，不习惯的观感如鲠在喉。", "marks": "推荐"}
{"content": "精致的科幻小小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我从外星球飞回来，看不到地球人，那肯定要吓死。真没想到，呀呀竟然是恐龙！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧膜拜刘老师", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年9月 #共读# 作者的想象力好丰富，很好看！我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻类童话", "marks": "还行"}
{"content": "给儿子买买买！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译佶屈聱牙，论述不知所谓。李醒民晚年的译作真是晚节不保，使人看着倒胃口。也不知道是不是翻译的问题，全书感觉太过时，有精彩闪光的点子，却没有优质的论述。本来是想要了解能量守恒原理的历史源流、思想背景，然而大失所望。", "marks": "很差"}
{"content": "没太看懂，不过最后提出的原理还挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "反正是一口气没停地读了下来，各种冷冷又机智的小知识，人类受基因的驱使，而且人类一直都很蠢萌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "越在孩子面前抱怨配偶的缺点，孩子就越会出现这些缺点。因为模仿父母是孩子的本能，从进化行为学的角度很好理解：在没有任何DNA检测手段的年代，不模仿父母的孩子，往往因为“不像”，而被认为不是亲生的，由此导致遗弃和忽视，让这些孩子早夭，无法将自己”不模仿父母”的基因传递下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这时刚吃完午饭", "marks": "还行"}
{"content": "起这样一个书名有很大骗子嫌疑，为了卖书不择手段。", "marks": "很差"}
{"content": "人类是个有趣的物种，值得好好观察", "marks": "推荐"}
{"content": "做为一个好男人（恩 没错） 我是想变坏一点的 这样追姑娘会稳一点 可是这本书完全没有告诉我 怎样成为一个 让姑娘上瘾的坏男人", "marks": "较差"}
{"content": "书名只是个噱头，解读了人性本身的“为什么”，读起来轻松比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是我最想吐槽的翻译书名！！！ 什么鬼！！！Darwin in de supermarket!直译不好吗？？？？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "讀了2/3 可能心不靜 ", "marks": "还行"}
{"content": "到处都是演化的遗迹", "marks": "力荐"}
{"content": "有些小失望，名字很诱人，但内容浅尝辄止，自认为幽默的废话多了些。", "marks": "还行"}
{"content": "是个标题党，并没有只写进化中的男女关系，还有别的。其实是讲人类感情的生物学基础。", "marks": "还行"}
{"content": "在人类简史，枪炮病菌钢铁，还有自私的基因之后再看这本书，就觉得都是很意料之外的事了。。确实可以当做休闲读物一读，里面都是结合现在生活中比如男女的例子来说人类进化史，基因史。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书确实把那些深奥难懂的科学原理，通过作者的方法表达的很轻松和有趣。许多我们不曾思考的行为习惯，带上达尔文的眼镜去观察的时候，便会发现人类行为习惯中的生物进化科学。生物进化科学深邃而复杂，这本书给我们讲述的非常有趣，这很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔诙谐是最大的优点了。", "marks": "还行"}
{"content": "许多观点已经不新鲜了，新鲜的那些也有一大部分没讲明白，另外一点也不幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性其实并不是很高", "marks": "还行"}
{"content": "书名毁书", "marks": "推荐"}
{"content": "风格轻松幽默，每一篇都不长，适合睡前看，既放松大脑又涨姿势。如果作者和海伦·费舍尔一起在大学里开选修课那我肯定选他啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "恐惧是一种基础感情，产生于大脑的杏仁体里。杏仁体的运作速度快，脱离于我们的意识。\n杏仁体不能自由运行，要受到现代人类大脑，新皮层的控制。大脑这个部分的理性程度较高，会时而刹车减速。\n荷尔蒙催产素。用最初的进化论术语来说，这最初是一种为生育和母乳喂养服务的荷尔蒙，而后才发展成一种社交荷尔蒙，能减弱人类天生对他人的不信任感。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "题目故意引人耳目，内容从进化的角度将日常事件还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "赞!很多观点让人脑洞大开。最近很喜欢进化心理学，but大卫巴斯的经典教材却读不下去", "marks": "力荐"}
{"content": "英文名比中文名不知道高到哪里去了，出版商为了营销也真是不择手段。书里的观点都非常基础，有一些逻辑上有些牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "不要被书名骗了，很棒的介绍进化论的书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗、寓教于乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "又被達爾文佔據了腦子和思維 覺得基因的強大真是沒有辦法反駁到~", "marks": "还行"}
{"content": "用进化论的观点解释人类现今由于发展速度过快但基因进化无法赶上的问题，有些解答原来读过，其实人类的很多不合理行为都可以从进化的方向上思考得到解答。人类世界在这200-300年间发生的巨变，让靠生殖进行选择的基因进化远远跟不上了，最常见的就是肥胖问题，我们的身体被设计用来储存能源，以备未来使用，但现今很多人已经能够很轻松的获取足够的食物能量，但身体却并不知道，仍然不断的贪婪的吸收着各种能存下来的能量。另外就是一些男女之间的有趣问题，大多也都和进化论的性选择有关。是一本不错的科普图书，作者也比较幽默，但是感觉科普图书也不能太过幽默，而将本来应该讲述的内容太简化了。", "marks": "还行"}
{"content": "进化心理学给人内心的安宁。人性本非善，人性本非恶。情感上难以接受的行为，有古老的内驱力，这内驱力不是行为的借口，而是行为的基础，它告诉你，不要对人期待太高，于是能够心怀感恩，活得更开心。剧变的环境里，基因内驱力是跑偏的，理性最高贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "休闲科普进化心理学读物，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "写得还算有趣，内容新鲜度一般。", "marks": "还行"}
{"content": "作者蛮逗得，整本书读下来还是蛮有意思的，但这个书名翻的真是太。。。。。 20171123", "marks": "还行"}
{"content": "深度不够，书名只是个噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇时候看还是不错的，扫盲了一些人类的行为，看完觉得挺有道理，原来达尔文的进化论还可以这样理解，全新视角", "marks": "还行"}
{"content": "可新买", "marks": "推荐"}
{"content": "【电子版】进化心理学和人类行为学的科普，每个论点都会举例子，通俗易懂很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过故事传递了许多进化心理学的知识（想必作者一定知道人脑更喜欢故事，不过书里的许多故事实在有些蹩脚）。不错的科普传播科学知识，而优秀的科普传递科学思维。要是文笔和标题更好一点，本书算一本很不错的科普书。", "marks": "较差"}
{"content": "靠标题取胜的书", "marks": "还行"}
{"content": "书名有点哗众取宠之嫌，但确实蛮有意思，我很喜欢这种对于人类及人性本身的观察和思考，基于进化论的这些小文章很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一门新的科学，一个新的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后很想找一本行为心理学的书来看看，当然，要和之前的黄油、现在这本达尔文一样，写得那么接地气儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类行为学", "marks": "还行"}
{"content": "作者水平很高，但本书深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，马桶读物。出版商挑了个烂书名。", "marks": "较差"}
{"content": "戴上达尔文眼镜看世界，这本书的最大贡献在于打开了这扇门，用并不严肃学术的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是3.5左右、内容不错，语言有些地方太显刻意逗乐（其实无聊），书名的中文翻译有误导性，进化心理学成分多于两性", "marks": "还行"}
{"content": "书名是个纯粹的标题党，之前读过类似的书籍，所以书中脑洞对我来说不算开得大。进化论的两大主题：自然选择和性选择，当然全书讲的都是后者，可以感觉得到作者的幽默，但是翻译得并不到位。若能把这本书吃透，就能在“雅痞”的气质里加上几分。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理很短浅，15分钟扫完全书，不具有系统性，不推荐观看，指数：半颗星。", "marks": "很差"}
{"content": "#微信读书#\n完全是因为题目买了这本书，有点后悔，并没有太多实质内容，作者完全靠自己想的往进化学上靠，没有任何证据！\n\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "从生物学的角度来分析人类心理，感觉非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的尾声里有段话很有意思。“对很多人而言 ，这就可以作为答案来回答 “掌握一些关于我们自己的知识有什么好处 ”这个问题 。答案便是 ，它能为我们找到内心的安宁提供巨大的帮助 。”……睡前读物，每晚一两个小故事，从进化的角度来看人类的行为，还是蛮有意思的。很多事情，可以有个全新的衡量标准，不会不理解，当然也不会再动怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着羊皮卖狗肉", "marks": "很差"}
{"content": "书名有点哗众取宠之嫌，但确实蛮有意思，我很喜欢这种对于人类及人性本身的观察和思考，基于进化论的这些小文章很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有噱头的书，是一部生物学家闲暇时间的一本小册子，讲述进化论对男女决策的影响，无聊可以看看\n", "marks": "推荐"}
{"content": "简单、明晰。", "marks": "还行"}
{"content": "偷懒的捷径，被现代观点调和的进化论。", "marks": "推荐"}
{"content": "too simple", "marks": "推荐"}
{"content": "每一种生命形式都是上帝用超自然力量单独创造而成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较精炼的选段解析，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "原著还没读过。囫囵吞个枣。", "marks": "还行"}
{"content": "先读一遍，比较浅，以后再读", "marks": "推荐"}
{"content": "达尔文一直是我思考的急救兵，一旦思绪开始出现迷雾，进化论如同灯塔一般照耀去向不明的远方，我相信他的理论框架可以给所有社会科学爱好者最深刻的洞见。书中对于自然选择与性选择的的看法让我有机会从生物学的角度重新理解婚姻与社会分层。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是达尔文著作的书评吧，把达尔文著作中晦涩的地方做了通俗的解释，但深度略浅，总体还不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "关于医学手术解剖 的科学插图图书，内页插图做的非常的不错，是外科手术和解剖 爱好者的爱。可惜没能买到英语版，现在看的是教授做的意大利语版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "170126 @tcdc ", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中有趣......", "marks": "还行"}
{"content": "08.13", "marks": "推荐"}
{"content": "在伦敦科学博物馆的纪念品店购入，垂涎已久，重燃学医热情", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷和排版都很美 ", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到也有人一起看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "“探索理型世界”说的是对的。非常厌恶这种以表现自己多非凡为目的的所谓“科普”，他们根本不在乎别人懂不懂，只是需要别人的崇拜罢了。看看大栗博司(Ooguri)有多诚恳，多年轻后进的关怀、对学科的挚诚跃然纸上。", "marks": "很差"}
{"content": "难度挺大的，看得我云里雾里。", "marks": "推荐"}
{"content": "我翻译的。给个四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有足够数学、物理知识，无法理解弦论的精彩，可惜了核心的第五、第六章看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "看到第5章", "marks": "较差"}
{"content": "微积分是理解弦理论和M理论的基础啊", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点不生动，所以比较难懂，隔一个星期估计什么都忘了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣呀，从一半的地方开始就看不懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性极差 经常用自己的一些不寻常的经历打比方 但比喻非常不贴切 给人的感觉不像是要给读者讲清楚什么东西 倒像是朋友圈里晒自己的生活 令人无语 行文随随便便 本来就是难懂的东西还搞得像散文随笔 \n总之感觉很不爽 感兴趣的筒子可以试试这本书http://book.douban.com/subject/26284518/\n宇宙的琴弦也不错 http://book.douban.com/subject/1045119/", "marks": "较差"}
{"content": "看到后面非常难理解，正如本书尾声说的，弦论涉及大量微积分内容，所以做科普的难度很大，弦论大概是最不适合做科普的内容了（全是方程组堆出的理论几乎无法用语言讲出逻辑）。另外译者的注释大多数都没用，甚至标得匪夷所思，反倒是2013年希格斯玻色子被发现这类大事件都没标注。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着读完，怎么说呢，其实写得挺清楚，不少例子还挺生动的，但作为科普来说就很失败了。如果读者知道弦的维度是怎么算出来的，那可以一读。如果不知道，最好先看基础一些的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半后觉得……", "marks": "较差"}
{"content": "以非常浅入的方式介绍量子物理，慢慢纵深。全书比喻精湛，围绕爱因斯坦的方程深入。弦理论主要试图解决表面上的不兼容的两个主要物理学理论——量子力学和广义相对论——并欲创造的描述整个宇宙的“万物理论”。本书对目前弦论中的关键问题：大一统，D膜，11维度空间，矩阵理论（M）……都有较为“平易近人”的阐述。总的来说，是为今科普类量子物理中好看的一本书。作者努力的打比方，想使得本书很有趣而不枯燥。缺点是：排版！！！太松散了！这一页才几个字啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是建立在纯理论基础上的学科，无法用实验来验证。但是等待人类去验证的事又何止是这一点点呢，我们才刚刚发育。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是因为译本的原因。很多地方很拗口。不过也算打开了对世界的一个新认知", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话书评，大部分人不是因病致死的，而是被自己的愚昧无知害死的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是家里人患病的经历，我大概是没有勇气打开这本书的，与大家一样我也是谈癌色变的人，之所以害怕究竟原因在于不懂，这本书非常好的对许多内容进行了科普，不仅不枯燥反而引人入胜，对待疾病的正确方式是尽可能的从生活方式上避免，如果不幸降临，也该利用正确的资源寻求靠谱的治疗方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书的一个基本标准就是要把复杂的事情说简单了。对于癌症这一人类杀手来说，搞明白原理和破除迷信就显得更加重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "四年前的五月母亲突然患上乳腺癌，在确诊前的五天里，一边惶恐一边打气，天天以“抗癌”的名义给她买好吃的，然后又是持续半年的化疗和放疗，不知道她是怎么熬过来的。病愈后的母亲性情大变，豁然开朗。现在看这本书也是对自己的平抚，说到底癌症是一种内源性疾病，对自己好一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能多读书才不会被骗的团团转 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读052：浅显易懂的医学科普，不少内容已通过其他渠道有所了解， 这次着重读了免疫疗法尤其是国外免疫疗法的进展、国内免疫疗法的滞后和完全的无效，以及治疗癌症新技术CAR-T的发展。所有的恐慌都来自不够了解，做一个清醒的患者，不盲从，不轻信，也许才能更好地与癌细胞抗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅度科普，对于专业的医学，常人知之甚少，很容易被不专业的医生，医院，医疗企业误导，这本书浅显易懂，功德无量。对很多特定患者需要了解的信息介绍不足，希望对于各种特定的癌症也能出一本类似的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱、易懂，读完对癌症多了些了解、少了些误解，挺好的科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从作者的博客追到这里.可惜豆瓣阅读没有电子版,去多看买的电子版.", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人为什么宁愿相信三大姑七大姨的道听途说也不去相信医学呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "珍惜身边学生物的同学。特别是用行动“没事找事”，用自己的能力和智慧，把小事折腾成大事，有情怀的同学。李治中的博客：http://blog.sciencenet.cn/home.php?mod=space&uid=2095011", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读过最靠谱的癌症科普。我爸生病时关注了菠萝的公众号，确实是癌症领域质量数一数二的，现在唯一留下的也就是这个。ps：书中有些公众号发过的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是科普，贴近生活，由浅入深，澄清许多误区，大量的文献和临床数据支持，逻辑性强，又有亲身经历，充满人文关怀。不愧“2015中国好书”。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄！没有硝烟的战场，一场无法选择的斗争！", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱 好读 值得在患者和家属中推广", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎只要不意外死，活到一定时候都会死于基因或者基因突变造成的癌症。癌症只是一个假通称，以至于误认为只有一种病，其实各种细胞分裂突变最终导致的各种不同结果都这么叫，没专门的特效药，放化疗是好坏细胞一起杀，以毒攻毒也不全靠谱，不是遗传就是细胞过度分裂的错，只能怪成长", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢作者。看到最后捐髓的故事，令人肃然起敬，我肯定不敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "健康类科普好书！癌症和每个人息息相关，在老龄化和大健康时代尤其如此。这本书把癌症相关的方方面面都做了介绍，有最新的科研成果，有对谣言的揭露，有参加临床试验和去美国看病的具体介绍，非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "不吝给五颗星，里面解释了很多似是而非的观念，非常赞", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐下", "marks": "力荐"}
{"content": "有一张专门讲肺癌的，科普了很多基础知识，可以帮助减少无知带来的恐惧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "#t# 不错的科普，有关于癌症治疗的最新进展，不鼓励非高危人群去做癌症筛查。 #kindle #听书", "marks": "推荐"}
{"content": "博文的合集，很好的科普书，不需要基础知识适合父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的科普读物，完全解析了癌症的发病原理以及各种治疗手段，包括传统方法和最新科技甚至未来方向。文中对专业知识进行了浅显易懂的解释，还拿出真实案例来分析。更贴心的是对几大谣言的真相的讲解。可以说，对于民众基本上完全的解答了所有关于癌症知识的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普大作，作为普通人，看比不看好太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪怕有了些最基础的科普，也能感觉仿佛不那么恐慌。", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望我做足了功课，有问题，不慌张。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该作为基础教育进行普及 对癌症病理 体检坑有了基本了解", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是微信文章集结而成？内容很有价值，就是显得篇章有点儿散了。另外书中所叙12年在美国捐献骨髓还是扎针到骨头里抽取，现在国内则是抽血滤出干细胞。科技进步真是造福人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，权威而客观，话题很沉重，但通过各种事实给人以希望，可以全面了解癌症相关的方方面面。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《万病之王》后，这一切都不是问题。这书胜在通俗，并联系国人实际有的放矢", "marks": "推荐"}
{"content": "好科普", "marks": "力荐"}
{"content": "破除谣言那几篇写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "脆弱的人类", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰明了的科普，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年从北大图书馆借阅，肿瘤科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "部分精读。癌症的起因，目前的治疗手段，未来的发展，我们的应对，都说得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对近阶段的癌症概况了解与求医会有帮助 非常好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真有必要看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是很好的一本科普书籍，面对癌症，必须正视，不过分乐观，不妄自菲薄。\n看完之后，真的在面对癌症得时候，应该会更冷静。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，介绍了癌症是什么以及癌症有多可怕，引起了我的思考——为什么会有癌细胞，以及为什么它要变坏然后致人类死亡。如果癌细胞就是恶的存在，它存在并进化就是为了生存下去，人体死亡之后它也不复存在了。其实我们只要远离电离辐射以及氡气就可以了，其他方面真的因为癌症真的无法预防。", "marks": "推荐"}
{"content": "免疫检测点抑制剂/ CAR-T/ 病毒免疫疗法/ DC-CIK/ BRCA基因检测/ PET-CT，讲解得很简单清晰。另外作者猜测中药的靶点是免疫系统，我觉得这个方向是对的！！细胞因子风暴（炎症反应）可能是正邪相抗的同义词。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲科学，说实在话。#20171105", "marks": "推荐"}
{"content": "恐惧往往来源于无知", "marks": "推荐"}
{"content": "读了五分之三，虽然里面的名词和数字是冰冷的，但是真诚的作品却是温暖人心的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 希望在未来人类能战胜CANCER", "marks": "力荐"}
{"content": "科普好书，有必要推广。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会有陪伴亲人一起抗癌的的经历 每个人也都有可能成为癌症患者 恐惧不可避免地存在 但更重要的应该是去了解它并战胜它 这是一本很好的癌症科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "未知才是恐惧的根本原因。干货满满的一本书：从癌症是什么，到癌症治疗最前沿的进展，从常见谣言的辟谣到跨国医疗，解答了很多疑问。对普通大众来说，辟谣部分（其实全书都是）早看早受益！", "marks": "力荐"}
{"content": "好科普", "marks": "力荐"}
{"content": "最不喜欢这种拉拉杂杂的东西，半天讲不了多少实实在在东西的书", "marks": "还行"}
{"content": "绝对好书，只是有些跨领域比喻不恰当", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实很好，作为科普读物，比较生动，最重要的是，它很有温度，有人情味，有关怀", "marks": "力荐"}
{"content": "开阔眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普，可惜并不是所有癌症都被科普。看了以后也没那么恐惧了，希望人类早日战胜癌症", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有良心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "繁杂的变简单", "marks": "力荐"}
{"content": "多一些真实，少一些虚伪，多一点批判，少一点盲从。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普", "marks": "力荐"}
{"content": "较为系统的讲解了生物免疫治疗在癌症上的应用，非常客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合小白，把癌症的治疗方案、分类、预防、原理介绍的很清楚，还有他人经验，每个人都可以读一读，至少不被百度忽悠了", "marks": "力荐"}
{"content": "专门做遗传咨询的朋友推荐的，确实写得很好，对癌症有了更全面的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看这种科研工作者写得科普文章，虽然我了解的已经算多了，这本书还是刷新了很多观念，感谢菠萝！", "marks": "推荐"}
{"content": "很感谢有这样的科普作者，化繁就简总是很难的一件事情，但菠萝以及他的小伙伴写的真好。活着最重要的首先还是先活着，年纪越大家庭越大责任越大对活着的诉求就越大，原本叫嚣活30岁就够，现在怕死怕的要死。戒烟戒酒，多吃蔬菜水果，少吃高盐和腌制食品，多锻炼。目前好像做得都不怎样…得长点心了…", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "本来想买的，结果急着就在书店看完了，很好的医学科普，观点也很客观。跟踪最新的医学报导。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普好书，深入显出的普及了关于癌症的常识，纠正了很多常见的谣传与偏见，绝对良心之作，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的癌症科普书，真正用简单的话把复杂的事讲清楚了，也不似外国作者爱举一大堆例子，所以干货满满，我读的过程中一直处于“原来是这样，受教受教”的一惊一乍中哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "科学研究进展最重要的就是能快速普及让大众了解，这正是科研工作者需要尽力去做的。乐观的看，癌症也会和糖尿病类似成为一种慢性病，所以没有必要谈癌色变，相信科学，理性思考，减少人云亦云的误导。", "marks": "力荐"}
{"content": "早早就看到朋友推荐的一本书，今天才读完。作者本科清华生物，杜克癌症生物学的PHD，行文中可见作者客观、科学、中性评论的态度。对于哪些癌症预防是有效的，写的很不错，有些知识我在阅读前也懵懵懂懂的。值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "癌症科普，收获很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的前沿", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的癌症科普读物没有之一。把复杂的事情以简单的语言讲清楚是每个科学家应该学习的能力。多读书，人不能死于无知……", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心的科普好书，充满理性的乐观", "marks": "力荐"}
{"content": "越是觉得害怕的东西越要积极去了解，bless you", "marks": "推荐"}
{"content": "有点象知乎回答的合集，很实用，直接解答时下常有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "干货挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的科普书。客观中立、易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "癌症科普读物，关注了作者的公众号", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读的关于癌症的科普书。治疗癌症的方法已开始有了快速突破。", "marks": "力荐"}
{"content": "几天前跟同学吃饭，得知一个同学的母亲因肺癌十月时候去世了。想起这本书，买了即刻就开始读。作为科普还OK，但是很多有时效性的信息在书中并未注明成文的时间。这跟文末几十条参考文献想给出的严谨印象相比，就太随意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "质子治疗（P60适合与不适合）\n免疫药物不断推出\nCAR-T，病毒疗法，靶向肺癌，最好的药物就是好免疫系统好心情\n美国看病相关", "marks": "推荐"}
{"content": "对于科普性读物，我认为写的好的重要标准就是能把专业性很强的复杂难以理解的事情说的通俗易懂透彻明了。这本书显然做到了，并且做的更出色，因为它顺便打击了许多伪科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "【Kindle】真正做到科普，因为通俗。愚昧让人受骗，只有多掌握知识才能活得更有质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管出版有几年了，但用于了解不同疗法不同药品特点还不错。作者专业原因，临床内容基本没怎么涉及。", "marks": "推荐"}
{"content": "癌症将是越来越常见的病，因为人均寿命长了。\n做为科普书，很好，我一个不懂医的人可以很流畅的看完，易懂。\n以后打着癌症幌子的各种广告、谣言肯定与日俱增，这本书能帮你识别绝大部分假信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的癌症科普类书籍，得知每个人都读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "写的着实不错，言简意赅，内容很新。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的短文集合，介绍了癌症的各种知识，前沿治疗方法及到国外药物和治疗的常识。干货满满，当然大家最好不需要用到！", "marks": "力荐"}
{"content": "恐惧源于未知吧。非常好的科普，科普了癌症发病原理，常见的误区，以及目前国内外常见抗癌疗法，中国患者现状，还透露了一点点行业内幕。书里甚至还介绍了赴美治疗的攻略…最感动的还是书里的一些癌症患者的实例，尤其是美国同事的邮件。就因为看了这本书，还特意找到了之前看的电影《遗愿清单》。对于那些患病的人来说最幸福的还是拥有健康的身体吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都该正视癌症，不妨从这本书开始", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉真的是没有什么办法", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，科普下，国内需要科普，看出来路还很长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的科普知识，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "抗癌是条艰辛路", "marks": "推荐"}
{"content": "多读书才能少受骗", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分是美国秀 比较鸡肋了", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，科普了很多关于癌症的基础知识，让更多人真正了解癌症，避免无知的恐惧。了解更多，才能做出更好的判断。<电子版>", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了一些零碎的知识，书尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "很易懂又有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的癌症科普，容易理解有不失深度。美国挂号600美金真是惊到我，尤其在我今天抱怨平时看病的医院妇科挂号费从6元涨价到10元之后。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要介绍的了癌症的原理。科普了目前主流的方法，利弊。目前尚在研究临床的治疗方式。末尾分享了去海外治疗的几个案例", "marks": "还行"}
{"content": "健康真的是第一位的\n介绍了一些关于癌症的基本知识，癌症是什么，原因，治疗方法，雾霾与癌症的关系等\n有些收获", "marks": "推荐"}
{"content": "作为癌症患者家属，读这本书还是看到了很多希望．如今网络中对于癌症的信息鱼龙混杂，到处都是广告，到处的都是特效药，难辩真假．这本书很好的将有用的信息整合到了一起．对一些常见的问题也都有解答．\n\n但可能由于是专栏之类的文章，改写出来的书，因此专栏的味道还是挺重的．可能书定位通俗，讲解都是比喻，浅尝则止，让人意犹未尽．\n\n然而父亲还是在一年后走了。。。科技给人希望，然而希望依然只是希望。要落到实处，还得仰仗大家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160820。在读完《众病之王》后读这本感觉更实用更接地气，科普得非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，只是书名中何必拿“医生也在读”说事呢？涉及临床的知识，还是有硬伤的。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业又通俗易懂的介绍了癌症以及最新的治疗方法，是非常好的一本科普书籍，同时也很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，热点一箩筐", "marks": "力荐"}
{"content": "与其担心打手机致癌，不如担心开车玩手机追尾或者走路玩手机掉进下水道，这才是这危险！", "marks": "力荐"}
{"content": "和自身有关，有了初步的认识，饮食确实是最不健康的状态，以后要逐步养成良好习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普好文", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种娓娓道来的感觉，说到癌症既不会让你觉得恐怖，也不会觉得作者在恐吓你，难得的平实", "marks": "力荐"}
{"content": "很有裨益 有些措辞很不科学家", "marks": "还行"}
{"content": "菠萝你怎么总是断人财路，哈哈哈。语言通俗易懂，不过好多的专业术语对没一点医学、生物学基础的人而言，看起来估计还是费劲吧。去美国看病这部分很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "第226本。高度决定视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第74本。癌症很可怕，更可怕的是因为信息不对称，我们被太多的信息忽悠。过度检查，迷信所谓新的治疗方案，对疾病的错误认知，本书真是树立正确观念，科普的良心书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是一篇篇的小科普文的合集，倒还真适合利用上班时间的碎片时间来读", "marks": "力荐"}
{"content": "最近几年 身边的亲人 朋友 好几个都因为癌症 不在了，深深的体会到那种无能为力，体会到癌症真的是绝症 不可能治愈，而大部分的癌症都会以失败告终。\n作为一本非临床的癌症科普书，这本书非常适合想了解癌症及其治疗方法的这么一群人。如果早些年读到这本书，也许并不能改变什么结局，但至少在亲人抗癌的路上不至于那么恐慌和无知。\n也许某一天 真的会有各种类型的免疫疗法能真的治愈各种类型的癌症 只希望那一天早一日到来", "marks": "力荐"}
{"content": "CAR-T", "marks": "推荐"}
{"content": "科普万岁", "marks": "推荐"}
{"content": "之前一些不太懂的概念得到了解释。另外刚看完就发现出新版了，还没有买的小伙伴可以去买10月出的新版", "marks": "推荐"}
{"content": "癌症的科普书籍，浅显易懂的文字，呆萌可爱的插图。", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物。花三小时可以少交很多智商税啊！同学们！", "marks": "力荐"}
{"content": "较全面了解那么未知的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完立马关注菠萝公众号！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是强推，很学术但是不难懂，描述客观严谨，不可多得的好科普~", "marks": "力荐"}
{"content": "(2016.17)跟众病之王的侧重点不同，这本在没有涉及过多原理和技术细节的前提下，科普了一些癌症的基本知识、治疗方法和癌症相关的谣言。非常take home message 233。对于普通人来说更加有用和好懂。要说不满可能是这个朋友圈的标题，和偶尔过于随意的表达方式吧。但整体还是很棒就是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这样真正的中文医药健康科普书能更多些。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，将癌症的发病成因、治疗手段、中外现状都分析得很清楚，结合自己的经历更有说服力。不是很认同对中医的肯定。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真值得大家都读一读，从癌症的发病原因到去美国治病的经验介绍，几乎面面俱到又通俗易懂，虽然癌症人人都不想得，但是知识多点总归是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-134，现在中国社会真的需要多读读这种专业人士的科普读物，而不是一味的去盲信、被误导。为了不得肺癌，请不要吸烟；为了得了肺癌比较好治，请不要吸烟。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是老调重弹，而是介绍了三类癌症疗法的原理、如何赴美就医、保留脐带血意义等比较新的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "学到很多。深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，言简意赅。好书值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "两大四老的家庭，了解疾病很有必要", "marks": "力荐"}
{"content": "每次回家不管是飞机还是火车，都能看完一本书！这本读起来好像是在看微信订阅号。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对众多癌症都做了科普，还辟了谣。有趣有料", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普读物，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好一本科普书，写的挺有道理的，不长，揭露很多伪科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，破迷开悟", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书治愈有关癌症的偏见。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂浅入浅出。喜欢这样的科普书，如春风拂过学渣的心。暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，当然也希望以后用到的机会很少", "marks": "推荐"}
{"content": "16-12-22 很好的书，更新了我对癌症治疗最新前沿的知识。遇到这种事很难受，但这只是漫长战斗的开始，I have to be tough", "marks": "力荐"}
{"content": "有浅有深，干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "连百度百科都看不懂的医学院非医学生就只能看这个了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "证“伪”科普读物，靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了我自己和家人的未来 我好歹看看，在本世纪最强杀手的面前，我们能握住的有哪些光", "marks": "推荐"}
{"content": "癌症，很神奇的一个东西", "marks": "力荐"}
{"content": "作为癌症患者的家属重新了解和科普了一下。纠正以前很多错误认识，一口气读完，给作者点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本科普充满了希望/主要讲的癌症是发病率最高的肺癌。治疗肿瘤的常用方法有手术、化学、放射、中药、免疫检验点抑制剂。这本科普里主要讲的是免疫检验点抑制剂，带有少量的化疗放疗。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持「数学是常识衍生物」观念，作者结合形形色色的现实例子，阐释现象背后的数学原理，由浅入深，又深入浅出，还不乏妙趣横生的幽默笔触（譬如「国际肠卜术杂志」）。着重强调数学作为不确定性描述工具，及其矛盾性、实用性，提供了实用的思维指导。王烁曾遗憾自己数学造诣不佳，我如今深有同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆了从初中到大学的数学课程，从确定性到不确定性。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "将错误总结成一本书也是挺有新意的想法。看完后不自觉的想到我们经常听到一些“专家”反常识的言论，大概是那些“专家”数学不好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是数理统计和概率论和一点逻辑分析在经济和生活里的应用，不知道对非专业人士是不是比较有用和有意思，对我来说最有趣的是学到了“asymmetric dominance effect”", "marks": "还行"}
{"content": "有启发性 有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一大块【线性】，后面的有点读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "算是一本合格的科普书。第二部分推理第三部分期望值第四部分回归其实是统计学。里面介绍了一些反直觉的paradox...不值得五星...", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在倡导“数学是常识的衍生物”同时，也告诫其作用的局限性。作为非理性的人类，数学作为理性化工具确实发挥极大的作用，尤其是概率论的引入（本书的重点）。但人类行为的不确定性足以使计算过程达到神才能控制的程度，此时我们又回归懒惰（平庸），这不是数学揭示的规律之一吗？20151223@Deloitte", "marks": "力荐"}
{"content": "提出的问题吸引人，答案也有意思，解题过程太难follow。静下心来再好好读一遍后半本。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说这本书让文科生暴露智商了么～～都是常识好吗？读完没有收获感，就一故事书还能得这么高的分？", "marks": "很差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "需要反复阅读,纠正自己的思维习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，非常多的干货，收益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半实在没坚持下去 感觉暴露我的智商了 希望有天我坚持读完它", "marks": "推荐"}
{"content": "两天在高铁上读完，有点囫囵吞枣。很多年没学数学，但我一直觉得数学很重要，因为人生不止买菜。这本书其实是讲了数学以及统计学的基本常识，比教科书生动，但是比xx学与生活及怪诞xx学之类的难懂。看着看着就混乱了。我最大的收获就是觉得时刻提醒自己不要胡乱推论，很多东西非线性。", "marks": "还行"}
{"content": "“少数服从多数”原则简单明了，看似公平，但仅在涉及两种观点时才能取得最佳效果，只要观点多于两种，大多数人的喜好就会有自相矛盾的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学的通俗读书读起来还是有些吃力的。这本书关注的主要是统计学在日常生活各行各业的运用，以及各种思维上的悖论，需要蛮认真的思考才能理解。都怪概率统计这门课没学好... ", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这种笼统读了一遍还没怎么读懂的人需要看第二遍，值得看第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章振聋发聩～", "marks": "力荐"}
{"content": "[Kindle]还不错，数学各领域之间的联系像用射影几何分析彩票数字选择很开视野，对p值的探讨也很好。但是翻译得不太好，减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界从感性到理性，又从确定到模糊", "marks": "推荐"}
{"content": "忍着看了一半多。五篇博客就能讲完的内容作者结合各种没实际意义而且说服力的事例拓展成一本书。读着跟意识流似的。经常扯了一堆宗教的蛋 然后说数学在这个问题上应该保持沉默（qnm的）。这只是本烂科普 可能适合文科生吧no offence", "marks": "很差"}
{"content": "之前在某付费平台上听的，不够过瘾，买来书，太喜欢了。与此同时这学期我也在重修微积分和线性代数，大一大二逃了两年的课居然在大三沉迷其中不能自拔。另：书中买彩票的例子我得给我爸讲讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学果然最有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "来源于小扎书单，趣味数学科普，作为数学系学生角度比较普通，说了很多统计的内容，因为专业知识不足读的不好，但和大数据其实关系不大，写的很长，后面内容疲软", "marks": "还行"}
{"content": "繁琐，没什么实际价值", "marks": "较差"}
{"content": "数学揭示真相，主要是美国背景的事例，共鸣不多；还是得看原版。", "marks": "还行"}
{"content": "数学与生活，密不可分，再抽象的的理论公式终归可以找出它在生活中的原型，线性回归，期望值，概率。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，作者用全息图的方式展示了数学的和全貌和演进；从大处着手的好处在于方便读者从宏观角度更好地理解各种概念和公理定理；没有纠缠细节也是作者方便数学门外汉，甚至我这样的数学白痴读完本书的一种恩赐，感谢作者！阅读过程中，脑中零星飘过些似懂非懂的感觉，转瞬即逝；对我来说，读完就是进步！", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞！推荐所有搞数据的人读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "敲碎了我脑袋里好多面墙，我以为那个世界很多时候只要用二元论、线性解决就行了，其实这个世界精彩得多，", "marks": "力荐"}
{"content": "数学是我们看清世界的工具~不懂点数学真的很容易被别人蒙蔽。。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学不是很好，慢慢翻；但不是很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "数学不是天使也不是魔鬼，只是工具。魔鬼们选择性地利用数学工具达成目的，而我们要透过表面去看穿魔鬼的阴谋。这其实是一本不错的社会学科普书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "要么我数学太差，要么没翻译明白，书中的一些数学案例推论部分，我没懂。\n\n作者的写作也过于发散，不如那本《信号与噪声》。", "marks": "还行"}
{"content": "数学学猹必读", "marks": "推荐"}
{"content": "此书可以增加读者对数学的兴趣，对我没什么用。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容并不新", "marks": "还行"}
{"content": "不要轻易地被这些网络大数据骗了", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前有过一幅图叫“数学的深渊”，来展示数学的高深莫测。然而，这本书所要讲的数学却是非常贴近生活，对自己本身的研究工作也很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章，感人肺腑。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。应再看纸质版。", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能这么理解 重要的是思想 数学的形式只是工具？能把数学和生活中的事情串起来讲还真是不错。最近好像有种趋势就是用概率论解释生活中的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "十分硬核的一本书，最为迷人的是，看这本书会产生一种错觉，好像作者一边讲他的概念，完了又告诉你，他不一定是对的咯。", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳图书。数学学来到底是干什么用的。如果大学之前读到这本书，生活或许会变得不一样。人生不重来", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。有些吐槽比较逗。", "marks": "还行"}
{"content": "数学在生活的每一处", "marks": "推荐"}
{"content": "首先說下這個書名，根本就是編輯的噱頭，還跟什麼大數據扯關係，其實就是本談數學常識和生活關係的，裡邊有些有趣的八卦。讀完雖然有啟迪，但是不像想的樣跟經濟有太多掛鉤，有點失望。還有就是有些例子舉的不好，書的前部分例子都偏待定的問題（扯上意識、宗教這種），中間部分扯哲學問題，後半部分扯美國司法、選舉、棒球，除了棒球我都有一定了解，所以認為作者可以通過這些來談數學，但是非美國人感覺不親近，而且飛的太遠，當然作者的考慮應該是告訴大家生活方方面面都可以用數學搞出來（沒怎麼談金融、經濟，除了彩票那章）。另外要說的就是翻譯，很棒很到位，還是重點推薦閱讀的，畢竟用數學解釋了許多生活、社會現象", "marks": "推荐"}
{"content": "17年8月开始读；读了三个月，正好读完，数学思维，尤其是概率思考，读书的同时写了每章的读书笔记，详见 www.yukunwu.wordpress.comress", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方很有趣，有些地方很无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "数学的本质 依然是现实世界的延伸 对于数学的认识 就是对现实世界的认识", "marks": "还行"}
{"content": "前面新奇，后面无力", "marks": "较差"}
{"content": "需要思考才能读的书，没有仔细阅读。整体来讲，还行\n", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出的说明了数学的价值，最纯粹的数字之美", "marks": "还行"}
{"content": "最有趣的一本数学书", "marks": "力荐"}
{"content": "白天思考怎样证明一个想法是正确的，晚上思考怎样证明一个想法是错误的，很有意思啊，可以避免偏见", "marks": "推荐"}
{"content": "数学是常识的衍生物，有时候不是数学错了，而是我们选错了常识。\n～～～～～～～～～～～～～～～～～～\n这是一本书末《致谢》都有知识点的好的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "数字是会骗人的。 数学思维方式真的和常理不一样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "数学思维的精彩在于，让我们洞悉到事物的本质。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是唯一一本基本没读懂但仍然给了四星的书，我的数学太差不是作者的错，数学真是童子功，没学好数学比较遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很抱歉的给了3颗星，一开始阅读的时候很有愉悦感，作者对于一些事件的点评和数学分析令人豁然开朗，越往后看，越发觉自己和儿时不一样，对数学、理性、知识等失去兴趣，反而爱些文学和人文科学（历史、政治），故读不下去了。想来喜欢此书的人都是很专注、对数学有一定兴趣和基础的人。", "marks": "还行"}
{"content": "做为艺术生的数学小白看的一本科普书，介绍说这本书很有意思，但依旧没有引起我多大的兴趣…", "marks": "还行"}
{"content": "中国编辑给起的这忽悠人的副标题.........", "marks": "还行"}
{"content": "关于数学，在学生时代，做了太多浅显而复杂的东西，反而对简单而深奥的东西思考的很少。这本书重点介绍的就是那些简单而深奥的东西，从幸存者偏差，到拉弗曲线，再到大数定律，期望回归，都是很简单的东西，然而它们足够深奥，以至于我们经常会忘记它们，被生活的表象所蒙蔽。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面有点跟不上，是磕磕绊绊读完的。真切感受到作者对数学研究的热情，这也鼓励我重新找出波利亚的书去啃。另外，中信成功强化了我对其的一贯印象——价高品次，原来不是只有盗版书才会把整页都印歪。", "marks": "推荐"}
{"content": "How not to be wrong? 多学数学，『数学就是常识的衍生物』。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学是一种思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "让我这个理白也能对数学有点兴趣。。。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略过了一遍，很多没看懂。打破了很多生活中感性的“常识”，数学工具与日常生活，说的够清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "当研究的变量同时包含稳定因素和随机因素时，回归就成了必然，所以龙生龙凤生凤，但是不用担心，富不过三代😂", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.8\n真心比较费脑子的书，给三颗星不是本书不好，是我感兴趣的部分不多。推荐对数学着迷的人阅读，其他人可以学我做快速阅读。正面和反面都尝试证明不仅仅数学需要，投资也需要。", "marks": "还行"}
{"content": "现在书名流行“魔鬼xxx”和“大数据”，其实本书与魔鬼和大数据都没啥关系，有点哗众取宠吸引眼球的意思。本来的英文书名\"How not to be wrong: The Power of Mathematical Thinking\"很准确的反映了书的内容。这是一本很好的书，讲述了很多数学如何解决/解释现实生活的问题。读者最好有高中以上的数学训练，并要耐心咀嚼内容，不是一本非常轻松的书（尤其对文科生来说），认真读完可以帮助开脑洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "被轰炸了无数遍，像白痴一样活了二十多年～自以为高明真是最可怕的状态，面对充满不确定性的复杂世界，再如何极尽谦卑也不为过。形式主义与抽象的数学推理在代数和几何间变换，在书斋里测算到的远胜激情和所谓的实践，膜拜膜拜再膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头就很有共鸣，说出了很多人心中的疑惑。数学能帮助我们透过现象把握事情的本质，整体内容概率统计占了不少篇幅。作者深入浅出，很会讲数学故事，有些部分中文版不太看得懂，对照着原版看的，更易理解些，原版作者文笔不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我的数学底子很差", "marks": "推荐"}
{"content": "概率统计方面的科普好书，对其中统计现象的解释很清楚。彩票-期望和回归现象两章印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "用数学思考问题，确实很不错。可惜本人数学水平不足，好多看起来还是有点费劲，但这不妨碍评价这本书是好书，生活中多用数学思考问题，会提高很多问题的解决正确率。", "marks": "力荐"}
{"content": "然而我还是不喜欢数学。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多关于彩票是收智商税之类的知识点，好像一个冷知识集合，买实体实在是有点亏。", "marks": "还行"}
{"content": "失望。被推荐的，拿到手就火速读完了。很浅的常识，没干货。跟数学能力完全不相干。适合初中学生启蒙。评分有点虚高所以减1星。", "marks": "较差"}
{"content": "好书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "与大多数著作相似，虎头蛇尾。中间的概率问题不好理解。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的荒唐之处在于，妄图用数学最无趣的方面，来唤醒读者对数学的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "原版不清楚。但中文版翻译得很流畅，将数学描绘成了一副画，一段段通晓易懂的文字。是本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的数学思维的书！高中大学水平的人需要读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维方式应该将理论数学与应用相结合", "marks": "推荐"}
{"content": "真长，也真难懂。不是所有的线都是直线，概率论还是难以想象的一知半解。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再看", "marks": "推荐"}
{"content": "哈坚定了我选statistics的决心", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以不同的方式便于读者理解曾经那些死记的定理，原来是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "Some mathematics history, structured pattern, still inspiring, interesting thoughts about election poll methodology, mathematics is a combination of art, philosophy and science", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了生活中的一些驳论，有些还蛮有趣。后半段开始有些主题感觉有些乏味。也许是抱的期望太高，内容并没有太多惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后终于明白为什么哲学是所有科学的综合，理解了为什么很多科学家最后都跑去研究神学神马的\r数学只是生活的抽象化", "marks": "力荐"}
{"content": "完美阐述了数学的魅力，数学中的各个分支的研究都是基于现实中的问题而开展的，同时数学在历史中的各个时期都为时代的发展做出了巨大贡献。更关键的是，全书一点儿不枯燥，适合各种教育背景的人看。学习解决数学问题背后的思维方式，绝对对自己大有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑，深奥，有趣，需要用到统计的专业拿来读都很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，深入浅出，讲了线性思维的坏处，概率，数学期望，中值回归，以及形式主义。 有空值得再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学不仅仅是教科书上的公式，而是可以用来解释世界上很多迷的工具。数学是思维的工具，这本书告诉了很多用数学去分析问题的方法，我们可能不知道这种分析方法怎么来的，也可能不知道将来怎么用，但是就在当下，就在这一个例子中，你会豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅却很风趣", "marks": "推荐"}
{"content": "能激发学习数学的热情，好看w", "marks": "力荐"}
{"content": "inspiring and invigorating ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名翻译太坑了，其实就是一本介绍数学的科普书，内容详实。可惜不是很容易读懂。不是数学粉读起来比较枯燥，也可能是翻译问题。推荐阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂的数学，又不乏趣味，也提及一些数学史上大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，学习到了许多不同的思维方式，和知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，被引言的弹头统计说吸引，一口气看了三章，对我这种数学白痴理解有点困难，需要边思考边理解", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优秀的作品，作者深入浅出数学原理，让人着迷。\n\n很多事情背后都有着数学的影子。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "数学思维", "marks": "推荐"}
{"content": "*^o^*", "marks": "力荐"}
{"content": "读了前面一部分，就统计学方面看到我头晕脑胀，太多新名词要理解，有些定理要延伸计算理解。", "marks": "还行"}
{"content": "还真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很好，文字太少", "marks": "推荐"}
{"content": "博物学最有趣的部分是那些生物物质背后或之间的故事，分门别类描述区分是极其枯燥的，这仅仅是开始而已", "marks": "推荐"}
{"content": "全是图，也就随便翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "可怕的美洲负子蟾 螈", "marks": "力荐"}
{"content": "19世纪的百科全书，动物篇幅居多。鸟类、贝壳类、植物类最感感兴趣所以反复翻阅，有个疑问是作者当时考察的是南美洲，为何在植物章节中出现了日本木瓜？", "marks": "推荐"}
{"content": "图超棒，但字太少了……买错了。还有把牛肝菌放植物里，如果是忠于原书，是不是也该标注下？", "marks": "推荐"}
{"content": "图版精美，难以想象这都是人工绘制的。文字太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "19世纪画的呢，还有动物版呢，全套集齐。有趣，但是和植物那两本一样有个问题，原作年代久远的原因吧也是出版社考究不全，只翻译了物种名称，细节部位如触角背鳍之类的标识说明都没有翻，连原拉丁文标注都没放出来", "marks": "推荐"}
{"content": "好多美丽的鸟", "marks": "还行"}
{"content": "🌚👸🏿🌚👸🏿🌚", "marks": "力荐"}
{"content": "证据基础之上的进一步抛去束缚而抛砖引玉、尚待验证的猜想，（译者能否请相关领域人士担当？）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者牛逼，敢于反击政治正确。中文版不靠谱，错误连篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《第三种猩猩》，接着读这个，都是从基因和进化角度来探索人类历史。好书~~", "marks": "推荐"}
{"content": "论证还是弱了点，可惜了选题。", "marks": "还行"}
{"content": "作者思维表述很有逻辑性，语言流畅，有理有据，为译者也点个赞，同时作者用严谨的态度和多方面的研究成果、客观的辩论及猜想去直面学术界内一直避而不谈的问题，这点也看出作者的勇气。他让我了解到我们面对的是最近的、普遍的和区域性的人类进化史。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到开头作者身为一名理科生随口把各国历史学家多年来的研究归为一句“毫无说服力”就对这书的所谓客观性颇为怀疑了。事实上后几章也确实充满各种无根据的臆测，为何那么多人反感种族研究？正是因为有太多作者这种喜欢用生物学硬套社会历史文化的人存在啊←_←", "marks": "较差"}
{"content": "写法跟教科书似的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者澄清了很多关于种族的观念，我表示认同。但是关于社会行为和基因关系的部分，如果没有科学的证据，我很难选择相信", "marks": "推荐"}
{"content": "种族迁移，发展，差异化的过程+原因", "marks": "较差"}
{"content": "获益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说挺扫盲的书，除了中间与基因技术相关的知识看得有点痛苦，其他都很好读。等看完他其他两本再作评价", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我们承认达尔文的进化论，那就必须承认种族（不是种族主义）的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的科学作家文风，观点有新意但深度论证不足，观点论述方面存在循环论证，所提的反论不具有自反性。很容易被反驳的一本。抛开这些客观来讲文笔还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学客观探讨人类文明进步与遗传种族文化体制的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的论证可支撑不住后面的种族臆想", "marks": "较差"}
{"content": "人类的进化是最近的，普遍性的和区域性的。书中提到的社会体制社会行为的变化对基因的挑战应对和反过来基因变化后对社会行为的影响变化，相互作用，是最让我感兴趣的。就是写的不够深，不过作者自己也提到了，关于人类社会体制文化与基因遗传的研究真的太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者引用了好多我看过的书，但是角度都是为了论证论点，但是实际上论点还是不能说服我，相关的基础还是太弱了：基因差异相对于均值和方差有多大？表象基因学的影响？尽管某些基因的确在某方面存在优势，但是怎么能实现一致的有效的区分？等等", "marks": "还行"}
{"content": "对其他人观点的批判都还可以，就是自己的观点不清不楚", "marks": "还行"}
{"content": "一本注定要让作者烦恼，会引发无穷争议的书。充满了社会达尔文主义气息，对种族差异讨论无疑是在挑战主流学术禁忌，但作者敢于冒风险将问题挑明而不是打马虎眼，的确勇气可嘉，虽然部分观点值得商榷。在全球化今天，人种间差异是在趋同还是趋异？造成异同主导力量是基因、环境、文化还是制度？作者强调遗传，基因层面差异是造成种族不同重要因素之一，这和平克《白板》所表达的核心思想非常类似。地理决定论、制度决定论、文化决定论、基因决定论……到底是什么让世界各文明发展路径如此不同，种族习性如此迥异，兴衰背后机理究竟何在？作者探讨了一系列著作包括：《枪炮、病菌与钢铁》、《国家为什么会失败》、《国富国穷》以及福山关于不同文化论述，试图给出一个“大一统”结论，但这一努力并不完美，没有终极解答，一切皆是因，一切皆为果。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的读后感觉与作者意图背道而驰。最后一章画蛇添足。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄弱的基因证据根本无法支撑他的话题：关于社会和体制；没有挖掘基因对人行为微小的影响，这是唯一可能给出独到观点的部分；如果不带基因这个帽子，三颗星", "marks": "较差"}
{"content": "不回避种族问题，勇气可嘉。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜，几乎是白费了他的勇气，not convincing at all", "marks": "还行"}
{"content": "这书太好看了，虽然讲到基因和DNA的各种代码时我看的很晕，但是全书逻辑清楚，论据明白，虽然有些结论仍然是推测性的，但科学的发展总有一天会让这些问题越来越清晰。这是2016年读的第一本书，也是一本极为有意义和有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，有一些新思路，逻辑略有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "种族是存在的，并不只是一个文化概念； 人类进化并未停止，有证据表明在最近几百年尤为激烈…凡此种种反政治正确的观点和事实令人大开眼界。另外，语言和立场都好，读之舒服极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很长知识的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有什么书是能让我百看不厌的，那一定是这本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算特别精致，但也十分漂亮。一花一世界，一叶一菩提。没有文字注解比较遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。就比例来看禾本科和莎草科太多了点。可惜图上标注的字母数字大都没有释文", "marks": "力荐"}
{"content": "大多是欧洲植物。", "marks": "还行"}
{"content": "没有文字介绍，大多是欧洲植物，印刷的不错，看着不累眼睛。", "marks": "还行"}
{"content": "老师送的书", "marks": "推荐"}
{"content": "质量不错，图谱较全", "marks": "力荐"}
{"content": "前日碰到一词naturalist，才知道世界上曾经有一种家叫博物学家，真是孤陋寡闻。。然后就被生科师兄成功安利此书，果然外行人看不出什么门道😂。图还是蛮好看//博物学既对物进行收集描述，更重要在于依据分类学原则建立“物体系”。19世纪后这个学科成为“历史”...", "marks": "力荐"}
{"content": "美到飞起。因为物种分布的原因书里记载的植物在周围都不常见，并不能作为常见植物识别参考，仅供观赏。手绘确实太漂亮了，纸张底色的淡黄色也恰到好处的烘托着怀旧气息", "marks": "力荐"}
{"content": "完全靠颜值撑起来的书，不乏真实性，细节画得特别逼真，算是知道除了野外实地考察，标本和图谱也能重现一个世界，更加细腻柔美，沉醉于每一种植物的色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很精美，印刷纸张也不错，但是少了原著的说明文字，只有科属种名字，图片也是节选，不全。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点是十九世纪 手绘 美美滴画风 值得浏览 搜藏 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有比中学教科书深刻到哪里去。", "marks": "很差"}
{"content": "注重分析《物种起源》的成书背景，以及后人对达尔文的误读。杨照的解读明晰清楚，要点突出，解读他的这本达尔文解读，需要一定的进化论知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞，对很多有关进化和达尔文的误解进行驱魅，然后发现郑也夫老师的生物学笔记中有些就是错误的说法。可见对一门知识浅尝辄止是危险的，尤其不读原著只看二手分析更是危险。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "索引", "marks": "推荐"}
{"content": "不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "15-12-16", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "科普生动，非常好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一家之言，算是写的很不错的导读，结合自己深厚的历史背景对达尔文及其理论做了很深刻的介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的导读本", "marks": "力荐"}
{"content": "杨照老师擅长的经典导读，不只是读一本书和一个作者，而是按照他所定的主题“人与世界”“人与社会”“人与自身”的视角来读达尔文、马克思和弗洛伊德。我们对万事万物的理解总是由各种各样已有的思维所塑造，我们头脑中没有任何东西是原创的，即便以为是原创的，也是因为还没了解历史。很好的导读。", "marks": "力荐"}
{"content": "解读《物种起源》，简明扼要。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我们印书的目的并不在于宣传，去教训说服人，只是想把自己的意思说给人听，无论偏激也好浅薄也好，人家看了知道这大略是怎么一个人，那就够了。--《艺术与生活》周做人", "marks": "推荐"}
{"content": "关于达尔文家庭的八卦和最后关于人的部分比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "人是唯一能够隐藏自己发情期的动物", "marks": "力荐"}
{"content": "最近和灭绝走得太近了……", "marks": "推荐"}
{"content": "严谨又好读", "marks": "力荐"}
{"content": "达尔文留下了如此多的好问题", "marks": "力荐"}
{"content": "不如他的散文随笔好看", "marks": "还行"}
{"content": "能够写经典著作导读的作者的综合功力一定深厚。作者的视角很独立而且又有批评性。很多思考的维度 唯唯道来 既不生硬也不学术。很喜欢 值得多看 多思考", "marks": "推荐"}
{"content": "人文学家，以更宽广的视野分析进化论，多视角去看进步与不足，带领读者思考", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本科普书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢好心人的添加", "marks": "力荐"}
{"content": "管中窥豹", "marks": "推荐"}
{"content": "结合内史与外史研究的一次用劲的尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "从鸟类学剖面对博物学兴起的研究，有一定的参考意义", "marks": "还行"}
{"content": "鸟类史专著，简明易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "宝洁与蜂花，诸葛亮与庞统那两个案例有启发。其他大部分为理论的絮絮叨叨。没有眼前一亮。", "marks": "较差"}
{"content": "没有系统接受过关于品牌创建的理论，这本书深入浅出，旁征博引，读之还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，重在全局了解，翻翻看过，没啥收获。", "marks": "还行"}
{"content": "三位一体理论讲的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分可读", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "本人觉得蛮不错的，品牌是符号，营销，战略。这三个视角来理解的。作者认为品牌是符号在于解决与顾客的沟通，在不同使用情景与语境下有着不同的概念。同时品牌是与4P,4C,4R等性质的营销系统，知识实现销售的路径不同。品牌是战略，即是公司实现长期目标所使用的方法。书中用了品牌三要素的三位一体关系，和介绍了符号学皮尔斯的符号三分法，觉得用三分法来分析品牌的逻辑挺有趣的，个人觉得很实用，将理论和实际中的例子结合，深入浅出，挺有意思的，大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "业务是很好深，读完之后没有记得什么。就记得说了很多理论，这些理论很适合大学生去了解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "3星半，写给好奇宝宝的入门书，为认识材料打开了一扇门，然后门后面并没有多少空间，浅。气凝胶与石墨的部分最好玩，纸的部分略凑数。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书简直太迷人了。打开就让人沉浸其中，即使是水泥，在作者笔下都显得闪闪发光。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣迷人，仿佛一个很帅的帅哥！", "marks": "推荐"}
{"content": "纸这东西我们习以为常，那它到底是什么？薄薄的一张纸，为什么就能把皮肤划破？大开眼界的材料世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "像小说一样好读的科普书！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有人不依赖人造材料而在这世界上生存，但人们对材料的认识，除了习以为常视若无睹，很多就是“我们恨化学“、”化学真危险“这种档次的了。所以说，用本书来正视听还是很有必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "未读·探索家书系第四弹，也是四本中我觉得最好的一本。唯独觉得不太完美的是关于纸的一章，含金量不高，简直写成叽叽歪歪的散文了。除此以外没有槽点，本以为怪怪的巧克力也有看头。作者、翻译和编辑都靠谱，书的内容无脑洞不假设，平和实用，语言简洁易懂，相对复杂的知识阐释得也很到位，学到很多知识。表示下喜悦，给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后下单了一堆巧克力，毕竟是神吃的食物呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "精华都在最终章", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "16书15，迷人的材料。很迷人的一本书，它让俺对身边的东东增添了敬意。后记非常棒，甚至俺觉着比主体部分还要好。毕竟，从原子尺度看，生命与非生命体没有区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位作者眼中的世界多半比我眼中的有趣得多，有点嫉妒。此外，这个书的翻译校审还是有不少瑕疵，比如“白花花的新钞”、“超光速穿透物质”引起的切连科夫辐射、“跟足球差不多大”的卡里南钻石、“得州仪器公司”。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的材料科学科普~", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性有余，知识性不足。", "marks": "还行"}
{"content": "题材好，内容略浅显。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是一本很无聊的书", "marks": "很差"}
{"content": "买亏了嗷，虽然很有意思，但这是小学生科普呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "超有趣，恶补物理课", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思，已经向基友安利了一波。。。看科普很久没这种“世界真奇妙”的惊喜感了", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面吸引，读下来发现开本到文字排版到纸张都非常舒服，内容也很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星。总是会有些水", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣，不过读起来有点零碎", "marks": "推荐"}
{"content": "排版不能忍。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣非常棒，具体到时候会写一篇书评。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点浅尝则止吧、不过太深了我也看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "力荐。唯一的瑕疵可能是翻译了。从版权页上看，是沿用的台湾繁体字翻译版。但应该按大陆习惯梳理过一次了。不过，还是有少量措辞和用语显得很突兀。总之，值得一读，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常可爱，应该扩展篇目拍成纪录片，一定很有意思。对于玻璃一章的思考，为什么中国人没能发展玻璃工艺？大概是满足于/沉迷于瓷器了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星吧，抒情的废话有点多，适合给小孩看。我要是小孩子，给5星还行", "marks": "还行"}
{"content": "一本微觀材料的普及類讀物。作者本身就是材料學家，所以對材料的思考很有意思。比如塑料、玻璃、硅膠、混凝土，我們習以為常，但是我們了解它們嗎？人類文明過於仰賴自我塑造的溫床以至於我們過於自負。最認可作者的一句話是「有生命體並不比無生命體高明多少，因為原子結構是一樣的。」", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微有点有趣，但是太浅", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有六星啊！！！！神马科学家啊，明明是个大写的逗比啊！！！！连在别人家拉屎冲不下去都要写啊！！！！人家建个新大楼他就脑补会不会被恐怖袭击炸掉压垮自己家房子啊！！！！看了两章就笑得趴街啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是不错，可是写作手法还是不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮不错的科普书，深入浅出，挺有趣的，让人印象深刻，尤其是最后拿有机体和无生命对比，突出结构的观点，直指世界本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。“我们或许自认为文明，但文明绝大多数得归功于丰饶的物质。”十种材料小史：钢、纸、混凝土、巧克力、气凝胶、塑料、玻璃、碳材料、陶瓷、植入物。每种材料还附带许多周边知识，有些一段话就精炼地提了个知识点，因此大量圈画，估计回头非要整理个笔记不可。作者最后提出，从尺度表可以看出，生命体与非生命体在概念上没有区别，或者说从原子尺度上看，都是由原子组成。两者最大差异在于生命体内部各尺度的联结更深，不同尺度会彼此沟通，主动组织生命体内在结构。而不同尺度间的联系加上主动回应，是否足以构成生命现象？这一假说不是为了贬低生命体，而是为了抬高无生命物质，它们比外表看上去复杂多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学家的人文情怀真是迷人~", "marks": "推荐"}
{"content": "初中生科普的水准。不过就算初中生科普起码靠谱。最近的科普经常各种成谜以及私货夹的厉害。十种材料选择的标准有点微妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了豆瓣榜单的推荐买的，一般般的科普文", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，微观尺度迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看。 读完后看世间万物都是各种材料了 （夸张了小小）", "marks": "力荐"}
{"content": "关于瓷器一章，表示真心写的不咋的", "marks": "还行"}
{"content": "非常好。近期对粘腻的文学描写失去了兴趣，喜欢这些简要明了的知识载体。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普书，方式很经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "6星强力推荐！科普书的最高境界，同时兼备知识性和阅读的愉悦感，又有哲理感悟，特别是纸与玻璃两个章节。翻译也很给力", "marks": "力荐"}
{"content": "对材料学一知半解的我看得津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "译得很流畅，可能由于是台湾的人的缘故稍微有点嗲的感觉。原著非常好，由浅入深，像是打开了一扇新奇的门。材料的迷人之处或许就在它那么亲切，却又如此陌生。可以跟孩子一起读的好书。一个不错的点在于英式自嘲，一个活灵活现的少年秃跃然纸上。老婆给他的情书很有趣呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别简单有趣易懂哈哈哈 好想说化学物理当初好好学就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "能把如此无聊的内容讲的那么生动，真是太不容易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160304", "marks": "推荐"}
{"content": "写的蛮有意思的，书的设计扣一分。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，终于不会在我爸科普的时候一张白痴脸了！", "marks": "力荐"}
{"content": "科学工作者的通俗写作范本，感性、诙谐，在科技大背景中又加入了私人历史的生活细节，写塑料这一章时还采用了剧本形式，作者的脑洞诶。让我想起小时候看的《毕克曼的世界》", "marks": "推荐"}
{"content": "整体的结构非常好，从一张照片看到的材料展开，然后回到照片，开始和结尾看到了同一张照片里不同的东西。讲述也很有意思，不局限于平铺直叙得科普。大概总结一下就是，万事万物，我们不仅仅要知其然，还需要知其所以然。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最迷人的地方在于提供了一个新鲜的角度让我们去观察材料——其实是生活，材料组成并支撑了我们的生活。当你看到那些平平无奇的东西，混凝土、纸张，想到作者讲述的那些历史、科学，就觉得妙不可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "超级赞！！！看得激动死了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱讲故事的科学家，幽默趣致的英国中年男人，选了十种材料，提供了一个重新审视自身与物质世界关系的独特视角。科普读物如果都能写成这样就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "歪果仁看世界的方法就是不一样。我们向往高科技材料的时候他们却提醒我们低头珍惜拥有的，我们骄傲现代科技迅猛发展的时候他们却提醒我们不要忘记敬畏古人。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢未读赠书！", "marks": "推荐"}
{"content": "逗比的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "记得意识到“材料”这个概念时，迷了好久，啊，好神奇，一个简单的存在就有好多属性。走上了工科路回过头来看，认识材料是认识这个世界物质基础的第一步吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一种好玩的科普吧 作者说建碎片大厦的时候从打地基开始他就去围观 描写混凝土都好像变诗意了 理工男也是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "浅显入门", "marks": "还行"}
{"content": "太浅显，跟预期落差较大。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的科普书其实可以当成科技史书来看，还是相当有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "创作素材库", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得每一种材料都可以做出很高价值的物件，每一种材料都很迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "就像摄像机一样，一直变幻观察世界的角度，内容很不错！可惜了出版社把书设计的这么浮夸，标题翻译的也没劲，希望这书是薄薄的小小的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "我还没有耐心看完这样的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "有点过誉了吧。。。难道因为我是工科生。。果然这种科普在文科生看来会有一惊一乍的感觉么？", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆三观，看完后看身边事物的感觉都不一样了～", "marks": "力荐"}
{"content": "故事多于科学内容。看看就好…", "marks": "还行"}
{"content": "应该是我个人榜单的科普读物年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书不喜欢看啊..", "marks": "推荐"}
{"content": "入门科普，但有点偏普，科的不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "既专业又有趣的科普，极有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "文科男能读懂的材料书，浅显易懂，引人入胜；作者功德无量！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔轻松，篇幅短小，适合碎片阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物应该顺畅，不过大多做不到，但是这本做到了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然好看，但读完的感觉就是“哦”", "marks": "推荐"}
{"content": "超精彩的科普。好读，又被开阔眼界一回！力荐。不看不知道，世界真奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业但好玩。挑着看了“纸”“巧克力”“瓷器”，把普通食物科普一番的同时记录它们有趣的部分。有趣的书。值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国人真的很喜欢、也很会讲故事；紧接着《极简宇宙史》读的，一气呵成，比较好的平衡了科普性和可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.10.07.——有趣但不深入的一本书。——体裁多变，马克·米奥多尼克的写作技巧确实很赞，特别是电影与塑料那段。位错、晶体结构、熔点、塑性变形，我想听到米奥多尼克大神更深入的介绍啊。——对于理解力上没什么帮助，一天读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "2个缺点吧：\n1、深度不够，无法触发思考，小学生读物\n2、贵", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，买热门榜单上的书有风险，种草需谨慎。。。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看，觉得没有彩图，只能给两颗星。看到混凝土，我觉得写的还生动，三颗星吧。看到塑料的那个剧本，别出心裁，于是，四颗星！", "marks": "推荐"}
{"content": "把材料科学写成了诗，挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默、轻松、短小的好科普。感觉跟看小说似的", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是科普但是一点都不艰深晦涩，看起来生动有趣。十种材料的介绍有适当的展开，也舍去了不必要的赘述。作者在材料内容的选取上游刃有余。封面的设计很棒！点个赞", "marks": "力荐"}
{"content": "比较生动的科普，喜欢这种在生活中随处发现科学的态度，算是把常见的材料都介绍了一遍，易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们学生时代看过这本书，大概对物理化学都会更加感兴趣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正经讲故事的科学家，对于文科土鳖来说真是丰富又多彩...超级棒～", "marks": "力荐"}
{"content": "抢同事给五岁儿子买的书，小朋友真的能看懂吗！不过好好看哦！开启一个神奇的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我总觉得有一天，国内教育可以也可以这样绘声绘色引人入胜的提供给初高中生甚至大学生以很好的科学启蒙教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "有着通常科普书的常见问题：过于低估读者的姿势水平和理解能力，兑水过多。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣！好玩！原来混凝土永远不会干，前工地后狗学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的科学原理太少。篇幅也十分散乱。", "marks": "很差"}
{"content": "看来不能用ipad写书评，白写了那么长的书评，竟然都没了，想杀人啊。总评好书一本，他从材料如何去改变世界的角度在结合自己的生活去介绍这些材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的材料学入门科普，可惜看完了才知道我对那个领域是真·无感……同学的书，后来他真的去读材料了，我只能祝他万事如意头发都在早点毕业长命百岁吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点浅", "marks": "还行"}
{"content": "特别基础。胜在好读", "marks": "推荐"}
{"content": "20160603 好奇才读的，大千世界w", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨自己本科那会材料学没好好学，考研选专业为啥没选材料方面..", "marks": "推荐"}
{"content": "有科学，有诗意。书本架构新颖，尤其用剧本表达那章，常让我揣测这种科普写作素养被培养起来的大环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "巧克力那章还不错", "marks": "还行"}
{"content": "写的好，译的也好。不过呢，我可能想看的是一些更加奇妙的材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "正儿八经内行人写的东西，只是可惜有些地方翻译有瑕疵", "marks": "推荐"}
{"content": "材料科学基础普及版，挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得非！常！迷！人！早点看到这书，可能就是另外一条人生轨迹，所有的研究都应该处于爱嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "极好的材料科普书，更值得推荐的是作者的用心，把复杂的东西写得浅显易懂。书的结构也组织的很好。尤其出色的是塑料这一章，为了介绍人力发明塑料的过程，作者干脆编了个戏剧，把历史串联起来，太了不起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "石墨烯就是只有一层碳原子的石墨，如果碳原子再增加一层就变回石墨了。巧克力的原料可可豆非常苦涩，它的制作原理是先发酵，在压碎，分解出可可脂和可可粉，神奇的是再把这2个按照某种比例和糖、牛奶调配就成了美味的巧克力。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对这本书是挺失望的，没什么内容。", "marks": "还行"}
{"content": "微观世界很奇妙呐。推荐巧克力、玻璃和碳这三章呐~", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你缺少一本厕所读物，那这本书千万不要错过！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩儿的，算是又解锁了一扇门。深浅程度于文科生恰好，翻译也不错。看完一个感觉：要论改变世界，3D打印人体器官、用高岭土烧瓷器，都算；把手机耳机孔圆的改成方的，不算，那叫鸡贼。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然三分之一没看懂，但是很喜欢教授观察世界的方式和讲故事的语言，当然还有无处不在的幽默感与严肃感，相得益彰，很愉悦，也很佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "用心灵去阅读那影响我们精神世界的神奇物质世界", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，看完一遍很激动，想写一篇读书笔记，然而肯定笔记不如书好看，挫败", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的语言深入浅出的介绍了我们在生活中最常见的十种材料，应该算是极佳的材料学入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有趣，作为一个科普读物已经不错了", "marks": "还行"}
{"content": "近期大爱的一本书，超好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为是介绍冷门复合材料的科普集，谁知作者关注的全是生活中最常见的材料：钢、纸、瓷、混凝土、塑料、玻璃等，然而微观世界里这些材料的原子活动简直令人大跌眼镜，包括一些匪夷所思的观点：“生命体在概念上共价于无生命体。”量子力学世界真是个刷三观的神奇之处。作者有心之人，科学故事也有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实科普佳作，切入点自然有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的化学科普", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这些找到自己热爱的事儿的人 文字里透着那种着迷 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得苦寻很久忽然发现有资源时候的惊喜，然而对本书就只有写得很流畅读得很流畅的印象了……正文印象最深刻的竟然是前言里被刀片划破羽绒服的故事……我要回去重读……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢晶体学的看crystallography几近扑街，换这本科普作品鼓舞一下心情，晶体无处不在，偶们已经被晶体包围了，再难也要学下来……", "marks": "推荐"}
{"content": "还算挺有趣的~要是小时候能看到就好了！纸质版本的质量也很不错。影响最深的气凝胶和钻石、玻璃。所以其实材料科学就是原子之间的不同排布，从某种程度上来说，材料工程师也就是个『建筑师』喽。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮有趣的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最惊喜的莫过于纸张了/作为一个纯粹的文科生 对于里面许多物理化学的东西 实在不太感冒", "marks": "还行"}
{"content": "真的很好读下去！长了不少材料学小白的知识，作者用特别典型的英国幽默风格的书写，中文翻译也很得体自然，一个晚上靠在沙发上就舒服的读完了。希望再版封面设计可以更好看点啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "比教科书有趣 ", "marks": "还行"}
{"content": "写得最好的材料书，作者的语言轻松，让我看得不想停下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲罢不能的一本科普，像小说一般迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "很不经看一使劲不到1周就能看完，不过还挺好玩的，可以多看几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "大家普遍觉得纸这一章的技术含量低 但我觉得挺好呀 真情实感的流露啊 至少我非常有共鸣 而且我很喜欢这种研究事物背后原理的书 所以我给他五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅显，适合感兴趣的入门，但仅限入门了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文明绝大多数得归功于丰饶的物质。少了物质材料，我们可能很快就得和其他动物一样为了生存而搏斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻快有趣的材料学科普，看了让人兴趣盎然，真不错", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普读物很棒呀w", "marks": "力荐"}
{"content": "可以感受到作者对这一学科满满的热情，以至于像是对材料的赞美诗。", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写得挺有趣的，通俗易懂，很容易让读者对材料学产生兴趣，就是篇幅短了点，有点看不过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺好看的，但是感觉可以说得再深入一点，现在这个样子更像是给小朋友看的简单科普读物。如果是我的话应该更想看到关于材料以及其改变世界过程中的人文解读，比起来《完美的红》那种写法可能更有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "十颗星～这才是做学问", "marks": "力荐"}
{"content": "时间为主线，专题页包括代表发动机、制造商、著名飞行员。正文里的专名都没有英文，不过有详细的索引。2017-09-04想读", "marks": "推荐"}
{"content": "科普 航空", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精致的航空科普书，长一张飞机手册脸的航空简史。虽然以我的标准简单了些，可里面我自己说不出的一二三的飞机也不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "一眼瞅到。满足好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "价格是贵了点，每当老娘烧饭烧出黑暗料理时需要用这本书来纠正下烹饪方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "料理参考书", "marks": "推荐"}
{"content": "门外汉想知道亚科特征啊。(,,Ծ‸Ծ,,)", "marks": "推荐"}
{"content": "把山上的天牛种类整理一遍之后再读一遍。。通常真的想鉴定还是要留标本。这个可以用作大致确定范围", "marks": "推荐"}
{"content": "20160921", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道我为什么会读这个……有的天牛长得可像蜜枣了，看起来脆脆的", "marks": "推荐"}
{"content": "适合果壳网处女座的阅读手册", "marks": "推荐"}
{"content": "读此类书就会好想再活个几百万年，非常治愈想去死的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是不可能的科学", "marks": "推荐"}
{"content": "对文科出身的人来说，书中公式较多，读起来感到有些吃力，但内容绝对是对科学有兴趣的科幻爱好者必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "写科幻必看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣不足。", "marks": "还行"}
{"content": "读不懂公式，读这本书的乐趣丧失了一半。致梦想家，致未来，你们对于未来的每一个幻想都值得去严肃对待。", "marks": "力荐"}
{"content": "中高阶科幻迷进阶之书。前有科幻作家编织瑰丽大胆的梦想，后有热爱科幻的科学工作者，相得益彰，正向循环。作者语言简单风趣，但仍有很多公式被我可耻跳过。一方面对于我的科幻阅读添了一把火，还有更多的作品等待涉猎，另一方面却也当头浇了一盆水，现今很多美好的愿景都几乎只是“一场大梦”。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起得好，封面好看", "marks": "力荐"}
{"content": "对若干科幻问题的科学分析！用高中生都能看懂的公式介绍冷酷世界的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，要是能全看懂就更好了😄", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书。语言文字风趣幽默，翻译毫无可挑剔之处。作者用心，译者细心。是每一个喜欢科幻的读者都应该读一读的考据类书籍。其中有一些想法特别有意思，比如说变成鸵鸟踢人的女巫，感觉如果真有这样的作品还挺想看的。五星作，诚意推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者表露出来的性格有点讨人嫌，不过内容还是有点意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "不同频", "marks": "较差"}
{"content": "这个和柳田理科雄写的那个幻想科学读本很像，但不如那个有意思。这种书看的其实很累，它不满足浅薄地给你介绍个图景，又不能做到让你系统理解背后的学问。我只能说体会到那句老话，学习这事没有捷径，当然，要是你想了解一下人类的一个个美妙梦想在现实面前是怎样破灭的，这本书是介绍的很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是硬货啊！如果把习题扩充一下配套出版就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "【实体书】前面魔法部分还能看懂，后面科幻简直就是看天书了，作为一个死文科生，里面公式根本不知道写的什么，只能看个结论读一下吐槽的部分_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "从宇宙的高度来看人生，真是渺小不可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻和魔幻作品中的“超现实设定”是否有现实科学依据？若能实现代价将如何？这本书讲的事无巨细，翻译水准也很高。只可惜，在亘古不变的物理定律和远超想象的能量需求的限制下，科幻梦被打击的七零八碎。生活在当代的未来主义者们最大的悲哀莫过于此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "猎奇向", "marks": "推荐"}
{"content": "作者身为一个宅真是尽职尽责地卖安利，被安利了好多小说，字里行间自带萌萌的吐槽感。\n然而高中理科生水平只能看懂前半本的公式，后半本公式只能跳过。\n从哈利-波特与能量守恒一直说到古戈年，把大部分奇幻小说和科幻小说的设定都黑了一个遍，好吧，没有龙就没有龙吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年个人推荐为《21世纪资本论》，2016年个人推荐则为这本《巫师，外星人和星舰》", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太难了，非物理学专业学生谨慎阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟Sheldon吐槽各种科幻电影差不多，但没那么欢乐，计算部分太多，不太适合休闲看。", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是本不错的书。相信我的数学，物理修养提高后和本书的共鸣会更多些", "marks": "推荐"}
{"content": "认为量子的力学特性可以不依赖于概率的隐变量理论在八十年代被证明不能成立，两个自旋相反的光子之间传递信息的速度是超光速的，但我们无法利用它来传递信息，量子计算机的原理和应用应该是很有意思的部分，但作者说太难了我们不讲，差评", "marks": "还行"}
{"content": "有意思。公式基本都是中学物理的内容，似曾相识，就像看到一个人，我擦，这个人我肯定见过的，然而就是想不起来是谁，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多公式和计算还是科普么。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的物理老师哪里去找啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普读物，视角新颖。", "marks": "推荐"}
{"content": "公式和叙述结合得分寸恰好，祝愿我球早日成为一级文明", "marks": "推荐"}
{"content": "#为了不被时代抛弃，文科生也在尽力#", "marks": "力荐"}
{"content": "跟预想的很不一样，说实话作为一个文科生看得泪流满面。不过好歹被普及了不少东西，增加的书单也算是收获之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻爱好者，科幻作者必读。真如开篇所说，本书阅读门槛很低。读完本书后，你可以在阅读其他科幻小说中寻找Bug及不合理的内容，也可以在提笔编写自己的小说时利用书中的定理和公式进行估算，避免出现一些重大问题。不过貌似这是系列中的第二本，我去找第一本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟what if有一点像，但是思路相反，从理论工程和成本的角度做可行性分析，自然的得出结论，哪些是先进的技术都像魔法，哪些只能是魔法。从霍格沃兹的蜡烛，一路走到已经相当于永恒的古戈年，太精彩了。从星际运输的成本看，其实跟星际迷航的传送一样，要是能实现，唯一值得和可能传输的只有信息", "marks": "力荐"}
{"content": "小失望", "marks": "还行"}
{"content": "超棒！科普做得很好，吐槽也很有力啊（那句“学生才能交几块钱学费”笑死我了wwwww）", "marks": "力荐"}
{"content": "公式太多了看不懂……拿来做工具书查查很好用的。啊，这本还是微博抽奖译者送的……", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺不错的，有很多神奇的知识。就是有太多的公式实在没耐心细看，可能更适合在读理工科学生吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.12\n奇幻电影中的很多场景在物理学面前是漏斗百出的，如哈利波特。作者用物理公式告诉我们正确的“姿势”是什么！\n星际旅行，太空殖民（拉格朗日点是一个天体之间有稳定周期的地点），即使技术可行，成本也是无法承受。（一个10000人的地月系统拉格朗日点居住计划，至少需要1.2万亿美元）\n一颗行星需要很多条件才能适合生物居住（与恒星距离，本身体积，大气层保护能力，温室效应）。而发现外星生物首先要求人类建立的文明体系延续1000年以上才行。但是人类生存前景暗淡，核战争，资源特别是石油的枯竭都会导致人类灭绝。\n改造火星成了重要选项。\n1. 增加火星表面温度\n2. 增加大气中的氧气含量\n\n戴森球（距离太阳1AU）更是奇思妙想，需要的材料（拆掉一颗行星）和能量（地球接收太阳能的300倍）无法承受。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒！有点像空想科学。公式部分没什么门槛，只要用心看。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉论述还是有点浅（当然课后习题我一高中生肯定还是做不出来的啦😂）。虽然有些问题的答案似乎已是公论，但我还是希望作者能提出独有新颖的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "对所有科学而严谨的科幻作家和编剧而言，最重要的原则就是要有光（能量）。", "marks": "力荐"}
{"content": "有理科基础但还是有那么一丢丢的费脑子_(:3」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多公式，但还是很简单的，如果是对公式没有兴趣的文科，只需跳过公式部分即可，不影响阅读，内容很酷，展望到宇宙末日～", "marks": "力荐"}
{"content": "一般来说，看完某本书都可以装下逼格，但是看完这本书，好吧，感觉自己真是low逼文科生。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为理科生，我没有看完，没有what if亲民，极其无聊，实在不能称之为科普书。", "marks": "还行"}
{"content": "赌上工科生的尊严，我看完了！当然不可能每个公式都去推导一遍，但我真的有过脑。这本书严格来说不能算科普读物，霍金都不敢在书里放公式好不，这其实是作者开设的一门大学选修课讲义集，我读书的时候怎么没遇上这好事。总得来说对于科幻迷还是很值得一看，书中好多老朋友啊，作者是铁面无私的真爱粉呐，GEEK得说这不科学，不仅是原理上的，还有经济上的。这本书是有门槛的，行文不算通俗，但字里行间自带萌感，而且作者人文素养很高，真的，不信你自己去看人家的各种引经据典！这本书值得弄个豆列的，我被安利了好几本书！！", "marks": "推荐"}
{"content": "生命只是两段漫长死寂之间的短暂插曲，即使在这段时期，理性之光也仅仅持续过、将来也还是只能持续短短的一瞬间，思想是一道光，刺破这漫漫的长夜。但也只有这道光，才意味着一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "公式一点都不复杂，去深入的看看幻想落地的样子吧！\n五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧我承认，一看到作者要把木星拆了建别的，我就特别兴奋：）", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么硬要去想懂每个公式啊，脑子疼", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普书，各种观点也很新鲜有趣，值得再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个高中数学物理在110左右的纯文科生，看到书里的公式只能跳过了。书应该是好书，只是真的读不懂。所以，学到的东西也很少。以后只能碰这些书了。", "marks": "还行"}
{"content": "文科生可以不看计算公式，不影响阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是那种看到科幻就变偏执的怪异人种～吐槽属性要给万点赞！！乐的我根本停不下来嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "完全当成写科幻时的工具书用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉被作者喂了一堆安利。如作者所说，主要是对前人论著的总结，大部分都看过一些相关的，以前看的经济成本提到较少，这次被提醒了。有时候看得有点烦躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "用科学的方式解释了很多电影里的神器。还有，感觉这本书要是没有点基础还真的看不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很不错，只是深度和广度略微欠缺。比如在谈到光驱动的时候没有提到日本的伊卡洛斯，在讲到布列农怪兽利用中子星转变航向推广到飞船时，没有说洛希极限。还有，对于聚变反应并没能谈到两种反应的约束方式。但是不失为一本好书，从里面确实了解了更多东西。尤其对于硬科幻爱好者来说。", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要的是这本书真是安利作品的好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难懂 慢慢来", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不同水平的人读过会有不同的认识，随着知识的积累，每次一次读又会有新的发现。这是开启未来新世界的钥匙。\n另外翻译大哥真的很用心，很给力！", "marks": "力荐"}
{"content": "看着觉得人类真要成为星际文明，还有太多太多困难，首先就是经济，不划算。或许，vr就是我们的未来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术气息与深井冰并存hhhhh好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想过这种一辈子做很多种事的人生(/ω＼)", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎没有干货，唯剩图片", "marks": "较差"}
{"content": "书装帧很高大上，但内容感觉就是一次展览内容的集合而已，并且特别碎片化，这种书多看无益。", "marks": "很差"}
{"content": "冰山一角吧，\n讲的乱乱的，字里行间透着作者们都达芬奇的敬佩之情...\n希望能找到大西洋手抄本的注解版看", "marks": "还行"}
{"content": "如是书店，书后语：他发明机械，他改变人类。他探索艺术 他创造文明。", "marks": "推荐"}
{"content": "“外星人”——达-芬奇", "marks": "推荐"}
{"content": "达芬奇是男神。", "marks": "力荐"}
{"content": "没买过《达芬奇笔记》，只买了这一本和《哈默手稿》。就与《哈默手稿》对比，这一本还是更易读，毕竟《哈默》都是水利机械类。还没有仔细认真看完（最近买书太多） 看到这本在豆瓣还无评论便上来推荐一下，达芬奇迷还是可以入的，书本装帧精美价钱也便宜闲来无事翻几页，妙极！", "marks": "力荐"}
{"content": "认真度过生命，生命就会长久。", "marks": "力荐"}
{"content": "製作那叫一個精良！每次看大天才筆下的畫（無論是畫作還是筆記裡的配圖）還是會被迷得七葷八素的！我已經從看著驚訝變為看著感動了~", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来觉得没主线？一章来一发 很多图 所以内容大约就是以图为媒的专栏集合感觉 图注解的排法有点乱 老是被打断阅读顺序 内容还是蛮带劲的…", "marks": "还行"}
{"content": "简简单单", "marks": "还行"}
{"content": "搞笑诺贝尔。非常有趣的一些收录，每一个研究都让人觉得匪夷所思，竟然有人这么严肃的来思考、潜心研究这些奇怪的问题，原来这些问题的结果是这样，还会对社会有着不同程度的影响。推荐，这个系列老少皆宜。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书读着玩儿，思考不经意和理所当然", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅，无论是物理上，还是哲学上的。量子理论的的确确的改变了我们思考这个世界的方式，即以一种量子概率去思考事情。世界的朴素客观性给人以希望，但我们更多要去探索这个世界本来的面貌。物理有些时候真的是哲学的根基，我们的一些看世界形而上的思想是一定要和真实世界统一起来的，不管这让人们感到乐观，还是悲观。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般量子理论科普的简洁加强版", "marks": "推荐"}
{"content": "读此书一方面是起于一个研究太阳物理的好友，一方面是因为近来不断有人文学者用量子力学来分析文学作品，我觉得后者有点儿过了。不可测定理论、多重平行世界、波粒二象性等概念-机制的提出的确像作者说的“约束了形而上学”。但值得讨论的是，爱因斯坦由提出到后来厌弃量子理论的背后，究竟是什么？另外，就哲学和量子力学而言，coherence和decoherence这两个概念似乎可以进一步考察，卢卡奇曾经不厌其烦地使用coherence。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比先前读过的量子物理的书籍，这本简直就是满格的闪耀。事实上，阅读这本书需要相当深厚的量子力学与数学基础才可以，虽然是牛津通识读本、理应定位为科普小书，但里面有大量的内容其实已经可以作为专业书籍了。简评如下：https://dou.bz/1DmC2O", "marks": "力荐"}
{"content": "这种小书好，睡前八十多页了解一个事情，虽然有些还是不太懂，不过对于一本书来说够了", "marks": "力荐"}
{"content": "非历史地学量子力学可以是灾难性的体验。但是面对这种接近完美的历史解释，又难免疑惑有没有更直接的理解此类事情的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小 还算清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "对于理论物理来说应该只是入门书吧，但对于我却是又一次的科普了。量子世界充满着模糊和不稳定性。它呈现给我们的物理过程图像，完全不同于日常经验所引导我们所预期的。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle版", "marks": "推荐"}
{"content": "重要问题都谈到了，但是谈得太浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家还是需要科普的", "marks": "力荐"}
{"content": "看不太懂", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界不只是眼前的经典物理，还有波函数和量子理论。（其实读到叠加原理的时候智商就不够用了……", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是讲历史，顺带粗略地讲了下相关的理论。P.17 “德布罗意王子”不是很恰当，应为“亲王”；P.64 “第十六颗卫星——土卫七”应该是原文有误。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是介绍得很清晰，但是仍然有些东西是我这样脑子笨的文科生看不太懂的，但是量子力学的发现的贡献绝对是爆炸性的，就如同20世纪海德格尔对存在的探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述量子物理的瑰丽与所以然。感慨数学工具和哲学才是人类思维的终极。当工具走在理论前面，人类可以用数学工具推理、验证理论，却无法测量，或理解。如玻尔所说，世界不仅比我们想象的要奇怪，而且比我们能够想象的还要奇怪。这是少数人的幸运。也是多数人的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的特点是，能帮你把概念捋的非常顺。译者下了相当大功夫，还没写上什么译后感。大概译者也是物理背景吧，不然也太可怕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "科普著作？量子力学证明证明去就是没办法证明。以后没办法用真实物理学解释的现象都归位量子力学", "marks": "力荐"}
{"content": "用兔同学送的阅读架读完的第一本书竟然如此有逼格。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "狄拉克亲传弟子所写，通俗流畅，冷静克制，极少的数学公式和物理原理讲清了EPR、观测者世界，入门的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本量子力学的通识读本，不断呈现出量子力学对经典物理学体系的seeking compatibility - 不过，但凡出现了这种情况，那么更加激烈的revolution应该也不会远了", "marks": "力荐"}
{"content": "一知半解，虽然很浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于外行来说太简略，对于入门的人来说又太简单", "marks": "还行"}
{"content": "深度差不多刚刚好，在抛开数学公式的情况下，我还是有大量段落需要反复阅读才能读懂。但一直知道自己智商不高，这样也正常。虽然因为看了大量科幻小说，对于量子理论过多或少有些了解，但读完此书才算有比较系统准确的理论基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管有很多地方还没有看懂，但是看过之后还是觉得很有意思。长知识，开脑洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "浑沦吞枣看完", "marks": "推荐"}
{"content": "双缝实验之谜", "marks": "推荐"}
{"content": "现在没有一种理论能完美的解释量子力学，换言之，就是世界上没有人真正理解量子力学。所以我们是否接受这种理论不光是取决于科学本身，更多是取决于自身形而上学的决断。这也是很多量子理论的开创者后期都转而大量思考哲学问题的原因。爱因斯坦终身拒绝接受量子理论也是出于形而上学的抵触。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果研究量子物理能教会人们什么，那一定是世界充满了惊奇。\n作者很善于把物理学概念比喻得生动形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果物理白痴也能投票，我更倾向确定论解释，只是人类还理解不到原理。人类作为四维世界中的三维生物，是没有资格去相信平行宇宙这种天方夜谭的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书像一个压缩饼干一样，一点水分没有，但是对有些人可能会不对口味。适合有一定物理尤其是量子方面知识的人阅读，不适合作为了解量子理论的第一本书，里面太多的专业术语，而且没有充分的展开和形象地表达。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经还是个科学青年", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后一章 书被偷了……  哎 世风日下啊", "marks": "力荐"}
{"content": "是通识，不是科普啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "匪夷所思源于细节的不得而知，希冀回归物理的决定论。\n#预祝十九大完满成功#", "marks": "力荐"}
{"content": "我是谁，我从哪来，我往哪去？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普书水平是良好的\n一直想打通量子理论、佛学和历史哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只是一本小书，内容涵盖范围却非常广。深度当然不够，但是对一本入门读物来说，刚刚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "通识--通篇都不识，越简洁的书越不好理解", "marks": "推荐"}
{"content": "太多专业名词,看不懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "1-翻译不是很过关。2-感觉科学发展到前沿与哲学仅一线之隔。3-幸亏物理学家们擅长打比方，不然我万万看不完这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是花了一个半小时听了一遍，很自然无法完全理解，其实能达到30%已经算不错了。但是作为非物理专业，更重要的是对于其思想的理解以致对自己思维的开拓。可以通过这里的思想尝试理解市场行为。在这方面认为达到了40%。还是要再复习的。不得不说，牛津通识读本确实很好！要读很多本！", "marks": "力荐"}
{"content": "激发了激情", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐本书。对于量子理论的门外汉来说，本书依旧晦涩难懂，即便作者已经尽可能的降低了难度。同时本书对量子理论发展过程进行介绍的逻辑让人摸不着头脑，给人的第一印象是作者想到哪儿就说哪儿。", "marks": "还行"}
{"content": "呃...难了。不过看一些不懂的书有益身心健康。", "marks": "还行"}
{"content": "对量子的理解只能达到能明白波粒二相性的水平", "marks": "还行"}
{"content": "1", "marks": "力荐"}
{"content": "很简短的一本量子理论发展史，一句话评论：我看不懂。。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天翻了一遍，非常值得收藏，做的相当精美，虽然不能当做天文教科书，但是以欣赏和收藏的眼光去看还是很值得入的，尤其是在jd满200减100的时候……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精美，有图片，有权威注释，天文爱好者可以买来作为收藏了。很美，书本身的装帧也很好。在京东买200减100时买进的算下来只花了70多。很值，今天想再买一本送人的，发现已经没这活动了", "marks": "力荐"}
{"content": "明白了颜色是人工合成加上去的时候，我的内心是崩溃的", "marks": "还行"}
{"content": "关于太阳系的还不错，超出太阳系已不知所云。虽然图片很精彩，但不值这个价钱。", "marks": "较差"}
{"content": "哀吾生之须臾啊……留着口水看每一页……", "marks": "推荐"}
{"content": "一边流着口水看，一边在想什么时候能画出来啊", "marks": "力荐"}
{"content": "或许真的像《黑衣人2》结尾那般，银河系只是外星人把玩的弹珠核心，人类对宇宙的探索发现，不断体现我们是多么的渺小。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本绝对不外借的私人裸体写真，看完想要下一秒立马奔去天文馆啊", "marks": "推荐"}
{"content": "图片精美，文字质量一般", "marks": "推荐"}
{"content": "夜空中最亮的星，请指引我前行！", "marks": "推荐"}
{"content": "宋体配宇宙", "marks": "力荐"}
{"content": "原来你看到的大部分浩瀚宇宙的照片都是合成的…特别是颜色！！！但毫不影响这本书有多震撼～", "marks": "力荐"}
{"content": "图片的解说比较详细，和哈勃的宇宙有少量重复，但胜在解说。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多太空照片，配以简明解释。真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "美妙绝伦的摄影，如幻境，会让你产生不可触摸的绝望感，如深渊。<哈勃拍的是黑白片>", "marks": "力荐"}
{"content": "好想成为摄影师...............此生地理脑残既然已经没得救.......", "marks": "还行"}
{"content": "不值得购买", "marks": "还行"}
{"content": "很普通而且勾不起兴趣的科普书，翻页会扯开黏连的地方，制作一般", "marks": "还行"}
{"content": "震撼人心的不仅是精美图片所展示的宇宙图景，还有给我们揭示这些奥秘的智慧头脑。Astronomy is indeed a humbling experience. 要戴着手套翻阅才对。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类好渺小，美丽的太空，值得收藏的书", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉有些图不是太清晰 也有可能是太清晰导致的不清晰，宇宙真美！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一月：星空与诗", "marks": "推荐"}
{"content": "过去我想我的梦想是变成一颗小星星。后来发现，星星哪里小了，人家比太阳还大N倍。真的很过眼瘾。都舍不得看完:(", "marks": "力荐"}
{"content": "反正挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "为浩瀚的宇宙和人类的探索点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "图片到都很精美，不过文笔稍显不足。非天文爱好者看看大概会很震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的，翻了半天终于找到一本有海王星的照片的书，可惜太阳系内各大行星照片不全", "marks": "推荐"}
{"content": "装订感觉有些脆弱，翻的时候小心翼翼的。图片！真的！很美！当然电脑上可以看到分辨率更高的，但这种把宇宙的照片捧在手里的感觉还是好棒！好棒！（打滚）京东打折到70的时候绝对值得入手！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "天地玄黄 宇宙洪荒 日月盈昃 辰宿列张", "marks": "力荐"}
{"content": "口水了两年的摄影集总算买下来了，星云的照片比较多，看了太多NASA推特上的照片，第一次摸到实体高清图好激动", "marks": "推荐"}
{"content": "无尽的想象…", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙美得不可思议。", "marks": "推荐"}
{"content": "寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡宇宙之无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "哀吾生之须臾，羡宇宙之无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了太美了 想起星际穿越", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一原价卖我绝对不要的图片集，但是图片质量高的令人发指，JD 200-100不买脑残。", "marks": "力荐"}
{"content": "图很美", "marks": "力荐"}
{"content": "大小制作都还行   就是味太大了，一打开呛得不行    图片清晰度也不行   要看还是在电脑上看吧", "marks": "还行"}
{"content": "身为天文盲，只能看看图片~~图片好美！", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的历程是「哇，好好看好美」——「擦，桌面壁纸」——「日，色盲检查图……」 适合收藏或者给小朋友启蒙，199元的书30分钟就翻完了我的天呐", "marks": "还行"}
{"content": "宇宙的照片", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆草草的翻阅过，值得再仔细阅读学习", "marks": "推荐"}
{"content": "这本图片集不错，制作也很精美。如果是专门学习天文的，还是不要买这图片集了。对于我这样的业余来说，好贵啊", "marks": "推荐"}
{"content": "原来好多星系的图片是合成的…", "marks": "推荐"}
{"content": "这书味儿太大了，严重影响阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "很美很稀有，欣赏的同时学到了不少关于星体的知识，也了解到了许多熟悉的照片背后有意思的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个印刷的我也是醉了", "marks": "推荐"}
{"content": "先把图片看了", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候不喜欢天文，回想错过了很多望向天空的乐趣。龙湖看到这本居然直接买下，装帧精美，图片很大，宇宙的壮观更感觉人生的渺小，万古长河，譬如朝露。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽的星云", "marks": "推荐"}
{"content": "看某宝评价很多都是给孩子弟妹买的 可惜初中的时候没有人告诉我有这样一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "图片精美 装帧精良 印刷纸质都不错 只不过翻译似乎有问题 很多地方有明显错误！", "marks": "推荐"}
{"content": "错译，漏译那么多，校对干嘛去了【好像这并不是校对该干的事情】；我一个生态专业都觉得原文大致可以看懂而本书涉及到数学的基本不知道在说什么……", "marks": "很差"}
{"content": "第7章很有意思，数学界的一大耻辱。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ruelle是一个非常诚恳非常自信敢说真话的数学家。我反对译者喧宾夺主的做法。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多译注没有什么意义，还使编号乱了", "marks": "推荐"}
{"content": "超过《费马大定理》成为我心目中最好的数学科普书籍，最能刻画二十世纪数学发展面貌的书籍。译注非常详尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太散了。基本是结合20世纪数学发展的随笔集", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常启迪思维的好书～提纲挈领的三句话：1⃣️人类科学的结构在很大程度上依赖于人脑的特殊性质和有机构造；（想想斯坦福大学教授量子力学的Susskind教授曾经说过的：“人类无法理解超过三维的高维空间，因为我们的神经系统就决定了这一点，所以最终只能靠抽象的数学”）2⃣️科学方法在不同学科里有着不同的表现；3⃣️我们称之为知识的东西总是随着时间改变的～", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的主题。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来还是挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到数学公式就头晕的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "為什麼每本書都有人挑剔，而我感覺良好？", "marks": "力荐"}
{"content": "译者是一名数学系硕士，有心了。\n由于个人原因，书中多处提到了格罗滕迪克，虽然叙述很客观，但是还是感觉到对他经历的惋惜。\n读这本书几乎不需要数学基础，作者高屋建瓴地对数学本质上的一些东西进行了探讨，作为接受了十几年应试教育的我表示从未思考过这些问题，看起来有些雨里雾里，呜呼哀哉！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性较之《what if》差太多了", "marks": "较差"}
{"content": "“被营销骗了的证据”此标签从此篇开始", "marks": "较差"}
{"content": "科学真好玩儿……插图好可爱哈哈哈有几张居然没有被和谐", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧，内容和写作风格四星，但内容深度只值三星。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点搞笑无用冷知识的感觉。@微信读书\n20160424", "marks": "还行"}
{"content": "故事集\n", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎每个人都有好奇心，科学是好奇心的食品之一，它能否畅销，主要取决于呈现形式。简单、易懂、幽默风趣，这本书的出版和知乎的成功，一脉相承", "marks": "推荐"}
{"content": "别笑，看我的严肃脸！（真的非常浅，浅到经常想摇着作者的肩膀让他继续多写一点。", "marks": "还行"}
{"content": "不值得买，看我的#摘录#就够了。一是内容缺少出处，二是叙事不完整，三是文笔太差。", "marks": "较差"}
{"content": "可能男生会比较感兴趣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "怪不得我胡子长得慢", "marks": "还行"}
{"content": "还行。还有点趣味性。", "marks": "还行"}
{"content": "提出的问题是好问题，但是从论证回答的角度看，不论是作为科普读物还是学术读物来说，都未免有些敷衍，都是告诉你大概有个什么实验，最后证明或证伪了就结束了，没什么过程和原理的说明，虽说“外来和尚好念经”，但比起果壳出的科普书，还是很有差距的。", "marks": "较差"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "读得很开心，满足了变态的好奇心。鉴于那本久负盛名的\"what if\"，我给5星。这本4星", "marks": "推荐"}
{"content": "本书适合闲聊时的谈资", "marks": "还行"}
{"content": "16.10.15\n25Y不正经科学系列的第二部，依旧是标题党，介于可看与可不看之间，打发时间的话如厕睡前读物。", "marks": "还行"}
{"content": "口味有点重。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮多冷知识的，比如人类性欲最高的季节不是春季和保持精液活度的方法？", "marks": "还行"}
{"content": "看得脸红心跳的……", "marks": "推荐"}
{"content": "你就打着科学的幌子小火车吧！竟拿一些不靠谱的实验卖萌卖污 人家本想污也污的严谨呐！", "marks": "较差"}
{"content": "如果书本也有无用主义，大概指的就是这个，跟看新闻一样阅后即焚", "marks": "还行"}
{"content": "【实体书】内容不是特别多，很快就看完了，脑洞的确不小，不过脑洞没有what if的大，看起来没那么有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "十分垃圾的一本书，我怎么会买它，简直是2016年的耻辱", "marks": "很差"}
{"content": "还是比较好玩的，文笔轻松有趣，翻译得好，有些冷知识也比较有趣有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "几张插图还行，这书没啥可读性", "marks": "很差"}
{"content": "并没有实质内容…给小孩子看嫌污，给成年人看完全浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "浅。目录倒是有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "没有营养的书，适合在不想动脑又想拿本书装逼的时候看，拿来杀杀时间", "marks": "较差"}
{"content": "书太短是个致命伤", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得就是来闹的……", "marks": "较差"}
{"content": "不好看，里边的问题不有趣，前面好多与生殖相关，不喜欢，解说不到位，废话多，不知是翻译问题还是原文问题", "marks": "较差"}
{"content": "唠唠叨叨的专栏小文章，充斥着法语语言梗，但是好像说没解释清楚啥东西。读起来有点小无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "一些很有趣的问题，短小精悍的篇幅很适合快速阅读。感叹人类的好奇心和科学家们的探索精神，尤其是把自己当小白鼠…总之很有趣啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很浅", "marks": "较差"}
{"content": "一些角度比较奇特，只是论证不严谨，只能当小报看。", "marks": "较差"}
{"content": "还好吧，语言挺幽默。普通科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略没节操哈哈哈不过感觉和期望还是差了些", "marks": "还行"}
{"content": "可怕的人类...", "marks": "还行"}
{"content": "要不是买了这本书 根本不会看 标题党", "marks": "很差"}
{"content": "有点敷衍", "marks": "较差"}
{"content": "前十三個問題幾乎全部與性或相關器官相關，這樣的編排大概是為了「先來點有意思的東西給讀者，等他們把書買下來，後面再來點別的把他們糊弄過去」哈哈哈哈哈。專欄篇幅短小易讀，挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译生硬", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "实际上我没怎么看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "我想知道为啥评分这么低，明明我还觉得挺好玩的，不过看到后面是有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "不“剧透”，大家自己找来看看吧，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是科普，不如说是段子集", "marks": "还行"}
{"content": "可以快速看过不必再看的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "是翻译的问题吗 完全get不到笑点 ", "marks": "较差"}
{"content": "#烂翻译 #少内容 #这么贵 #被车压过脚不会受伤", "marks": "较差"}
{"content": "不是很有深度，篇幅也比较短一些，漫画还比较有趣，不知道目录安排是不是哗众取宠。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译极烂，一丁点幽默感都没有，连厕所读物都不配。", "marks": "很差"}
{"content": "有意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的书，有点类似《牛奶可乐经济学》的感觉，当然，它里面的东西不能完全称作为科学～读完后，发现茶余饭后的谈资多了不少哟", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "消遣读物，消除无聊的好书。", "marks": "还行"}
{"content": "消遣读物 不值得购买 随便看看吧", "marks": "较差"}
{"content": "搞笑的冷知识，无法和what if比", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的科学最喜欢了。长知识。道德约束力会逐渐消耗，难怪到了晚上就容易失常。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，内容相对简单。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译差，内容单一。", "marks": "较差"}
{"content": "2.5h 翻译得不错，有几个回答比较牵强，有几个观点和《魔鬼经济学》吻合，轻松快餐读物", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，不值这个价码", "marks": "力荐"}
{"content": "浮夸的文风，浮夸的翻译。就是为了满足一些人猎奇心理迎合市场哗众取宠的无节操专栏。", "marks": "较差"}
{"content": "很失望，本以为会是一本不错的科普读物，没想到就是一本七拼八凑的垃圾读物", "marks": "很差"}
{"content": "整本书满是出实验科学的套路...法国人还是很有意思的..单总是给人一种色情狂的感觉...披着实验科学外衣的专栏杂志..尾页说到，现在已经不是“沙漏型”身材的天下，人们更喜欢的是“管状”身材。不由得悲从中来...健康和生育能力的积极信号看来在这个时代多余了😭我可能生错了时代..", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊透顶的实验，获得的知识量，如果10的话，他只能提供0.5的收获\n", "marks": "很差"}
{"content": "一般般吧，营养不多。", "marks": "还行"}
{"content": "一本没什么卵用的【科普书】，可读性比what if差很多", "marks": "较差"}
{"content": "翻译有点弱。内容嘛，50个里面有6个有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事方式挺好玩，但是深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "被颠覆了许多观念", "marks": "还行"}
{"content": "诗意的书", "marks": "力荐"}
{"content": "說不來，半信半疑", "marks": "还行"}
{"content": "吸鲸...照片太少是个缺陷嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "比起在身上文苯巴比妥分子结构、欧拉恒等式、无穷拉普拉斯方程、艾滋病病毒、神经元、三叶虫的那些人，只知道文前任名字的小朋友们，是不是活得太没有想象力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#比作者写得好#系列", "marks": "力荐"}
{"content": "书名\"Science Ink\"译为「万物身刻」颇有禅意。看到大家的纹身动机要么是为了纪念艰苦卓绝的学术生涯；要么就是为了以后再有人问专业的时候，可以一撩袖管说，\"喏，研究这个{物理方程式、进化树、双螺旋、古化石、细胞机...}的！\"Whatever ,Geek is the new sexy!", "marks": "力荐"}
{"content": "理科生的风骚很性感。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片之外好多都看不懂😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "#跳阅读# 死宅怕没图可纹？看看这个！", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有了中文版！卢瑟福的原子模型怎么看怎么像实现“四个现代化”…", "marks": "推荐"}
{"content": "帅，30岁纹身图鉴！", "marks": "力荐"}
{"content": "理科生的浪漫和信念~", "marks": "力荐"}
{"content": "理科真奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "大概翻了下，就讲一些人纹理工类符号的原因和图片。", "marks": "还行"}
{"content": "就是本科普书，挺多纹身（对于我来说）太复杂了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很帅的科学纹身~", "marks": "推荐"}
{"content": "除了是一本纹身参考书之外还是一本小百科，纸质好印刷还可以，价格略贵但我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "born to letter\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文身艺术+科普，很有趣的组合。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于人之纹身的有趣之书。喜欢西格玛那个文身，还有把失事宇航员的名字纹在身上的纹身。可以作为纹身前的指南书。", "marks": "推荐"}
{"content": "原版就不太好", "marks": "较差"}
{"content": "等我成Dr Dong的时候也要去搞一个……", "marks": "推荐"}
{"content": "把星云脑洞成变形金刚纹身上的那个家伙真是蠢萌hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "好好好", "marks": "力荐"}
{"content": "站在MUJI里翻完了，nerd的浪漫啊哈哈，给自己看中了个元胞自动机", "marks": "推荐"}
{"content": "有些实在是帅，很有启发性。（蠢蠢欲动", "marks": "推荐"}
{"content": "实在太好玩了，美帝的科学家们都太好玩呢~哈哈哈哈哈哈。。决定了一只猫在手指头上", "marks": "还行"}
{"content": "不要让带着金链子穿着貂的大花臂大哥们拉低了文身的档次…\r实际上文身这种文化已经传承了上万年~\r去纹个身很容易，但是博士毕业好难啊，书中好多人都是为了纪念获得博士学位而文身，当然他们文的都好有知识内涵啊~\r我也想趁年轻去搞一个呢", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天看完了。虽然我是科学盲但觉得很多故事都特别有意思。想选择和启发自己做一个新文身作为27岁的生日礼物。其中最吸引我的三个文身还要数熵，墨西哥亡灵节的骷髅，以及达尔文鸟。熵充满悲情，指出逝去原是本质。，骷髅同样提醒我看轻生死和人的离去，鸟代表自由151031", "marks": "力荐"}
{"content": "纹身也开始这么高逼格了~", "marks": "推荐"}
{"content": "科学，哲学，艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "理工狗的装逼纹身含义大合集", "marks": "推荐"}
{"content": "格式塔", "marks": "力荐"}
{"content": "来自理科生的浪漫，使我对这本书有张迷妹脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "没点文化可能看不懂别人的纹身", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个纹身爱好者你会觉得他很酷，如果你不喜欢纹身就当成是科普读物也不错，科学家真的可以很性感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈 学好数理化 ", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似女geek更有想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书的赶脚就是千万别学生物学，不然指不定想在身上文个什么呢。#万物身刻# 电子工程倒是个不错的专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "很cool的一本书，好多纹身，各种各样的，好羡慕他们能做自己想做的事，有些纹身我很喜欢，有些就好out了", "marks": "力荐"}
{"content": "字太多", "marks": "推荐"}
{"content": "自己推一下，好几年前翻的，终于印出来了。编辑把中文版题目取大了，其实内容蛮简单好读的。在自己被细菌感染，沦为病人，之后配合医生治疗，一趟趟去医院的时候，对于细菌对人生活的影响，真是有切肤之感啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的大众科普，文字通俗流畅。顺便这是哪位朋友寄给我的……？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，很科普，带你重新认识以细菌为中心的世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "文科生也能看懂的科普书，大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说科普作者力量小啊 生生被扭转了兴趣点", "marks": "力荐"}
{"content": "“细菌偶尔是敌人大部分时候是朋友”，因为是科普类的书，看了总走神", "marks": "还行"}
{"content": "这本小书不错，让你了解这遍布全地球，为地球物质循环做出重大贡献，部分致病的，为食品工业重要角色的细菌。也有介绍抗生素问题，以及利用细菌降解有害物质，生产化工产品，食品，能源的白色生物技术。我认为每个人都改了解我们这无处不在的小伙伴", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很一般", "marks": "还行"}
{"content": "表示有些翻译不通顺，到后面实在读不进去了", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，科学家的故事和重点实例还可以，历史脉络和实际应用当年更再条理些更好", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下科学，了解一下自然，挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂的科普读物。整本书开篇讲述了细菌的重要作用，然后开始介绍人类与细菌从古至今的“爱恨情愁”。人类从对其的恐惧到压制，又到如今尝试探寻细菌在能源、医疗、生态环境各个领域的应用。随着近代的深入研究，作为地球这个生态系统重要一环的细菌越来越多的得到了人类的尊重。正如书中所说，没有比细菌更好的盟友了", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书，其实我觉得科普书都挺枯燥，能坚持看完也是种勇气", "marks": "还行"}
{"content": "暗物质暗能量的科普还算到位了，各种可能的基础理论和对应的实验检测机理，还顺便兜售了一下作者本人的暗星理论。但明显没把咱们中科院的暗物质团队当回事嘛只字不提，咱们守墓人暗物质卫星Dampe明年就要上天了呢: )作者聊科普之余时不时聊聊和自己相关的各种小八卦，读着倒也轻松。最大缺点是翻译错误好多，除了名词错误外，叙述错误也不少，估计为了省钱没找业内人士校对？", "marks": "推荐"}
{"content": "从读者的角度出发，作者写作水准忽高忽低。讲述完自己的个人经历，一转身又开始用专业的语言描绘暗物质，不停地在波峰与谷底之间徘徊。", "marks": "还行"}
{"content": "对宏观理论部分的描述更具有科普意义，微观介绍粒子和实验就有点枯燥了，总体来说，是不错的入门级科普书。", "marks": "还行"}
{"content": "科普性强，对于浅尝辄止的读者基本够用。", "marks": "还行"}
{"content": "我想，这本书可以给大家一个直接的例子，表明欧美学术界也是有大量学术骗子的。直接引别人的评价吧：This book was mostly a waste of time, interspersed with a few interesting snippets of other people's ideas. My suggestion is to just read the work of the people he writes about, and skip his \"oh, wow, this all must have something to do with the brain\" commentary.", "marks": "较差"}
{"content": "首先为何要翻译为神经元，本来就只是neuro，而非neuron，翻译为神经艺术史更为妥当（当然考虑到神经这个生物科学中很正常的词在大众领域内已被毁，翻译成神经学艺术史也ok）。第二整本书和神经学的关系很牵强，进入到近代医学和生物学后，也就是书中提到的最末几位才稍有关系。anyway引进一些新的观点还是很有好处。", "marks": "还行"}
{"content": "看似水实际很牛的书，估计作者某些思考并未成书，故意有所简略，但是我英文翻阅一次，中文放在案头时时查阅，确实常读常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者注应该放前面，要不然观看者标题党了。感觉作者写到沃尔夫林才开始进入状态，果然还是老师和师兄了解深，写的稍好些。以及，看到结尾处知道你不想道歉，但你最好像萨基一样写这本书只是为了满足你的好奇心……", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，看前两章时还觉有点意思，再往后基本都在重复的扯同一个淡。牵强附会大成之作！", "marks": "很差"}
{"content": "两天读完 写的不算深 ", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆偶然翻到的 猛地一看酷炫仔细一看呵呵。。", "marks": "还行"}
{"content": "从图书馆借的。听起来很厉害。。。", "marks": "较差"}
{"content": "视觉艺术家是潜在的神经学家。听觉和行为艺术未涉及。当代科学研究缺乏。作者有考究综述对象家世的癖好。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学生课外适用，浅显易懂的科普入门书，多多益善！", "marks": "推荐"}
{"content": "和星星比起来，人类又算什么。", "marks": "还行"}
{"content": "多明白了一点常识，书里面是简单的天文知识，看过的其他科普书都没能讲这么清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "看后记的时候 我甚至有些感动。放在宇宙中的那张收集了地球声音的唱片，外星生物有唱片机吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "天高地迥，知宇宙之无穷。写的很浅显，情怀满满，浪漫得一塌糊涂。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装帧是越来越好了，内容是科普水平。想到宇宙渺茫，就觉得耳边的bb，还是直接掐死吧～", "marks": "还行"}
{"content": "关于宇宙的知识很多，选那些来讲和怎么讲才最适合作为入门级读物，这本书给了一个比较好的示范。建议和国家地理频道的纪录片《旅行到宇宙边缘》同时看。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本科普总是这样通俗有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，但是讲的内容并不浅。可能作者默认看这本书的人是有一定基础只想看一本消遣类的天文学。", "marks": "还行"}
{"content": "在飞机上看完的，觉得是个很一般的科普吧。但是不管怎样，知识的获得总是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "把以前看的零散的知识点集合在了一起 ", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 有种读小学读物的感觉 快速翻完 ", "marks": "还行"}
{"content": "科普书籍，讲的很浅显，但是形象。但是感觉少了点图，如果是彩色的更好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "之前在什么地方看到过推荐，以为是一本很大的详细介绍宇宙的书，于是花钱买了，没想到居然是这么小的一本书，内容也特别少，非常浅显的天文学常识，早就已经不是我这个阶段看的了。", "marks": "较差"}
{"content": "似懂非懂", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级", "marks": "推荐"}
{"content": "大致浏览一遍，是一本浅显易读的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书，有的地方还是写的比较简单易懂的，但是有的就看不太懂了", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思的天文学书籍，把艰涩的理论写的生动，有趣又不乏专业精神，将黑洞比喻为橡胶垫上的无限重保龄球，压到另一个空间层面，如果对天文一无所知，那十分建议通过这本书开始一段探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级爱好者都能读懂，不像其他天文读物大量罗列数字。唯一的不足是，很多原版的图片在引入时似乎被遗漏了，而且标注的位置在翻译的时候也忘记修改。而且很奇怪的是，比起书中的插图，文字要好理解多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 看过了。 忘记了", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级别，通俗小书。", "marks": "还行"}
{"content": "最感慨的是，哈勃望远镜现在偶尔还会有消息", "marks": "还行"}
{"content": "依然是日本独特的人文关怀气息啊～  科普 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "小日本写的这种科普是挺不一样，比平行宇宙好懂多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "最迷人处，不是书，是宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚入门天文学勉强能看懂，其实比较浅的内容，但是没有点基础的话估计会很乏味。以日本视角看世界天文学发展，感觉日本人啊，对欧美还是有种崇拜的观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "简洁明快的科普读物。现阶段最新理论的概括性记录，趣味性少了点。", "marks": "还行"}
{"content": "科普书籍，以为是语言非常有趣的书，其实风格跟高中教科书比较像。获得了一些知识，不过有些地方还是看不懂直接囫囵吞枣地翻过去。另外有些物理知识可能还是会让单纯的文科生感觉比较陌生吧。", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给了一个比较好的示范,通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂。但我就想问，文中说的彩图我在书里翻了半天都没看见，就只有我一个人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "科普了", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合我这种门外汉的科普书籍，写了很多冷知识，都很好看，而且还可以有事没事自己动笔算算写写", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是冷知识", "marks": "推荐"}
{"content": " 翻译的一塌糊涂", "marks": "推荐"}
{"content": "真是翻译的一塌糊涂，还有很多错字", "marks": "很差"}
{"content": "在苏州诚品逛了一天，我就买了这本书。\n英国人写的书，细节非常丰富，数学故事和数学原理穿插讲解，非常引人入胜。\n翻译觉得还可以，就是数学公式和计算有低级错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译的原因还是书本本身的原因，就两个感觉：其一，读起来感觉很晦涩、吃力；其二，读了一部分以后，完全不明白自己为啥要读这个。", "marks": "较差"}
{"content": "珠算加法厉害，手指计数能代表10位数以内，1个2个许多个的野人。没坚持下去看可惜，还本简单的看看", "marks": "推荐"}
{"content": "原著本身很好，可惜翻译太烂，有不少低级错误，译者数学太差。", "marks": "还行"}
{"content": "赫胥黎确实能吵啊 随便读读还是有点意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "材料很丰富，结构需要再调整一下才更好看。气象学的建立感觉是Latour的network的一个好例子啊，可惜19世纪科学史研究的重点不在这里。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学的基础是逻辑，但是当你真正去读原著的时候发现真正的理论创造都是逻辑飞跃，而这个逻辑飞跃的开始是表层的逻辑矛盾，其实物理如何不是这样，每一个新理论背后都是过去理论中核心概念极大的矛盾", "marks": "力荐"}
{"content": "大咖写书的特点是高屋建瓴，但也是立场鲜明。说个这套书的缺点吧，书的后面缺一个名词索引。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学革命并不意味着必须打碎这些已摆放好并互相连接上的散件，而是意味着在拼合这些新的散件时我们必须修订我们有关拼图图片的印象!", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "还行"}
{"content": "1927年的物理书，当时理论都不完整，居然还费力气翻译过来？？作者后边扯意识扯神学，明显是想升华一下物理学，没想到升华到粪坑了", "marks": "很差"}
{"content": "文物", "marks": "还行"}
{"content": "排版和结构很合理，内容就是纯中医食疗，很多病吃那些食物其实不利于病情", "marks": "较差"}
{"content": "健康是吃出来，也是调理出来的。对于整个食物在身体里面的流程转化的了解，至关重要—关乎性命。风险管理里有一种思维，即事前控制优于事后补救。《最好的医生在厨房》就是健康风险管理的最好说明，事前把风险控制到最低，那么结果和期望不期而遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常简明实用，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章及索引实用，前面那些药膳谁家常备这么多草药…", "marks": "还行"}
{"content": "多么精美、专业、翔实的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文津图书奖获奖图书", "marks": "力荐"}
{"content": "中文选择竖排版的时候有考虑过读者的感受吗？！这一点差评", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实、画面精美、用语幽默、装帧特别，值得收藏！“谨以此书献给中国古脊椎动物学之父杨钟健先生”，钦佩各位古生物学家、古人类学家做出的贡献，也欣赏作者们填补中国古脊椎动物成果科普的努力！", "marks": "推荐"}
{"content": "想去看看化石", "marks": "推荐"}
{"content": "这书设计真棒", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性和独特性毋庸置疑，正是我所需。古生物迷必看。", "marks": "力荐"}
{"content": "演进的过程真是迷人，但金线捋着捋着咋就变成了各种类别的走马灯式登场？", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道什么原因，读的时候特别容易出戏，经常一排排读着读着就不知道在讲什么了，仔细想想可能是并不难懂翻译腔造成的，既不难懂又不符合纯中文阅读习惯，所以不特别用心的话就出戏了。本想因此给4星，但是书装帧得太美了，也是很有专业性的读物，不忍减星呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者们尽量科普了，可很多内容还是比较专业的，对普通读者来说有一定障碍～不过内容上还是很有开创性的，系统介绍国内古生物进化的书真心不多", "marks": "还行"}
{"content": "我们从冷血中走来，在灰烬中生存。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面超级有质感，深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆时偶尔翻到，装帧太带感，图片也精美。因此被吸引。很不错的普及读物，小孩子成年人看都很不错。作为书籍颜控，每一本美貌的书都让有想读的欲望。但是很遗憾的是，价格不太美丽。装帧做成连接的两开本的中英对照也很不错。介于只是匆匆翻完，保守四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "经常问自己一个问题，我从哪里来，我要到哪里去？如果你仅仅以为这只是一个哲学问题那就大错特错了，任何形而上的思考都离不开形而下的支撑，建议那些和我一样只知道整天胡思乱想的人读读这本书，你的世界会宽广很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早之前在电视上看过相关的纪录片，就觉得鸟和恐龙这种看似无关的动物居然是人类进程中紧密相连的一部分。这本书由三位作者全面系统的讲了演化的过程，书籍装帧很美、纸质也很好，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候总是想到进化论不知道为什么，不错，很好的书 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我们大脑的神经元各种的链接，构成出“我们”。不同程度的利用组合出不同的“我们”，也因此带来无法预计的未来。令我印象深刻的是：从镜子里发射出的我们都非真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "《2050科幻大成真》：“人类的自我意识与动物直觉不同，能创造一个世界的模型，还能经由评估过去，而使得这个模型能模拟未来。虽然我们在许多场合依靠本能与情绪，但前额叶皮质能持续分析许多反馈回路的资讯，评估各种可能性，以便作出最佳决定、达成目标”。幽默、游戏、闲聊、读心都是人类模拟未来的智力过程，内侧前额叶皮质是脑中融合捏造出一个统合自我说法的核心区域，并经由“解释者”左脑在混沌中建立秩序的倾向，掩饰意识的彼此竞争和拼凑。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡肋啊。说是给成人的吧，内容太浅。若拿给儿童看，又太深，还非常枯燥。既然做成大开本，以图为主，又讲了许多古地图，不妨放高清照片呢？可并没有，而是把那些古物画了上去。画得又糙，还大，又没必要，浪费啊。", "marks": "还行"}
{"content": "青少年读物，不过给青少年读确实难了点", "marks": "推荐"}
{"content": "地理其实对数学的要求不低啊怎么就被划到文科里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要弄这么大开本…………象是给小初生看的", "marks": "还行"}
{"content": "地图的产生与演变，内容浅显但道理深刻，和上一本时间的奥秘一起，算是为孩子的地理学知识打个基础吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容还算可以，也算对地图绘制史有一个简单的梳理。真的没必要做成绘本，开面太大了，图也不如换成实物图。", "marks": "还行"}
{"content": "一套讲地图演变史的书，放手绘的古地图才有历史的味道。插画师的画风很细腻。文字面面俱到，又点到为止。非常合适小学高年级和初中生看~", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略的看了看，势必是大方向！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想以这本书作为自学贝叶斯的教材，但是内容写的一点都不好理解，很多东西没解释清楚，学的很吃力，而且习题没有答案。", "marks": "较差"}
{"content": "装帧太low，还脱胶，书页的色彩都快挡住字了。内容倒是非常不错，力学的部分最难，我几乎没有看懂。其它关于维度，虫洞等知识讲得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，有种看完电影再看原著的感觉…太多看电影的时候自以为明白的场景，居然隐藏了那么多的物理知识。不知道还要被这个电影刷几次三观。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星。作者是电影背后的科学家，深入浅出，牛作。看完这本书，精神真的有些升华，地球上的那点事儿，和浩瀚的宇宙相比，都不再是事儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "到黑洞还挺科学的。但到了超立方体，即使是物理学家也没法解释导演的脑洞了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有很多疑问没有被解答", "marks": "推荐"}
{"content": "如果喜欢这部电影，那么一定要看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是理论物理大拿写的书，真的很严谨专业，可惜本人当年量子物理学的不好，理解起来还是相当吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "上周刚在湛庐文化总部开了一场新书发布会，还有无人机现场来助阵。总编辑董寰女士的发言以及译者苟利军博士的分享，无不体现了情怀与匠心。这是极少数由国内一线专业科研人员合作翻译的科普图书，相信能使读者更好地欣赏原作。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全刷新三观   非常有趣  ", "marks": "力荐"}
{"content": "读不大懂。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "不该买电子版的，炫酷的图片都炫不出来…", "marks": "推荐"}
{"content": "#靳东粉丝今天读书了么#给迷妹们实力安利，论送书如何装出不一样的逼格[doge]", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！！！！！！当年力学学得太差所以还是看！不！懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讲黑洞的 受了点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "微云  百度云", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一些理论诞生的一部电影，所以需要一本科普读物来解释里面的理论……虽然电影情节略有些让人不可思议，但涉及的理论知识是非常严谨的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，装帧有点奇葩，十几二十页就会出现一个二维码，有点影响阅读，但内容的精彩掩盖了这方面的不足。2，从卡冈都亚延伸论述到黑洞开始，内容变得深奥起来，特别是吸积盘，我看得一头雾水。到量子引力理论那块，更加搞不清楚。凭想象力看不懂科普书，还是需要扎实的理论基础。3，科学家以及特效团队对理论的模拟计算水平让人感到震惊，尤其裸奇点的形成，简直震撼（霍金就是因此打赌输了）。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢填充知识点", "marks": "推荐"}
{"content": "物理学家写的。。最爱看他的黑洞与时空弯曲", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还有很多理论不甚理解，但足以感受到这部电影制作的严谨。由kip创立的引力波观测站在2016年初终于探测到了引力波的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁易懂的黑洞读本，诺兰你快来拍续集", "marks": "力荐"}
{"content": "作者刚得诺贝尔物理学奖 🎉", "marks": "力荐"}
{"content": "看一位深度参与的专家，将一部大片的物理原理和视觉效果来源娓娓道来，一种享受。看完后当然必须重新再看一遍该片。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部杰作，然而看不懂！看不懂！看不懂！", "marks": "推荐"}
{"content": "标记一下，几个月之后，看了三分之一，我承认，我看不懂。\n看完了，后面更好一些", "marks": "力荐"}
{"content": "有能看懂的地方纠正了很多认识", "marks": "还行"}
{"content": "按照围绕电影的发展和结构讲解相关的理论，配合电影看不错，但如果没有相关的物理背景，看起来还是会觉得理论编排比较离散。BTW，听着电影的OST看这本书简直太带感了😝", "marks": "推荐"}
{"content": "作为这个地球上最知名的物理学家之一，基普·索恩撰写这本书的目的非常明确，尝试用浅显易懂的语言来阐述尖端物理并用科学的态度预言未来。阅读过后的快感也远比几本科幻小说来得更彻底。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果科幻电影大多都能以这样严谨的出发点开始，还有科学家用理论为其背书，那就真是太“科幻”了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，只是读起来觉得会有点太局限于电影内容了，夹带私货那部分很棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "比沉闷老套的电影有趣多了", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的科幻应该是人们感受到宇宙的宏大，应该让他们终于有一天在下夜班的路上停下来，长久地仰望星空。", "marks": "还行"}
{"content": "看完时间简史再看这个表示轻松一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "17书45。在几个不太温柔的良夜，俺翻完了这本书。尽管索恩用他认为浅显的方式来写，尽管20年前俺的数理成绩杠杠的，俺还是有很多看不懂。诺兰导的科幻电影，物理学诺奖得主索恩当顾问并解读背后的原理，相当严肃、专业，不服不行。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "来自官方的科普和释疑，而且也有一些关于影片的历史爆料。彻底厘清了影片中的每一个科学细节，才知道永恒者号的设计是要考虑对抗潮汐力的，原来曼恩星球其实是个超扁平的椭圆轨道，原来黑洞的影响是这么计算出来的，等等等等各种科学技术的干货", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒。只读懂7成，但已经是极好的阅读体验了。人类的征途是星辰大海！", "marks": "力荐"}
{"content": "装潢和印刷实在是和内容的level不匹配啊。虽然教授已经用他最浅显的语言给非科学工作者讲解了，但还是有些地方看不懂啊，特别是引力和吸积盘那部分，晕了。最后给懂数学的人看的技术公式推导，更是一知半解的感觉。但即使这样也不能阻止我们一颗求知的心啊。这本，比通俗天文学讲解得清楚太多倍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容还是比较深奥", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑，手绘图作成钢笔绘图应该很美", "marks": "力荐"}
{"content": "1.黑洞研究的最新进展（截至2014年）。2.黑洞及黑洞周边的时空旅行。3.五维时空旅行。4.潮汐力，吸积盘，引力弹弓，引力波，重力异常，虫洞，量子引力理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "配合量子物理史话一起看着玩了，有一个穿越时空的可能还没有暂时的结论，因为霍金说不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "《星际穿越》这本书还是太硬了……\r几乎都是学术和科普\r对于一个文科生😳\r纵然我是电影《星际穿越》和《三体》的铁粉\r还是好多好多地方看不懂\r于是大量图片表格公式就跳过跳过跳过……😂\r我就重点看了一下喜欢的量子力学和维度部分\r关键是这本书太贵了\r所以是借的[胜利]", "marks": "推荐"}
{"content": "借助科幻来科普是一个很好的想法。缺点是这本书和电影结合的也太紧密了一些。作者花了相当长的篇幅不厌其烦地解释在不同视角下看黑洞、虫洞会看见什么、在落入黑洞中摄像机会拍摄到什么样的场景等等细节，虽然有趣，但恐怕并不是读者真正关心的内容，最多让我等文科狗感叹一句，卧槽好严谨。译者很用心，各种大牛推荐，不过一本科普书干嘛要做的这么商业，看起来逼格巨低。湛庐文化减一星，简直糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这个故事真的很一般，书也无法解答我的疑惑", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续翻完，已经没有以前看第一推动丛书时候想尽量理解每个细节的好奇心了，另外确实这里面的部分内容也是硬扯的，没法细究。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。但对我这种毫无基础的读者还是艰深了些，前面尚可，进入超立方体部分后整个蒙圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普里偏难一系的", "marks": "推荐"}
{"content": "虚", "marks": "还行"}
{"content": "引用作者最后的话，每当我观看电影《星际穿越》或者往回翻阅这本书的时候，我都惊叹于这里包含的大量科学知识，惊叹于这些科学知识的丰富以及他们的美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "好硬的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑，刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，电影是好电影，涨姿势是真长姿势。。。但书的印刷版油墨味也太重了吧。。。看三分钟不到就被熏得头疼，一直到看完了油墨味也还是那么重。。。我真的不是看不懂才头疼的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的电影果然有着伟大的原作，在科幻的路上走到黑。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了 30% 实在读不下去了，还是暂且搁置换本轻松点的吧…不过，没看过这本书别说看懂了「星际穿越」😶", "marks": "力荐"}
{"content": "因电影而看的书，解释了一些看不懂的地方，并且激发一些兴趣，看完之后想再看一遍电影了。", "marks": "还行"}
{"content": "F=ma-虫洞-黑洞周围的引力透镜-超体(高维空间)-利用引力异常-调和相对论与量子物理-巨大的潮汐力-弹弓效应-超弦理论-广义相对论(弯曲的时空)-量子物理(奇点)-", "marks": "力荐"}
{"content": "豐盛的科學盛宴", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了整本，快有小半本消失在视界里了", "marks": "力荐"}
{"content": "基普索恩亲自讲解，对于超立方体、吸积盘的部分还是有点没太懂，科学家们的联袂翻译已经很到位了，但是感觉书的编辑排版装帧都有一股弄弄的山寨味……一本科普书出成一本励志成功商业书的感觉总觉得有点不妥", "marks": "力荐"}
{"content": "因为三体的缘故，入了科幻的门，看了电影，又开始看书，脑洞大开，似懂非懂，从此走向伪科幻的道路", "marks": "推荐"}
{"content": "若非天体物理爱好者，仅是普通科幻迷或影迷的话，不建议阅读本书。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了还是一知半解~", "marks": "力荐"}
{"content": "不看书知道强，不知道如此之强，远比想象的要复杂太多。科幻片第一的位置，坐稳了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉，当年时间简史和果核里的宇宙都没有这么艰难……所以说我还是工科都看不懂，这本书算是有点失败", "marks": "还行"}
{"content": "啊，虽然我还是看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "比直接读时间简史这类书方便多了。有故事画面，做解释，易理解", "marks": "力荐"}
{"content": "就还是没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "力学部分和黑洞诠释很清楚，维度部分几乎没有看懂(。))", "marks": "力荐"}
{"content": "还有不少问题没讲透。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多地方还是看不懂，但考虑到是大神在说话，也就释然了。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版很骚，信息密度一般", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有答疑解惑", "marks": "力荐"}
{"content": "边看书边看电影，发现书太深奥，看不懂，还是静静地看电影吧", "marks": "推荐"}
{"content": "Refer了《爱因斯坦文集》第一卷187页第二段第二句话，不敢苟同本书第43页第二句质量、时间弯曲和引力的关系，虽然原著是这样写的……", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物还是电影解说，看不懂电影就看的这书，还是很深奥", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "绝！", "marks": "力荐"}
{"content": "扬图P159-49/104", "marks": "力荐"}
{"content": "电影看的是情节，此书看的是科学。作者以尽量通俗的语言介绍了与电影相关的天体物理学理论，很有意思！看完决定再刷几遍电影。宇宙有太多未知的奥秘，人类可能永远无法完全解开。即使现在知道的，很多也是猜想、推测，并没证实或证伪。这也正是宇宙有趣的地方，让人的好奇心永无止境。", "marks": "力荐"}
{"content": "想借阅这本书，请关注“借书人”微信公众号，全国送书上门，不限时借阅", "marks": "力荐"}
{"content": "e 141107", "marks": "还行"}
{"content": "印刷排版用心，但是缺乏黑洞一样的引力。", "marks": "还行"}
{"content": "三维生物参不透五维空间…", "marks": "力荐"}
{"content": "听过大咖读书会，应该是很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "困得要死的时候在高铁上上看的，所以没有感受到震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没觉得我懂了什么啊。我连基础知识都学得半半拉拉的。但我居然把它看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了1/3、脑力衰👋", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本天體物理書。排版很精美。資料也很詳實。", "marks": "力荐"}
{"content": "【纸】有再看一次电影的必要，有些知识还是理解不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太厉害了，文科生表示阅读过程还是很困难的", "marks": "力荐"}
{"content": "当然对我来说只是知道了有什么东西，完全不知道为什么。行车在乐东到东方的路上翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "并非故事原著、而是电影内容科普", "marks": "还行"}
{"content": "印刷精美，用浅显的语言介绍了《星际穿越》电影中各种物理学原理和科幻设计。作者介绍了电影努力使剧情设计和特效遵循已知的科学知识。更科普了相关的黑洞，引力波，相对论等物理知识，并努力嵌入到电影场景中。结合霍金的《时间简史》可以对黑洞有进一步了解，有些黑洞方面理论是近10-20年才提出的。", "marks": "力荐"}
{"content": "假装看懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "普及一下天文知识", "marks": "力荐"}
{"content": "和电影没关系，就是个科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "在科学可能性的极限上去演绎电影，用电影艺术的通俗性去解释科学。#引力的部分实在看不懂，就不明觉厉了#", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的最棒的科普书  废寝忘食的读了一整晚加半天     前几天看刘慈欣谈科幻就提到过对于现在科普类书籍的缺少的惋惜    读过之后对科学产生了极大的兴趣    这是这部书最成功的所在  做引人入胜的科学  希望会有更多的这类图书的涌现啊", "marks": "力荐"}
{"content": "对此类书非常有兴趣，但是始终都是懵懵懂懂。还没有看过电影，应该看过书之后，再看电影会有意思很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是科普读物，但内容还是太过晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的物理科普，文科生读到奇点和高维空间的时候真是感觉战战兢兢，至于视界等，还是算了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看太懂", "marks": "还行"}
{"content": "看完电影再看书，看完书后再看电影，能够深刻体会到作者（吉普·索恩）与导演（诺兰）创作的严谨性，虽然是科幻片，但并非凭空想象，严谨的科学理论支撑着这本书与电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来剧情我是能看懂的 但是书里的内容大部分都看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "从懵懵懂懂到浑浑噩噩，学到些基础知识。另外吐槽作者写作实在太跳跃，好啦，不找原因啦，就是多半看不懂啦…", "marks": "推荐"}
{"content": "极佳 但其实还是蛮多问题没回答的", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为任何物体掉入黑洞必将瞬间被撕裂。现在基恩索普告诉我们，原来黑洞里不止我们以为的一个奇点，还有其他温和的奇点，掉进去后暂时不会被撕裂。好吧，算你对，谁让你刚得了诺贝尔奖呢。", "marks": "还行"}
{"content": "《果壳里的宇宙》只看到十分之一就看不下去了，这本书看完之后大觉过瘾，即便还有很多地方想不明白，仅从想明白的那些知识上就觉得很妙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "住楼下要比高楼层老得要慢些。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要温柔的走进那个良夜", "marks": "推荐"}
{"content": "图很漂亮。书看不懂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看明白，物理不好呀", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大部分物理相关内容没看懂，但是了解下虫洞、时间旅行、黑洞等极限物理也是极好的", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最烧脑电影，视觉、精神、情感多重震撼！本书介绍星际穿越影片的拍摄的起因与背后的物理现象，还算通俗，但是不够直白！", "marks": "推荐"}
{"content": "大约四分之一比较烧脑。要结合电影看，书里把电影里一带而过，或者隐藏的知识点也有讲解。爱好物理和天文的人，推荐看此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的一脸懵逼，一头雾水，当年哥的高中物理也是拿过满分的人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个资深geek讲电影。科普读物，没求甚解。多次提到实在读不下去的《弯曲的时间》，多了一个理由继续看。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看不懂，但还是好赞", "marks": "力荐"}
{"content": "没全部看懂，理论知识太多，脑子不够用", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有很多的解释，看了豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "相当殷实的现代物理学知识，大呼过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "能说一本硬科学的书看出了治愈嘛，心绪不佳，每天最享受的事件就是一个人看看书了，原本以为我们的宇宙如此大，现在发现宇宙之外还有宇宙，而作为个人的我们是那么的渺小，一切困难似乎都不是问题，也许就像作者本人说的“当我们面对危机挑战时，相信科学才是最好的选择”，也许对科学需要“go gentle into that good night”。很高兴知道，至少在我们这个宇宙膜里时间旅行是不可能的，虽然知道在别的膜里，超立方体可以带我们穿梭时空，但至少未来对我们来说仍旧是未知的，因此现在的努力似乎是有用的吧！感觉比时间简史更易于理解，但是ADs那里还是觉得好困惑啊，为什么在0.1毫米处可以不弯曲，为什么是0.1毫米？？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个文科生。唯一在我脑海中挥之不去的就是我们看到超体人的构想。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就知道这是硬科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "理论部分不好理解", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是解答了自己当初的一些疑问，而且有很多认知给了新的答案。不是专业人士，不做太多专业回答。不过自己将会从设计学角度开始提炼宇宙学的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看后面越蒙 不过二刷电影后终于能靠着书里的科普掌握剧情和各种呼应了 不禁感叹诺兰出品，必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的推出简直是愚蠢至极", "marks": "很差"}
{"content": "nice", "marks": "力荐"}
{"content": "我还以为只是一个电影背景介绍衍生品…好看，JD200-100白送的业界良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我量子物理学功底不扎实，好多地方没看懂，书味道太大了，装帧也不好。不过凭着我对LIGO多年的关注和作者是吉普索恩的缘故，必须五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于物理小白 看一遍是不会懂的 电影看了不下十遍也比不上研究一点物理知识", "marks": "力荐"}
{"content": "聚会散场，时间在宇宙的维度里宛若微尘。看着一个个故人离开，好像只是下课了，课间休息20年。我们是一众各有轨迹又注定相遇的星，抬望眼唐都的霓虹闪烁，竟突然想起看《星际穿越》的时候，仿佛置身于银河系中心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉...", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后，才知道星际穿越隐晦地讲了这么多内容。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，好多细节地方读起来还是觉得太复杂了难以理解，特别配图跟文字离得远，也可能是翻译的问题吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我看的电子书,就1300多面,没多久就被我翻完了,价格----60...天惹.有部分评论说前面很多都在废话,到真正干货的时候啪,结束了.的确是这感觉.不过第一次用真正的最贴切现在科学发展的态度来制作了这样一部电影的确挺让人钦佩的,刚路上走我就想到电影最后给安妮的一个镜头,面容透露出一丝忧桑,在她已故男友的星球上人淡如菊的看着这一切.我很希望有第二部,但肯定是没第一部评价这般高了.我只是想知道男主去找安妮后有什么后续发展而已...", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的补充说明", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我们这样的文科生而言，难度稍高。；）但是确实很专业，若是认真读完，真的可以刷新三观。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的数学知识、物理知识和空间想象能力而言，这本书实在是太烧脑了。读到1/3的地方之后，几乎就读不下去了。尽管如此，还是多少获取了一点知识。实在是读不下去了啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏宇宙是一件令我高兴的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，看懂了大概70%的内容，20%一知半解，10%理解无能，但深深的被大师深入浅出的讲解以及极其严谨的科学态度所折服，星际穿越的电影拍得非常精彩，但很难想到里面每个剧情发展的背后都有无数科学家长达百年的艰辛探求，这种以极高的科学精神拍成的科幻电影是非常罕见的，我决定再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面看得轻松，觉得浅了点，看到后面就不行了，实在消化不了。只能囫囵吞枣地看完，书评也不知怎么写。只能说，出于对电影的喜爱，买了一本不怎么看得懂的书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧太太太LOW，应打负分！\n书的内容和排版印刷都很精彩，可能因为配图和举例更贴切具体的，感觉比时间简史要简单的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚巧看完《黑暗森林》的同人短片……拍电影前先建立物理模型……真是太有趣了……", "marks": "推荐"}
{"content": "首先祝贺索恩，一个人牛逼了，可以得诺奖，同时还可以研究电影，两不耽误。顺便说一句，引力波相关的实验可以说是物理二级学科相当枯燥乏味的一个。但是这本书，真的不怎么样。用通俗语言解释相对论本身就已经不准确了，再被翻译一遍，更看不懂了，说真的，我一个物理学的博士，看得很挫败，我根本不知道在讲些啥，索老还总问些问题，我很惭愧，学识浅薄回答不上。还有漫长的章节数，一个图和文字篇幅差不多的书，还在替诺兰解释一些艺术家的想象，难为了，可我更看不懂了。这样的科普书籍，容易产生民科，真的，不信去问问民科他们研究宇宙的动力是哪来的。", "marks": "还行"}
{"content": "原来以为是电影的小说版，翻了一下才发现是一本科普读物，作者非常严谨，电影中的设定都追求符合科学原理，这一点的确体现了科学家的严谨务实，不像一般的科幻作者，天马行空。这一点是好是坏，当然也仁者见仁。看完以后，很多电影里不太明显，但是十分重要的设定也重新引起了我的兴趣，让我想回顾一下电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "近三分之一的内容没看懂，却依然如痴如醉地读完。一部顶级的科幻电影，一个顶级的科研团队。饱含着导演——诺兰大神的智慧，蕴藏着天体物理学家——基普索恩的情怀！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是孩子的书，却吸引到了我。因为我知道的太少了、很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开本，插图和文字看着舒服。钟表的发明并不是一朝一夕得来的；有生之年享受到的科技成果已经超越个人的理解能力；对我来说，想要看懂擒纵器，jpg是不够的，需要gif才行  (⊙﹏⊙)", "marks": "力荐"}
{"content": "天文钟（P60）、经线仪（P75）、原子钟（P81）的工作原理？", "marks": "力荐"}
{"content": "重新梳理“时间”这一概念的发展，从混沌到有序，从连续的到时、分、秒。古代西方人发明的时钟总是利用重锤、浮标、沙漏等上下直线的力；而中国水钟利用“擒纵轮”的擒纵机构使重力转换为向心力！使直线转变成圆！实现轮回！", "marks": "力荐"}
{"content": "极简风格的儿童科普书，内容有深有浅，跨度适宜，送给小外甥蛮合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "绘图很精细，喜欢。科普，水钟好有趣，中世纪的日历太漂亮了。阳历和阴历原来是太阳和月亮的事情，一直以为一个是建国后用的一个是农民民间用的……七月份的原意是凯撒，听起来很厉害。有刻在鞋底的日晷和夹根小棒在虎口的日晷真是神奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "极简风格的一套科普书~插图非常精美！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很丰富，不仅仅是小朋友可以看，大人也看得津津有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是觉得恐龙是特别生猛的动物，看到的图像都是千篇一律的大嘴獠牙。没想到恐龙也可以这么有艺术气息，这本大百科中的恐龙以还原实貌为主，图片宏大真是精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本很差的书（只对内容，不对销售），书本身的印刷、装订质量没话说。但内容很差，首先是漏项，例如海生恐龙根本不提；其次是不系统，恐龙介绍东一榔头西一棒，看不出关联和进化规律，看着觉得乱；第三恐龙名称翻译肯定是有问题，竟然和其他类型书籍一个都对不上，这对看书的大人和小孩子是灾难。不推荐购买。 ", "marks": "很差"}
{"content": "买给小朋友看的，结果自己看得很起劲！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果了解到的what不能及时跟进，提出来的if也就千篇一律了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为脑中从未出现过书中的任何一个问题而感到深深的遗憾……和反思", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明机智善于计算的作者，给我们准备好了各种尺寸的脑洞，让你躺在沙发上翻阅一会就能产生自己变聪明了的错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛排要从多高跌下来才会熟…………", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看过让我傻笑的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "把腰封和书里一句话连起来很有趣……所有的好奇心都值得被满足，莫要裁断人！", "marks": "力荐"}
{"content": "文科渣生,感觉很难get...", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，果然科普大多数是水货", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书，感觉适合理工男~但是我这种理科白痴，看起来居然也觉得蛮有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "今天读完《那些古怪又让人忧心的问题》，脑洞大开的提问，妙趣横生的回答。虽然提问脑洞大开，但几乎所有的回答都是严谨的建立在目前物理学基础上的进行的，配上令人喷饭的漫画和对白，让自己也跟着变得开心起来。比如有个问题是，一个学生如果全部靠蒙的话，满分通过SAT（美国类似于高考）测试的可能性有多大，作者通过严谨计算，告诉他可能需要等到太阳变成红巨星把地球吞没。而核潜艇如果不在海底而是到了太空会怎样这个问题的答案让我理解了平常工人电焊时飞溅的火花为什么不伤人的原因。偶尔看这样一本有趣的书，可以让自己的心情变得更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没有科学细胞，完全理解不了科学怪人的冷幽默~", "marks": "较差"}
{"content": "2015年12月27日读毕，此书思路独特，正如作者所说“要完整地回答一个愚蠢的问题可以带来非常有趣的解答”。其一，很多问题可以帮助理解模型，比如作者在解答“走失的人”时，假设两个人无限寿命，在类地星球两端，通过测算给出两者相遇的时间，就是对模型最好的解释。其二，可以帮助理解概念界定，作者在“最长的落日”时，作者用图示界定“落日”非常启发人，比如人躲在石头后，也可以达到落日的效果，要通过界定把这种情况排除在外。其三，测算很重要，作者将一个问题一步一步带到测算的思路，非常具有启发，值得反复玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞好大！有些问题还蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真没懂里面大部分插图的梗在哪里", "marks": "还行"}
{"content": "笑死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的回答胡说八道的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣", "marks": "很差"}
{"content": "我最喜欢的what-if系列！还用的着多介绍么！五分好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "论脑洞有多大", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞很大，轻松幽默，每个行业都可以出一本 what if ", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有大量天体物理和动力学的各种内容，脑洞大开，像打开了新世界。一部科普读物但又没那么无聊，年龄大一些的小朋友一定会喜欢。非常有趣的书，看完之后，特别想认识作家并成为好朋友，就是能经常一起喝茶聊天的那种。", "marks": "力荐"}
{"content": "好无聊好无聊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没意思，味同嚼蜡。", "marks": "较差"}
{"content": "没有感兴趣的问题", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好玩儿的书。脑洞大开，妙趣横生。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然忙得不得了还是见缝插针的看完了这本书，xkcd的作者，大部分的提问都非常有意思，虽然也有部分问题看起来很累，但作者的解答基本亲民，口吻和xkcd漫画一样可爱，很期待第二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于高考数学46分的我来说读完真不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开用途，庆祝无意义，一切只是为了“知道”本身而已，了不起。虽然有人说一点也不好笑，我还真的蛮喜欢的（读到笑出声的那种喜欢），最爱“抽干海水”（壮哉我大荷兰哈哈哈）~大概内心也是个呆宅木吧……其实有很多我不是很看得懂，查了些资料，估计正是维基百科那种正经的遣词用句更让我感受到了作者的调皮吧……很赞许这样的研究精神，给所有想象力一个出口，认真对待出轨的思路，这何尝不是一种尊重。阅罢全书自然知道作者的知识体系相当惊人。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞开好大", "marks": "力荐"}
{"content": "开脑洞且有趣的书，但又开得不是很大。。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比知乎上面的大多数回答都有营养，带着科学态度去论证和阐释问题，而且还有一定的趣味性。但对一些脑洞大开的问题进行正经解答，我觉得有点浪费了，这是我不太喜欢这本书的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "文科生表示读不懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "罗辑思维推荐 还真是和书名一模一样 脑洞很大", "marks": "推荐"}
{"content": "作者实在太有公德心，硬生生把别人乱开的脑洞全给科学地填上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读08:米国人民真的脑洞好大啊，这本书里地球已经被毁灭好几十次了，最后，作者实在太贱了，他应该和火星救援那位作者认识一下", "marks": "还行"}
{"content": "不如知乎上的一些回答有趣，作者太过一味追求数据，很多问题也没什么回答的价值，不敢兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "哇哦", "marks": "推荐"}
{"content": "各种脑洞大开，可惜俺水平不够，经常跟不上思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“看着他一本正经地胡说八道也恨不得举双手双脚赞同”，就是这种赶脚！", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都太神经了", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞不够大的人生将是怎样的无趣啊。所有的好奇心都值得被满足！可是计算测算简直是要了数学渣的命啊", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "五星，脑洞大开的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞神书，看得好爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "冷不防在作者画的10亿年前地图上看见“维林诺”，顿时喷了，立刻决定给五星……", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年的最后读了一本超好玩的书，开心", "marks": "力荐"}
{"content": "2015", "marks": "推荐"}
{"content": "看问题发现脑洞大的人还蛮多的嘛。整本书散发出一种不明觉厉的感觉。「星鼻鼴」果然长得……一言难尽……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞的书！告诉我，如何去思考一个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "超有趣～可能也得益于译者译得好吧！数理化生，还有医学之类的知识，作者真是懂太多了，而且真的做了严谨计算！好奇心也是满满的！期待第二部！", "marks": "力荐"}
{"content": "有的挺有意思的 但更多的读不懂 ", "marks": "还行"}
{"content": "优质科（dou）普（bi）读物。偶有几篇的收尾还相当有力度。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过一些what if还是被门罗的脑洞惊了，大概有一半内容都是xkcd没有的，又名：如何科学的胡逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这作者的跑题和脑洞能力简直一流www", "marks": "推荐"}
{"content": "要是有更多推导过程就好了，有一两个地方似乎错误", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好赞啊，天马行空的问题&逻辑严谨的回答，好般配", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞！适合一切脑洞太大的人类。作者能够在冷幽默和煽情间自由转换。翻译也很良心。虽然只是指出星球大战还是不知道具体是什么梗啊，而且插图的字体选择地也很合适。kindle版进行了优化，不需要放大就能看清图。啊，我熊熊燃烧的理科心～～", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的看不下去，这样不好。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。挺好的，但是又不那么好，三星半。想到了别莱利曼的科普系列，虽然问题与时俱进，但是亲民感而言，仍然不如别莱利曼。基本属于看一遍就够了的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道这本科普读物最好的地方在哪里吗？它是一本你读完之后不会以为自己掌握了相对论／量子物理／大数据的科普读物，只会让你知道，这个好厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有一本书你看不懂却觉得很有趣？来看啊！来看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些很有趣，有些很无聊。标题太长了……友邻说到一个词浴室沉思，相当好。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，作者能想到这些问题还予以回答也是挺有才的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个听起来幼稚荒唐的想法，都有可能成为改变未来的伟大发明；每一个看上去古怪疯狂的念头，都有可能带来一次巨大的技术变革。前提是，它们能够得到认真的思考和对待。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正經滴胡說八道233", "marks": "推荐"}
{"content": "是也乎,(￣▽￣) 利的...", "marks": "力荐"}
{"content": "有点学术……", "marks": "还行"}
{"content": "起码挺好笑的,提供了一种别样的思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！解决了大部分从小到大开过的脑洞~", "marks": "力荐"}
{"content": "看到评论里有人说书很无趣，我的心好痛，这实在是我读过的最有趣的书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "开脑洞", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，喜欢作者直接画图来表达对提问的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级妙的科普~嫁给这么有趣的人一定是灰常开心的事哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是有些好玩的新知识。更新了微观考虑问题的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有趣的几个故事都已广为流传，使得整本书的阅读体验大大下降。亮点往往出现在「脚注」和「配图」中，非常搞笑。书最后关于中子弹的问题居然恰好是我小学时思考过的，有趣的巧合，开心。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续地看完了。特别有趣又发（sang）人（xin）深（bing）省（kuang）。五颗星五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "问题远比答案有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的奇思妙想都值得一个科学脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞啊脑洞", "marks": "还行"}
{"content": "奇思妙想", "marks": "推荐"}
{"content": "认真从科学角度试图验证那些看起来“不靠谱”的想法，方法和表现方式都很有意思。个人感觉，讨论问题太多太杂。不过趣味科普就是从引起读者的兴趣开始吧~", "marks": "还行"}
{"content": "好有趣的合集！几个印象比较深的。鼹鼠星球，组成了熟肉的冰冻星球。随机伴侣，让人孤独终老。不断升空人，最终死于冻。牛排坠落，并不会熟。普通感冒，隔绝也不会消灭。消失的DNA，会死成一团。自体繁殖，增加精分。超级大雨滴。接触地表燃烧并摧毁一切～", "marks": "推荐"}
{"content": "十万个为什么的精华版", "marks": "还行"}
{"content": "有些问题特别蠢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不怕奇怪的问题，只怕我们没有了好奇心", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞真大，不过还真幽默。ps文科生可能看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的书，有趣还能恶补一下理化生。可惜一辈子无法用科学解释这个世界了", "marks": "推荐"}
{"content": "It turns out that trying to thoroughly answer a stupid question can take you to some pretty interesting places.", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈 里面的配图也是亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "球莫名堂，应该是过了看这种书的年纪了", "marks": "还行"}
{"content": "我果然没有理科生的幽默感...", "marks": "还行"}
{"content": "作者脑洞真大啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有些挺有趣，有些则有点太专业了", "marks": "还行"}
{"content": "理工男抖机灵终极合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书没必要过分拔高...选材比较一般，作者还是胜于XKCD的GEEK梗而不是一些比较...呃...“愚蠢“（大部分真的是比较一般的问题）的建模分析...同时翻译虽然看出来很用心，但是我个人并不是很喜欢。可能我个人只看过XKCD没看过作者的这本问题集吧，我不是很适应这种。另外还是很隆重的推荐Straight Dope这个专栏。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是脑洞大开的科普书。。虽然有的时候我们这些死理性派的科学青年的确也会。感觉做灾难电影的时候如果参考下就大多拍不出啥了，或者拍出更有趣的东西来：P。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱极了", "marks": "力荐"}
{"content": "超宅，在科普中卖梗（或在卖梗中科普），一本充满了欢声笑语的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个物理考试不及格的文科生来说，看完依旧人云亦云。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞很大。计算过程可能有点枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个脑子不受控制的人来说，从小问的大部分问题都会被大人以不知道啊，你好烦啊之类的话打发了，现在终于有一个人能那么正经地回答这些荒谬的问题了！非常喜欢作者。注意，此书的注释只负责吐槽，不负责解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天坐地鐵看的。。。喜歡有技術含量的腦洞。。以及技術含量的幽默。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从科学家改行画漫画，可我想说的是，看你的画风，还是老老实实去当科学家吧。此外，很多解答总让人感觉不尽兴。其实很多时候，作者并没有真正理解或者说避开了提问者的真实意图，而是从作者想要回答的角度来回答问题。3星。", "marks": "还行"}
{"content": "三星内容+一星加给呈现方法", "marks": "推荐"}
{"content": "看看彼此小年轻思考什么，唯有叹息啊", "marks": "还行"}
{"content": "这位大哥太贫了………", "marks": "推荐"}
{"content": "哈…哈…哈，学霸", "marks": "还行"}
{"content": "好玩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈，用学术的态度碰撞逗逼的问题，科学真是严谨幽默又性感啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于文科渣生来说太艰难了。不过脑洞很大很多看着都挺好笑的。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺有趣哒！有些问题的解答好酷！", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢友邻ww 脑洞连接宇宙，恨不能重学一遍理科☆ 150g的DNA，荧光笔指向月球，抽干海水乐高造桥，搅拌加热茶水吧中子星少年!", "marks": "力荐"}
{"content": "如果把两个长生不老的人放在某个没有人居住的类地行星相对的两头上，他们要花多长时间才能找到彼此？", "marks": "力荐"}
{"content": "技术宅式的脑洞。认真回答一个脑洞问题可以带来很多有趣的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书。脑洞大开。惊叹作者的想象力和渊博知识", "marks": "推荐"}
{"content": "文傻觉得有点难……", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个答案背后都是物理规律和模拟运算，估算也都有其依据，科学上的严谨和书中各处笑点，怎能不爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "各种抖机灵和诡辩。好啦你知识储备还算挺多的啦", "marks": "还行"}
{"content": "太有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "只有歪国人才有这份好奇心吗！\n\n比尔盖茨推荐夏日书单，你要跟首富看一样的书吗！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "蛤蛤蛤…我觉得可以变成团队学习书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的问题是，作者太喜欢讲爆炸了", "marks": "推荐"}
{"content": "物理、化學、生物、天文學等領域的腦洞問答，但對於一些我不感興趣的問題也對由「假設」構成的答案提不起興趣", "marks": "还行"}
{"content": "这尼玛米国科普照片都这么难读懂，一个都看不懂！！！跪了！！！米国太厉害了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "开脑洞佳品", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，不知道作者的结论是否精准？作者很知道如何幽默——先将一种情况推进到极限，结尾时再回到现实中来。如果你试图在被核辐射污染的池子里游泳，会发生什么？【“在我们这里？”他想了一会儿说道，“你会死的很快。甚至在你碰到水之前，警卫就一枪把你打死了。”】", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不正经又不胡说八道，小朋友的话可能会更加喜欢，送爱读书的小孩当礼物非常合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌的，开拓思维", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞的答案 很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "比尔盖茨今年的读物，用科学解释了大量逗比问题，妙趣横生。只是，看完这本书之后我对物理等科学更没兴趣了～果然很有意思呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "复习物理，真意思", "marks": "推荐"}
{"content": "真是看不懂啊！", "marks": "还行"}
{"content": "无稽的问题并非无意义", "marks": "推荐"}
{"content": "有幾個問題解答很有趣，看个人的关注点。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015~2016", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "订着作者的xkcd漫画博客。看起来轻松，但要完全理解，还是需要不少科学知识。在去贵阳开会来回的机场与飞机上读得只剩5%。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很棒，凡事谈论前先定义。每篇结束后还有个作者自己开的脑洞很棒。后面就有点套路了，不断的计算。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开，配图漫画很幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "为学生搜集的，对他们来说可能没那么有趣。2015年8月31日。", "marks": "还行"}
{"content": "原来让海平面上升的主要原因不是海水变多，而是海水变热导致的体积变大", "marks": "推荐"}
{"content": "据说比尔盖茨也在读这本书😬", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特有意思……", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞好大", "marks": "力荐"}
{"content": "funny", "marks": "还行"}
{"content": "有趣而又无聊的脑洞问题", "marks": "推荐"}
{"content": "#论无用的脑洞的价值 特么还写了一篇读后感", "marks": "推荐"}
{"content": "有的问题确实有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学是一条有许多路线的道路，起点不明，终点不详。作者有一条觉得还算满意的推理，而我们的形而上之旅却将启未启，陷于深深的倦怠", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学是一条有许多线路的道路，起点不明，终点不详。", "marks": "还行"}
{"content": "一个字：爽。思维马杀鸡，像脱缰的野马一样天文地理（哦不哲学物理(/ω＼)）地大胆脑洞，然后小心求证，再不甘寂寞地递进探索，乐趣不在结论而是过程。（所以不要再让我做读后感概括世界到底为何存在了作者一开始就说了本书不提标准答案！）＃一五年十二月读物＃", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是聪明的普通人，对于喜欢思考这个问题的普通人很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "面对全书满是本质主义的追问，作为狭隘的科学信仰者的我只能送去一句问候：一直坚定地走在这条黑道上的人们，你们还好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "绕来绕去还是没讲清楚，也许就提供了点思路吧", "marks": "推荐"}
{"content": "過多歸納總結，缺乏獨到觀點。", "marks": "还行"}
{"content": "这个问题很无用，但是很有意思。看更行业的大牛，诸如齐克果，温伯格，施特劳斯等等的观点，互相辩论，开阔视野，也是难得的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界为什么存在，我们为什么在这里？任何问题都不是多余的。哲学让人可以向死而生，心怀宇宙。问一点儿形而上的问题，获得一些超越庸常的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "各学派对“世界为何存在”这一终极问题的探索和观点，这是个有趣的问题，但学派但观点往往艰深无趣，可读性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "5", "marks": "推荐"}
{"content": "前人几千年都没想出来的哲学或者说是科学问题，怎么可能有答案？抱着解谜心理的人大可以不必看这本书。书中精彩的部分是逻辑推理过程，和各个哲学思想家、科学家观点的碰撞，给同样深处宇宙之谜中的我们一个不同的故事版本。更应该感到神奇的，不只是宇宙的存在，而是自己的存在，而且应该怀着谦卑的心情去感激自己的存在，毕竟要存在在这个世界上，也是个巨大的几乎不太可能的偶然。而每个人的存在都是短暂的，最终都将归于虚无，正是因为这样，人生必然要如绚烂的烟火，华丽的绽放，否则对不起这个存在一切的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "装逼之作，我个人觉得，人类永远不可能高清这个宇宙的起源之谜，永远是过去是现在还是未来。", "marks": "还行"}
{"content": "我知道这个问题是我认识论的死穴，无路可逃", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，不过不要妄想从中寻找答案，作者给我们提供了一个全新的思维方式，关于宇宙，生死或许永远没有定论", "marks": "推荐"}
{"content": "译文、推理逻辑性和谋篇布局都很用心。尝试用通俗表达说明哲学思辨的内容，更将学术对话融入对话之中，各章之间衔接连贯。知识层面预设的要求太高。除了在在校生活里可能落入读书趣味，这种终极问题本来就是有闲的人才能追求的。配图比较难理解。最后，先不说写书效法吧，做ppt能学点皮毛就不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了作者行文有点东一榔头西一棒子，内容上启发不少，又获得了新书单~", "marks": "力荐"}
{"content": "大学毕业后我就告诫自己四十岁后没事了再看哲学。结果逻辑思维一推荐还是忍不住买了。但这本书没什么特别出彩之处，也就算是梳理了一下近现代哲人物理人教派人对于“世界为何存在而非一无所有”这个问题的理解，当然也有作者自己的认识。个人对量子理论解释的期望还是颇高的。或许吧哲学本就不该越界去试图理解更高阶的超越文字描述能力的事。", "marks": "还行"}
{"content": "对终极问题的追问只是人类在寻求心灵慰藉吧，面对浩瀚而无法把握的宇宙，渺小的人类渴望秩序和安全感，渴望找到解释和自己生存的意义。存在之所以存在，也许就是随机的量子涨落而已，我们的宇宙也是一个很平庸的宇宙，也许正如作者自己得出的证明，实在层面的丰富性和选择层面的简单性，就是最终的解释。真正的谜团也许在于人类的大脑如何产生意识。无论如何，对这个终极问题的追问的过程是有趣的，探讨希腊先贤，见到当代科学、哲学和文学家，还有巴黎的花样咖啡馆、伦敦的雅典神庙俱乐部、牛津的全灵学院，那么多有趣有智慧的人，那些充满智慧的谈话，真诚的对白，那些困惑，无奈，自信，虔诚。无论答案如何，追寻的过程都是美的，是一个光明的历程，是美好的理念，得到的答案，无论完美与否正确与否，是理念的影子。理念是完美的，也是我所仰望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得比较无味", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "还行"}
{"content": "有人在思考世界为何存在，对他们而言，有这个问题就够了。另一部分人看看别人得出的结论，受了启发，开始思考这个问题。还有一部分人则觉得思考的人说的不够详细，写的不够清晰，所以开始吐槽……虽然所有人都应该看看，但这样的书并不是写给所有人看的，世界的正反两面，有人看到正，有人只能看到反。", "marks": "力荐"}
{"content": "神一样的书。", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来，人类的存在是一件残酷的事。那是一件残酷而没有意义的事——它对人极尽折磨，没有任何意义。其中虽然也有几块绿洲，偶尔也使人快活、陶醉和平静一阵，但那些都不过是几片小小的绿洲罢了。艾化认为，在这件事上没有公义，没有理性，每个人都在极尽所能减轻人类境况的巨大痛苦，有人用宗教扭曲它，有人追逐金钱或爱情，他本人的逃避手段则是拍电影——还有发牢骚。但是到头来，大家都要以没有意义的方式走进坟墓。从宇宙的角度来看，我的存在既没有意义，也没有目的，更没有必然性(但是我并不引以为愧，因为如果有上帝的话，上帝的存在也是如此)。我的存在是碰巧，是偶然。我很有可能不存在。\n我们在世界中感到漂泊无依，这种漂泊感是对人类境况的深刻描绘。这其实就是原因的由来：经由意识，我们堕落到世上去做局外人。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都围绕一个主题 世界为什么存在而不是一片虚无展开，有些观点很有意思。算是三观整理第一站了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这样的深度哲学、宗教、科学问题，很多观点并不能马上看懂，但是通过阅读这类书籍让大脑深度思维一下是个不错的脑力运动，尤其对死亡的看法会更深", "marks": "力荐"}
{"content": "不管世界如何，反正我在这", "marks": "推荐"}
{"content": "终极问题没有答案，但思考的过程非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道没有一个准确的答案。但是作者还是给了他自己的观点，应该是和存在主义很类似的观点吧？而且这个问题确实也是形而上学的问题。书还是不错的，但不可能是经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "当思考了存在之谜并阅读了一些别人的观点，你或许就能明白有些东西不是像你想象的有什么意义，也不是像我想象的毫无意义——“人生”或是“宇宙”没有这样的属性，它也并非中立，而是什么都没有。所以，活吧，随便怎样", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是冲着书名勾起了童年时期的好奇心，没想到也找回了童年阅读的痛苦。感觉对于绝大多数人来说本书并不算通俗易懂，而是大量运用了逻辑学的论证和很多哲学和神学上的概念。每次读完两章就感觉头昏脑涨，很多论证也并没有看懂，但是还是对世界的由来想了很多，回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这个问题，可能在人类生灭之间，自始至终都不会有答案，我们困在局限之中，不可能看到世界的全貌，然而我们却拥有一颗跳动着追寻根源的好奇心。。。书中给出了许多答案，又提出了更多针对这答案的诘难，作者大概只想让你看看他的追寻轨迹吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "as of p54。\n大型哲学物理神学关于“存在与虚无”的文献综述。目前为止还是蛮有意思，虽然所有观点都经过提炼失去细节的美感了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "七夕，台风雨尾巴，思考，混乱，起而蒸红薯，开扫地机，豆瓣点亮五颗星记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过与几位大家的对话加上作者的读书与思考串联起对于存在的学说发展史，不错的哲学科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "科学哲学的范畴，多数哲学家包括作者都是进行的思想实验，读完挺累，就写这么几句马克下吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的班车读物", "marks": "还行"}
{"content": "读罢，对好奇心依然没有明显的帮助。看来对于“世界为何存在万物，而非一无所有”的诸派解答还是个死胡同。", "marks": "还行"}
{"content": "越看问题越多……讲真，好多问题虽然又是哲学又是物理的，可是还是没说明白。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的epistemology和ontology入门书籍，但是叙事有些混乱。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候这种对生活并没有用的书却会改造我们的思想与世界观。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读到虚无与存在话题的书，原来哲人也不能提供一个答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同其他哲学书一样，晦涩。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "要说收获就是知道了真空也被定义为一种物质，且可以膨胀成具体的物质。如果我是作者我会大量采用QA的形式来做批判性的对话，这样拿出一大摞结论想要带给读者什么？作为我个人想看的是推导过程，少一些形而上的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "既然行文过程中已经提到了人择原理，到结论却没有这个选项。这才是我觉得最靠谱的答案。", "marks": "较差"}
{"content": "水。", "marks": "较差"}
{"content": "千万不要在这本书上浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "比较私人的探索经历", "marks": "还行"}
{"content": "考虑这本书阅读中间的两次断裂，对于神学的物理学的逻辑上的解释我都不能清晰无误的表达出来。但确实是一场伴随着往返于多个场所的真实存在的旅行以及思辩之旅。十二章给出了作者自己的论证方法，这是个平庸的世界随机的世界。再后来又淡化了对这一问题的追求，有抵达了每一个人存在的问题。好像问题越是巨大，解决的真意越是私密个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果世界一无所有，也就没有任何规律，因为规律属于“有”的范围。如果没有任何规律，那么就一切皆有可能。如果一切皆有可能，那么 ‘一无所有’是不可能的。也就是说，如果世界一无所有，会得出“一无所有”是不可能的结论，因此，世界“一无所有”是自相矛盾的。因此，世界上必然存在万物，证明完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "我原本以为，自己会对这本书的新奇想法而诧异和折服，看完之后才发现，这只是自己的一厢情愿罢了。全书围绕世界为何存在而非一无所有这一中心问题，提供了很多不同的解释，而我只是看完了，但没什么感觉，应该是过于深奥，我没怎么看懂吧！也许，再过一段时间回头再来看，就会有不同的理解吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "目前仅在「罗辑思维」有售，关注微信公号麦田书坊（id:maitianshufang），抢鲜阅读本书精彩评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有趣的哲学作品，作者并不是单纯的讨论问题，而是以轻松愉悦的文字记录下了自己探寻存在之谜的整段旅程。作者与诸多当代哲学家相遇对话，得到了多种多样的认知与解答，其中还穿插着自己生活中所经历的重大事件带来的影响。这种真实感是哲学经常缺少的，对于存在之谜的答案，相信比理解更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是有趣的一本闲书。\n装帧大赞～", "marks": "推荐"}
{"content": "解题的过程就是问题的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "起点不明，终点不祥。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，作为一个逻辑不好的人又想懂哲学的人，真是也是能看进去，只是被各种文字上的逻辑证明说的一愣一愣的。国庆假期花了一天时间在家看这本书，除了本身的主题之外，我还看到不同人对事情的理解，看到不同大家的一点点生活片段。现在准备放弃这本书了，希望以后能有一天再拿起来，能像罗胖一样，彻夜未眠怀揣激动的心一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "Why does world exist. 有的时候想想这种形而上的问题，就觉得整个人生都虚无了，整个心胸都开阔了。不再那么介怀，对于任何事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人也觉得谈不上推荐。就是一堆人的采访记录。第一次购买罗辑思维的书，没有符合心中的预期，谈不上阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性较差，或许是有点高深，不太推荐", "marks": "较差"}
{"content": "作者通过哲学，神学，科学对世界为何存在进行了讨论。最后又回归了哲学上的思辨-从佛学上进行了解释。书的思辨不错，逻辑理论强。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "被罗胖忽悠购买的一本书，啃得极其痛苦。啃完终于知道罗胖为啥说他连夜读得津津有味了，因为不这样说，读者根本没有勇气看到最后一个字。太晦涩了。现在回头再拣起躺在墙角的《瓦尔登湖》看，竟然有种“如履平地”的赶脚，罗胖的良苦用心可见一斑。", "marks": "还行"}
{"content": "本书讲的是存在和虚无这个终极哲学问题，从哲学，科技，宗教多方面的观点去探讨。当然一定没有结论。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学是一条有许多路线的道路，起点不明，终点不详。", "marks": "还行"}
{"content": "说学生在家不自觉学习不可只是让学生充分利用时间所以我们", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，讲的太泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "因为此书，我从此踏上了追寻万物奥秘的无尽旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些看不懂，不过我get到了两点：1.以后别人说我家乱时，我要说“这叫高熵式清扫”。2.解释的链条有三种走向：循环论证、无限倒退、原始事实", "marks": "还行"}
{"content": "拿到书之前以为是科普类型的，后来发现讲哲学为主，有时看着看着思维四处飘散，世界为何存在？ 小的时候自己也经常喜欢问为什么，但 一直都没有过彻底的答案。作者也没有给你一个斩钉截铁的答案，更多的是循着这个话题让大师们一个一个说出自己的想法给我展示，能打开我们的想象，至于什么时候能把谜底解开，我们坐等就好了，活在当下的心境更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然最后也没什么结论，整本像一部采访集，但是过程中还是给了一些新的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "“一条有许多路线的道路，起点不明，终点不详。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这或许是我们少年时都曾经思考过的问题，宇宙的外面是什么，时间和空间都不存在是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的章节写的很好，后面有几章写的就不怎么样了。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界因我而存在", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说还是有启迪的地方，可以领略到那些科学家思考一个问题的过程以及求知探索心", "marks": "还行"}
{"content": "完全没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "先验的存在，人类有可能通过理性得出结果么？秩序宇宙的诞生，或许只是万一的几率，而我们却在一万的几率下为什么探讨万一。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后也没有读明白，也许哲学真的很深奥吧。以后罗胖推荐的书还是谨慎购买，一个是价钱其次是看不懂还有点浪费时间。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点晦涩的，看了一百页，因事停了下，就再难看下去了", "marks": "还行"}
{"content": "世界为何存在，第一次想这事问自己，到现在能记住的年纪是幼儿园大班时晚上没有小朋友一起玩回家看月亮和星星的时候，为何存在没人说清楚，让我们做个迷路人，不停找寻吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书翻译得很好，却看得半懂不懂，深感自己从根儿上就缺乏哲学思想的兴趣，难以汲取哲学研究的乐趣。哲学只是思辨吗，是玩文字游戏吗？虚无是一切的本源吗？什么都不存在的“虚无”不是存在，那要叫啥呢？但是——每天挣扎着生活的普通的我，咋有闲心思考这些问题啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么看懂，其实没有结论，只是不同角度的探讨。一次开脑洞的体验而已", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是一本哲学书", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，看求不懂！天分太差", "marks": "还行"}
{"content": "探讨世界为何存在这个终极命题，对虚无、存在等概念也进行了梳理，是一部思维锻炼的训练法和相关知识的有趣普及～", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点绕 但觉得还是挺通俗易懂的", "marks": "力荐"}
{"content": "自从有记忆以来就感觉到着某种道不明的焦虑，长大以后才逐渐意识到原来这种焦虑关于自我意识和存在之谜。阅读吉姆的《世界为何存在》不会对我的现实有任何帮助，也不会得到理想的答案，甚至冒出了更多未曾想到过的问题。这正是一种求知的渴望：受限于渺小的身体，追求神秘的未知。", "marks": "推荐"}
{"content": "說的是歷史", "marks": "还行"}
{"content": "世界为何存在？为什么世界上存在万物而不是一无所有？这是作者提出的问题，据说是一切问题之源。作者是个哲学家，为了回答这个问题，他走访了许许多多哲学家、物理学家、数学家、小说家乃至佛学家，试图从哲学、科学、神学、数学、玄学等多条途径解开这个终极谜团。上帝、多重宇宙、富饶原则、统一场论、万物源于比特、善的需要，问题本身就太玄，作者又在文字上故弄玄虚，看得我云山雾罩，到了还是不知所云。其实这个问题对我来说并不太重要，我更感兴趣的是“这个世界真实存在吗”。可能与“世界为何存在”相比，我的问题更低端一些，但低端的尚且解决不了，何谈高级呢？我想这也是我没有完全看懂这本书的原因之一，更谈不上比较各种解释的优劣对错。但仅从个人喜好出发，我还是相信，这个问题最终会被科学而不是其他方式解决。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不太懂哎 卧槽", "marks": "较差"}
{"content": "举重若轻地介绍了神学、量子力学、数学和哲学界对宇宙存在的探讨。对大问题的钻研就像是听相声，过程很迷人，但对凡俗世界有多大影响？然而这一过程始终是有意义的，正如作者引用的话:只有少数几件事能将人类的生活从闹剧中解脱出来，并赋予人生些许悲剧的优雅，探索宇宙就是其中之一。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉水的很，没有什么创新的见解，也没有给出独特的态度，还能扯到上帝，感觉很水。试图从不同角度解开宇宙的终极谜团，然而什么都没有，还解开终极谜团，扯来扯去还得扯到上帝身上。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我想要的……\n\n哲学对于我来说，大概是太远了些。\n", "marks": "还行"}
{"content": "对创造性思维很有启发性的一本书，它不是给你一个特定的答案，而是提供各种可能性让你去思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是想知道世界为何存在，因为存在所以存在，额~~~~~~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "一看这本书就犯困，胖子吆喝说，跟好奇心有关系，还要给孩子读，简直杀灭孩子的阅读欲望好不好？培养阅读习惯，应该来豆瓣读书，给力的书评，众多爱书的小伙伴，让你不把时间浪费在烂书上面。", "marks": "还行"}
{"content": "这个问题是被实证主义排除在外的，你却毫不提及这一点，这会误导多少读者？", "marks": "还行"}
{"content": "哲学科普或入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "真的好难读，好虚幻。书上的每一个字我都认识可是组合在一起真的不好理解", "marks": "还行"}
{"content": "看的最累也是最久的一本书。每个人有时候也许曾想过这个问题，但是深入下去好像又找不到答案，只能中断被别的生活所忙碌，读哲学果然需要一个逻辑思维很强的头脑。最基本也最难的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及各个领域的终极问题。最后还得回归到生命的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "太形而上学了。虚无就是曲率半径为零的闭合空间。", "marks": "很差"}
{"content": "从中学时期就曾执迷于思考终极起源的问题，结果后来为啥没去当个哲学家？（笑）偶然收到了这本书的电子版，感觉如获至宝，难道它可以解决我多年的疑问？看了一百多页感觉还是有收获，起码知道自己在思辨上的漏洞，以及更多的可能性，然而看到两百页实在看不下去了，太啰嗦了，这个问题目前基本是无解的，再看下去也不会有个人跳出来给一个正确的解释，就这样吧，只推荐前半本。", "marks": "还行"}
{"content": "云里雾里，太虚了", "marks": "很差"}
{"content": "看得我五迷三道🤓", "marks": "力荐"}
{"content": "万学之学的哲学，就是解决这个问题。可是越读越迷茫，特别烧脑，催眠佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都曾也有过这样的设想，", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书我是不会推荐给任何人，除非我和他有仇。", "marks": "还行"}
{"content": "世界为何存在？这个终极问题，且听慢慢道来。作者广罗众多的回答，试图揭开那个起点的神秘面纱。然而得到的，并不是这个问题的最终答案，而是我们根本无法在如今的认知边界中找到那个解答。又回到起点的自己，不知道是否比当初充满好奇的自己多了些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别想说我看不懂，最多只能读懂40%，作为科普读物，写这么深我也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "世界为何不是虚无？什么是虚无？谁是创造世界的人？我觉得世界就是一个递归创造的过程。无始无终。", "marks": "还行"}
{"content": "正义的成本差点让我把罗胖打进十八层地狱，但同时买的这部神书使得我又觉得2014年学车路上发现的这个胖子有其靠谱的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以反复读 就算看了10遍 重看时候还会像看第一遍一样的陌生和新鲜感 书里提到大量陌生的哲学家、物理学家、神学家⋯⋯和他们的著作 与作者之间的对话 全书看完依然似懂非懂 关于“世界为何存在” 不同的人抱持不同的看法和观点 无法说清对错 亦或者都对都错 给四星 是因为 它是一本启蒙书 开启你的心智 把你从井底捞起 至于你愿意再跳回井底还是借由一次偶然的拯救 而去拯救更多的灵魂 全在你自己", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书定位是哲学入门，比起其它哲学入门的书（苏菲的世界，哲学家都做了什么这一类亲自带你走完旅程的书）不如的有启发性，思辨性（tm哲学入门没了这些东西还有ball用）优点是介绍了一些现代物理学哲学家的看法。然而作者的思辨性真的很垃圾。。所以不值得买，看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，基本没读懂。但是字我都认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "我买了，个人认为。写的很糟糕，，，车轱辘话太多，前后矛盾，其实就是一些哲学家的意淫。还强拉了很多科学家，对他们的话断章取义，，太无趣了。只能说可以看看别人是怎么吹牛逼的，，哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "定神安眠之书看完，解答了我多年对牛顿为何晚年钻研神学的疑问：因为科学的尽头是哲学，哲学也几乎是神学了。", "marks": "推荐"}
{"content": "马原", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说这种书真是没有什么意义", "marks": "很差"}
{"content": "没想象中那么好，是本哲学书，看得迷迷糊糊，全书都在探讨“为什么存在万物而非一无所有”，看完还是无解。差点以为自己看了这书就“好奇心爆棚，爱智求真了。”", "marks": "还行"}
{"content": "读它之前对哲学敬而远之，读了之后对哲学敬而更远之。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你是悲观论你会认为世界为何存在的问题是不能回答的，比如我们的知识是来源于世界，世界它为何存在？应当用创造那个世界的世界上的原理来解答。再比如你如果真能回答了这个问题，还会有为什他这样存在？这会是真的吗？等更多的问题。所以提出问题的目的在于解决问题的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人误以为是学术论文的散文杂记...借鉴了很多领域很多层面的学术理论..却没有说出自己的观点....虽然个人觉得这个问题的存在意义便是虚无.....", "marks": "较差"}
{"content": "2015年第二季度 书单", "marks": "推荐"}
{"content": "我不认为看了这个书可以吹牛逼哦", "marks": "还行"}
{"content": "如果你家的书架上只放了一本书，那么只有这一本书是最适合的。记得有一个墓志铭上说如果我改变自己，就改变了周围的群体，改变了周围的群体，就改变了一小部分人，改变了一小部分人，就可能改变一个小的环境，改变了一个小的环境，就有可能改变整个世界，而这本书是先改变了整个世界再改变了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "他说他说他说，你特么倒是自己说啊！", "marks": "很差"}
{"content": "逻辑中最重要的要素\n提出质疑后可以被推倒而没有推倒\n怎么提出质疑\n又怎么去提问\n再怎么去总结\n人类在茫茫的宇宙中\n体验思维智力快感\n这本书必读", "marks": "力荐"}
{"content": "太虚了，看的我云里雾里的，还看了两边。看一会就困。", "marks": "还行"}
{"content": "探索宇宙终极问题，存在与虚无，世界为何是存在万物而非一无所有？本体论与包含论似乎都存在着矛盾的一面。用逻辑解决不了的事情，需借助上帝来解决？可是上帝又如何解释呢？似乎陷入无底洞。\n看到最后，会怀疑自己的存在？", "marks": "力荐"}
{"content": "一开篇的问题已让我颠覆三观", "marks": "力荐"}
{"content": "罗胖子挖的坑，还不错\n", "marks": "推荐"}
{"content": "思考的方向跟我平时闲想的东西很接近，但是这毕竟也就是一部软科普抑或软哲学的作品吧，开阔思维之用。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲观主义者 先睡为敬", "marks": "力荐"}
{"content": "营销的胜利 广告打得比书本身好 嘻嘻", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没有读完，读不下去了，脑子不够用，太哲学了。罗胖子推荐的书，有时也不靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书，什么虚伪", "marks": "力荐"}
{"content": "关于哲学的较多，哪里想罗胖推荐的适合高中生读的！有的时候会让你陷入一个先有鸡还是现有蛋的逻辑当中 无法自拔", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，对于这个问题我觉得永远找不到答案，世界的尽头，世界的开始，书中给了各派大神们的意见，但是作为一个唯物主义的人对于让我理解到世界的尽头是什么我不知道，关键是你当你想到的时候，总好像一道黑暗里的一块强光，阻止你去望去，这也许就是这本书的意义，让你知道别人也是这样的，而且都启发我关于这个世界为何存在，也许我们永远无法找到满意的答案，但这个就是思考的乐趣所在。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第一本看哭了的传记。狄拉克英雄的前半生和像吉祥物一样生活的悲情的后半生，实在让我感慨和动容。这本书不仅描绘了狄拉克，还描绘了狄拉克身边的很多物理学家，尤其是量子力学初创时的那一代物理英雄们的事迹。每当看到狄拉克和薛定谔、海森堡、朗道、费曼甚至威腾之间的趣闻，都会让我激动万分~", "marks": "力荐"}
{"content": "好的理论应当能做出好的预测，不仅是预测什么事情会发生，更重要的是预测什么事物会存在。当然，thing 本身就有双重含义。最好的理论也不可能预测到所有事情。在科学中，发现新事实的机会，远多于发展新理论的机会。在不对的时候做理论，确实很多时候会徒劳无功。", "marks": "力荐"}
{"content": "8小时18分钟读完（京东阅读记录），时间跨度一星期。爱因斯坦有奇迹年，狄拉克也差不多。爱因斯坦从哲学思考到物理学，狄拉克不考虑这个。爱因斯坦和狄拉克一样对物理美感充满信仰。老年后的两位大师又都与新兴的物理脱轨。这两位先生实在是很值得比较。", "marks": "力荐"}
{"content": "狄拉克对数学美感的执着追求和他惊人的想象力，推动了理论物理的发展，就像上帝选中了一个人，甚至是上帝创造了数学；以至于世代更替后，这样的头脑也再经不起消耗。在看过维多利亚时代前后的几名剑桥人物的传记后，诸如凯恩斯、维特根斯坦以及狄拉克，对于学术界一个良好的与众多志同道合者交流的氛围甚是向往，很荣幸能与几位亲密接触。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星，传记类，适合浏览。看过的最有趣的科学家传记。狄拉克应该就是生活大爆炸里Sheldon的原型吧，一个内向的孤僻的缺根筋的天才，所以他与正常人交流时的思维错位才留下那么多广为流传的逸闻趣事，让人读的时候忍俊不禁。", "marks": "力荐"}
{"content": "狄拉克站在爱因斯坦身后以他为榜样，费曼站在狄拉克身后以他为榜样", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是任何人的内心都不是密不透风的，尽管他是如此的天才，如此的与周围格格不入 。纯洁的友谊，浪漫的爱情，数学的美感总是相似的", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么……这本书的英文原版和翻译后的版本在豆瓣上评分差好多？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "今天书刚到，只看了一点，还有其中一些以前没看过的照片，狄拉克是我最喜欢的科学家----------我能说34页倒数第五行有错字吗----------", "marks": "力荐"}
{"content": "与之前的那本狄拉克传记比，这部更通俗也更人性", "marks": "力荐"}
{"content": "本书分四章，阅读体验分别如下：#1还能跟着划拉几下；#2模糊理解；#3跳过理论看看故事；#4我读的这是啥？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个理科生读起基本无障碍，文科生应该会比较吃力…", "marks": "推荐"}
{"content": "初等数学到高等数学的神秘魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本明显气场不足，内容拘束在24个数学公式里，就故事而讲故事，没能和当下的经济活动建立联系。文笔清晰，说理平易，适合青少年科普，于成人读者意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "虚有其表", "marks": "较差"}
{"content": "高中生读来肯定都觉得有点浅，数学科普首推《天才引导的历程》", "marks": "还行"}
{"content": "封面是一张iPhone自带壁纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "较差。只有科普性和故事性，一没有真实性，二呢定理推导就没想让人看懂。不合格。", "marks": "较差"}
{"content": "我的数学基础只够支撑到第四部分的前两节，尽管知识上不够应付，也不耽误我批评这本书不好，一言以蔽之叫华而不够实。文本内的√当根号用，在一本数学书来说简直就是致命问题…另外书的内容本身定位徘徊在数学知识解读和公式背后故事介绍之间，每篇深度不一，有点混乱。随便看看尚可，经不起太高期待，我就是失望者之一。制作得还不错，勉强给个两星半吧。", "marks": "较差"}
{"content": "第一部分：看懂了；第二部分：这些公式挺有趣的；第三部分：这些故事挺有趣的；第四部分：嗯～今天好冷啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是一本数学家的人物列传，所以书的索引号是归在历史地理一类里面。。。感觉作者还是没有达到大师级别，没有特别富于启发性的能让人从更深的角度理解这些公式内涵与外延的内容，主要还是停留在“介绍”这个表面层次。。。不过总体上还是一本很有趣的书，涨了不少见识。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有知识，同时是北京市科委的专项资助项目，印制是很棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版错误多到逆天。这种臭狗屎你就敢下厂印出来？！！！", "marks": "很差"}
{"content": "标题就是坑人用的，跟宇宙没半毛钱关系（副标题才是真正的标题……），讲了个数学史，尽管制作精美，插图也很多，但是内容平平，跨度也十分巨大，要是能讲得有趣些就好了", "marks": "较差"}
{"content": "由于理工科出身，一直对数学还有各种公式很有好感。这本书挑选了经典的24个公式，娓娓道来。从中还能感受到人们一代代进步的勇气和坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "无穷级数，实数虚数，微分积分，傅里叶变化……数学语言才是最纯粹最可靠的诗歌语言，若读不懂诗歌，那听人胡诌一下其中诗意也不是坏事。可惜因为科普需要，本书大多数公式都是隔靴搔痒，没深入其中妙处。翻译质量也一般。想当年读分析数学和量子力学，愣是好像也体会到了各种公式所颠覆与揭示的世界真相，于是花一整晚来解一道题也感觉幸福。But the truth is always out there, said Agent Mulder", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的BS模型实在让人有些汗颜…\n另外，装潢满分，逼格飞起。", "marks": "推荐"}
{"content": "做得好用心，感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物，语言简洁，生动有趣，翻译也好，排版设计也很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "浮泛得很。读完倒是想把卢昌海那本《黎曼猜想漫谈》翻出来再读一遍了。", "marks": "还行"}
{"content": "数学是美丽的，越来越能感受到这件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢赵文权同学赠送的这本书，确实是好书。通过24个伟大的公式畅快淋漓的讲述了数学的昨天和今天，对于数学的明天，有所担忧的同时又让人无比的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个大学数学差点没过的人，看完这本书耗尽了洪荒之力。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛！不能更赞！透过数学公式重新认知历史，到现代妥妥甩出相对论混沌学说，用数学去论证“无数个宇宙的存在”的数学推导是可行的！是不是很绕啊，没错！木有基本数学概念看昏死你", "marks": "推荐"}
{"content": "1，虽然是讲数学公式，本书却涵盖了天文、物理、气象等领域，既有对数学的发展历史的概括，也有描述数学对生活的切实影响，重要的是，写得很有趣。2，读书时学《信号与系统》时没搞懂的傅里叶变换，到读完这本书也还是搞不太明白。但数学的实用性可能远远超过我之前的想象，譬如最近我在处理一份价格表的时候，竟然不自觉地用上了极限和微积分（好吧，数学家们可能觉得“微积分”这个概念是不专业的）。3，混沌那一章挺有意思的，对混沌的研究这不仅仅对研究气象有作用，我还觉得对搜索引擎的算法也有帮助——毕竟冯·诺依曼是计算机之父啊。4，光电效应那一章节，我有一点问题之外的疑问：我们都知道光具有波粒二象性，那如果光作为粒子，是不是意味着光源的光会消逝，而又是什么“创造”了光呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "能看懂三分之一的公式就不错了。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底还是在讲故事，慢慢体会那些公式的美感，倒也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始还能看懂，后来越来越不懂，到最后完全是开飞机了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实应该很好玩，可是我看不大懂数学。。。。不过还是谢谢编辑让我看到了数学的另一面", "marks": "力荐"}
{"content": "为了张女士", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的过程就是一次次给古代大牛跪了的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料得好，以及，幸好我有一点数学基础", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列感很强，没有费马大定理好看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说这是适合文科生看的科普书，但估计也只是适合大一看。现在看的时候发现数学知识基本忘得差不多了，提到虚数时都要反应一下，不少方程并没有看懂，以至于完全理解不了作者声称的该方程多么多么美妙的表述，对牛弹琴大概就是如此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看书了……这本还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "四部分从古到今，暗想高考前应该可以看得懂两章，现在就只能理解勾股定理这一级别的了，第三部分开始开始有一直“字盲”的体验，这是啥，这又是啥，这都是啥啥啥。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺美的数学简史，从古代的算术几何，近代的连续性解决和当前的混沌与非线性，看似简单的问题，有都魅力无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "數學和物理在柯西或歐拉之後便進入了一種無限分化和細緻的科學之路。數學的美妙之處即在於，兩個看似不同的領域，竟然只是互為表裡的解。如同埃舍爾的那令人眩暈的版畫。而從愛因斯坦開始，大家又紛紛發現數學和物理也會為彼此帶來更為有趣深刻的發展", "marks": "推荐"}
{"content": "本书24章，早上读到第九章发现是费马大定理！内心是崩溃的。从五月开始把这本当催眠定神书来看，7月读了《你一生的故事》，总觉得这本书的费马大定理是最后一张来压轴的~//拖了几个月终于读罢~把数学当成是观察世界的方法，就是庄子那句有大美而不言。“未读”书系做的很好，特别美。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期看过的最好的科普读物之一，内容也足够新。在进入后面几乎看不懂环节之后，突然看到了阿列夫0这种学过的东西，内牛满面", "marks": "力荐"}
{"content": "三观特别正", "marks": "力荐"}
{"content": "勾股定理？反人類！\nπ的發現？反人類！（「圓的面積=1/2周長×半徑」可以理解，但「周長與直徑之比為一定值」我就無法理解了😑）\n阿基米德把拋物線割補成一方形？反人類！\n阿基米德原理？反人類！\n槓桿定律？反人類！\n開普勒三定律？更是反人類到了極致！！！\n還要接著舉嗎？\n已經說過開普勒三定律了，還要說萬有引力定律嗎？！\nV-E+F=2？反人類！\n⋯⋯\n我可以不舉具體例子嗎，直接把歐拉搬出來，嗯，好吧，歐拉老師還是很厚道，起碼留下了思維的足跡。是的，我要影射的就是高斯這號土賊😤\n到了近代部分，呵呵，已經超出我理解範圍太多太多了。恕我愛無能啊😭", "marks": "推荐"}
{"content": "时不时给你强烈震撼的一本书，最伟大的方程都是简洁而优美的。数学家和物理学家都是幸运的，他们去世后的墓志铭上，一个公式足以。每年都值得读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧之精美，插图之精到，叙述之精彩，让人惊叹。2015年最佳数学科普读物，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有错误啊，解方程少了一个负号。理论和应用总是相互交织相互促进的，开会的时候写了长评。可读性一般", "marks": "还行"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "当直觉与感觉不再有效时，只有数学才是唯一的指路明灯。欢迎来到数学的魔法世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好读", "marks": "还行"}
{"content": "一种对人类文明发展自我陶醉式的感人 又有无限渺小的复杂感情", "marks": "推荐"}
{"content": "欧拉是男神。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学之美，让人迷醉", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "天地有大美而不言。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我的数学从来都学得不好，甚至高数也是低空略过，但是看这本书倒是勾起了很多我对大学的回忆，也看到了很多曾经学过的公式。其实我是没想过真的会把这本书看完，尽管历时两个多月。但是！我竟然看完了！并且还觉得挺有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看得懂的，作为科普相当不错。最多的感想是真正天才的脑子不是我们能估量的，其次是说不定真的有神而且是个程序……", "marks": "推荐"}
{"content": "我不觉得翻译有啥问题咯。。读起来很顺啊，ps最后一章讲的内容虽然很难但是作者讲得好通俗，我第一次听懂了麦克斯韦方程和洛伦兹方程~", "marks": "力荐"}
{"content": "吼吼吼读完了。十一也是有点产出😂", "marks": "力荐"}
{"content": "公式的优美、简洁记录了人类对于数学、物理、天文等学科的探索。数学和其他学科的各种相互印证，觉得很不可思议。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的有些快，的确是很不错的通俗科普读物，但后几章的内容真的很难理解啊……不得不说太敬仰这些天才大牛了...", "marks": "力荐"}
{"content": "对于只需要泛泛了解一些数学物理历史的人来说应该也不难读吧，虽然到了最后有几条还需要多读一些辅助资料才能理解个七七八八。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学的四个主流分支是代数、几何、应用数学和（对无限的）分析。\n只要把算数建立在集合论的基础上，就无法绝对保证其自洽性。\nπ是一个超越数（无法以任何有理数系数的多项式方程的解表示）。\nπ/4=1-1/3+1/5-1/7…\n π²/6=1+1/2²+1/3²+1/4²+…\n1+1/2+1/4+1/8+…=2\nexp（iπ）+1=0, exp（ix）=cos(x)+isin(x)", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一部数学类科普读物，是很失败的，大部分公示其实对普通人来说都太陌生了，言语也不够生动，我这还是有着不错的理工基础，看着都觉得昏昏欲睡，估计得真正喜爱数学，并且有很好的基础的人，才能兴致勃勃的看下去。然而，这就与作者希望在普通人中推广数学这门学科的趣味性背道而驰了。", "marks": "较差"}
{"content": "幸福的数学家们，数学一直是指引着人类文明进步的一盏灯塔", "marks": "推荐"}
{"content": "数学知识忘的一干二净", "marks": "推荐"}
{"content": "数学类的科普书要写得有趣真心难", "marks": "还行"}
{"content": "我是来看四元数的八卦的", "marks": "力荐"}
{"content": "数学，它是本身存在的一个知识体系；也是表达宇宙知识的一种语言。\n不得不承认，很多物理和数学公式看不懂，表示压力三大。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂里面公式的我，只能当故事书看！", "marks": "还行"}
{"content": "对前人的思维的能力只是用跪拜来敬仰，随便一个日常生活中的小进步都是前人花了多少智慧与精力火花出来的，也许自然界本身就是计算机，所有的东西都可以完美的用方程式来表达。数，太美了，到无边", "marks": "力荐"}
{"content": "以公式为线索讲数学史（后期更多是物理学史）。总体上选题范围过大，公式涵盖的范围太广却很难找到一些特性相联。具体到每一节还是不错的，思想史与科普的比例相当。数学与物理学实在是密不可分，互相引领。", "marks": "推荐"}
{"content": "无言的宇宙：通过公式来解读数学故事", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我一个数学白痴不能理解字里行间的爱意", "marks": "还行"}
{"content": "这真是一个绝妙的讽刺。真实的世界与虚拟的世界颠倒了位置！", "marks": "还行"}
{"content": "数学爱好者值得一读，讲了一些名人名事", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有一些微积分，偏微分等数据基础的话，请不要读了。本书要求一定的数学基础和强烈的好奇心才能读出乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我的数学基本可以说瘸腿了，不过特别喜欢数学史是怎么回事。同类型那颗星星不在星图上更加浅显易懂，更加叫人心潮澎湃。作为学霸控，表示满足", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是文科生也会大爱的数学史话，作者的引经据典非常有说服力。翻译水准堪称一流！", "marks": "力荐"}
{"content": "越往后看越难看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "费马的最后定律 写的不能更棒了！！！！（要知道 笔落处  抒写的便是永恒！！！！我真的太爱这句话了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一版翻译错漏有点多 科普类书籍出现错误真的很不能忍 会严重影响理解 比如杠杆原理那章说150磅的人撬动15000磅的保险柜需要十倍于的距离（不应该是100么 搞得我都怀疑自己", "marks": "推荐"}
{"content": "数学简史，通俗易懂，如果上学的时候有这本书也许我会喜欢数学多一点，数学很神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣~ 补充自己的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "看完瞬间涌起好好学习数学的决心=￣ω￣=", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个文科生来说，读到后面，还真是挺难懂的……", "marks": "推荐"}
{"content": "少数几节已然读不懂——学生时代有多自负，如今便有多尴尬。如果还有机会，想重回校园，带着这些年的领悟，应该是另一番学习的光景。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章基本没问题，第二章需要有点数学和物理基础，第三章需要更深的数学和物理专业基础，第四章~已经接近天书级了，数学和物理科学的发展是越来越复杂玄乎。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的公式都是优美而简洁的。", "marks": "还行"}
{"content": "今年遇到的最好的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "还行"}
{"content": "方程以其等号的连接显示出了它们无无与伦比的结构美，但是对于之后的求解方程的过程，则是任重而道远。那么在方程之后呢？会有什么更好的超越方程的表达呢", "marks": "力荐"}
{"content": "和短评一样第三部分开始跟不上了（（（（", "marks": "还行"}
{"content": "数学公式背后的故事也是那么精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "从古至今伟大的数学发现为你一一呈现、讲解", "marks": "推荐"}
{"content": "还行适合高中生", "marks": "推荐"}
{"content": "有时会有顿悟之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "到欧拉方程还看得懂，后面的基本就是选读了", "marks": "还行"}
{"content": "等我有一天數學好了....", "marks": "推荐"}
{"content": "由远及近介绍数学发展史，包括少量物理和逻辑学，看不懂公式看故事也很有意思，有一句话心有戚戚，物理是关于我们这个宇宙的，数学是关于所有宇宙的，如果早点看到这句话，说不定高考能考得更好", "marks": "推荐"}
{"content": "4分 不及上帝骰子", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实还好，后面确实会有看不懂的部分，这大概不能怪作者讲不清，而是他根本没有想讲清楚，数学专业的博士需要读几十本大部头的东西你想通过一二十页就能看明白，那高等教育该有多无用？书中还是学到很多东西，比如对于学过量子物理的人来说，手机不会对身体有害应该属于常识，而我之前却完全没有意识到自己本应该懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在计算机里开根号用√表示，但在书里是不是应该画完整。。如36页第二、三行", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普书，适合高中生。", "marks": "推荐"}
{"content": "读此书后半部的过程就是我确认自己数学系大学渣身份和脑力急剧退化的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "数学确实太美了，虽然理解不了内涵，但是背后的故事很有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到以布莱克-思科尔斯方程结束，有点意外", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，某个瞬间，我似乎觉得自己真懂第四章那些理论了", "marks": "力荐"}
{"content": "古代部分还是有启发性的，越往后读，越不能理解，第四部分基本无法理解，还是需要相当的数学科学素养的", "marks": "还行"}
{"content": "凑合", "marks": "还行"}
{"content": "所以说术业有专攻…已经讲的如此通俗了然而还是提不起我的兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "纸张插图版式什么的很好 后面的内容看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "终于啃完了，后面的太高深对于我等小白来说完全就……w很棒的书很美妙的公式，本来想四星不过最后还是五星了，唯一不开心的是有几个错字", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐 从古希腊恒常数开始 一直讲到现代金融衍生品公式     毕达哥拉斯 阿拉贝 汉密尔顿  莱布尼茨 牛顿 开尔勋爵 爱因斯坦 布莱克 无数人类群星闪耀 横跨数学史经典理论  第三部分开始进入爬坡期 然后经历物理数学双剑合璧 最后金融收尾 酣畅淋漓 狂赞  感谢 杨同学推荐 数学是超越人类思维而客观存在", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，让我发现，曾经很会的 初中数学+高中物理+大学数学，现在都特么不会了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，就是看故事了~~", "marks": "还行"}
{"content": "关于数学的科普书籍。相对于内容定价略贵。。", "marks": "推荐"}
{"content": "根本文不对题！", "marks": "很差"}
{"content": "略深奥，读不大懂，数学之美", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "不用太关注公式，公式背后的思路以及对社会的影响更有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "数学科普数，其中有些公式对于我来说确实很难理解，但是却可以感受出其中的精妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看故事而已，并无启发", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于基础科学的发展史概述", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分还紧紧跟着思考，进行理解，从第二部分开始就陷入了“我在看什么”的疑惑。虽然不是搞数学的料，但我是真的很热爱数学。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年夏天在回家的火车上看的", "marks": "推荐"}
{"content": "都当博士了，还闲的没事读科普。改天把群论，广义相对论，迪拉克公式，布莱克公式相关论文读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还挺平易近人的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不大懂，但依然觉得很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "文科生觉得很难啃 放弃....", "marks": "较差"}
{"content": "越到后面越觉得脑子不够用了…", "marks": "推荐"}
{"content": "以公式串联的简短数学史，通读下来能学到不少数学公式背后的故事， 只是越往后看越吃力。印刷精美，配图也精美。", "marks": "还行"}
{"content": "比数学之美深度更浅，科普性更强", "marks": "推荐"}
{"content": "数学之美~不过最后三篇的内容我真的已经看不懂了，枉为理工男啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只是科普，没有数理基础的我，还是只能望书兴叹，硬着头皮看了一遍，看懂的地方实在是少。但是也确实感受到了这些公式的魅力，依然能让我打五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我……但是还是……书中有一个错的地方啦！去其难懂，取之只可意会 不可言传！嗯！真的好佩服那些数学物理好的人！爱因斯坦太可爱啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.10-2016.1\n定位奇怪。。。前边太水。。。后边物理部分基本都能理解，数学部分几乎可以理解，经济部分完全不能理解。。。\n排版是硬伤。。。\nps跟宇宙一点关系没有", "marks": "还行"}
{"content": "作者已尽可能把公式介绍得简洁易懂，故事生动了。为什么最近的数学或者物理类的科普书，都爱叫个什么宇宙？", "marks": "还行"}
{"content": "数学没学好，好多定律不知道😭", "marks": "推荐"}
{"content": "不深奥，缺少证明，入门足以，纯普及。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种又读了一遍《上帝掷骰子么》的感觉，或者顺序应该倒一下", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡趣味性不足。直到最后一部分涉及到现代物理和经济才有点开始吸引人，然后嘎然而止╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "不能说是数学书！里面很多物理的公式，总之就是按照时代排布了很多重要的方程，其中几个确实形式非常优美，这一本薄书也讲不完多少东西，仅仅能作为了解一下科学发展史上的重要节点的相关故事阅读一下，还是不错的材料", "marks": "还行"}
{"content": "这书也就是作者的一个宠物", "marks": "还行"}
{"content": "封面超美", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱", "marks": "力荐"}
{"content": "排版校对差，内容很科普。对连续统感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不好，既没有把复杂的理论用最简单的方式描述出来(事实上最后几章不要说数学基础不好的人，就是这个理工科大学毕业生看起来也略费劲)。又没有把简单的公式讲的生动有趣。因为是和<从1到无穷大>一起看的，一下就能看出两本书的差距，简直就是百度和谷歌的差距，唉。", "marks": "较差"}
{"content": "更好的理解了世界\n语言平易近人", "marks": "推荐"}
{"content": "interesting…将来可以作为阿滚在自然科学方面的启蒙读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "正经科普作品，就是书名太那个，不过想想这书期望的受众就是那些在书店里专挑书名很那个的读者，似乎也挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学道理是讲不服反转控的", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的，侃侃而谈不卑不亢，对涉及转基因争议的方方面面都论述的很具体。特别是台湾地区基因改造（那边都对转基因的叫法）研究现状的部分，很值得一读。很多人恐惧转基因，是因为不了解。了解，就不会恐慌。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常出色的一本关于转基因知识的科普书籍，用通俗易懂的文字，深入浅出地讲述了转基因技术各个相关层面的内容，并对反对转基因者的诸多质疑，给出了清晰而强有力的回应，同时还配上了详尽的相关背景知识。每一位对转基因感到恐惧和排斥的人，都应该读读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果想理性讨论转基因问题，推荐先读一读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有点专业。书名毁第一印象。瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性一般", "marks": "还行"}
{"content": "感觉内容拼凑的比较多，不算写得好，但是至少能抵挡那些转基因谣言", "marks": "还行"}
{"content": "了解转基因产生的背景、原理、风险及民众对转基因的误解的缘由，要客观的看待转基因，对需要详细了解转基因很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本科普书，写得不够通俗易懂，专业的知识太多，普通民众很容易弃书。已有一定认识的人士可以将他当作系统了解转基因的方式。不过书名。。。无力吐槽", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的知情权和选择权。转基因食物对贫穷挨饿的人是一神仙药，至少能让他们暂时摆脱饿肚子甚至是饿死的痛苦。但对于有钱的人来说，这或许又是一种毒药，害怕自己吃了转基因食物而减少寿命等等。我觉得应该支持转基因的发展，让更多人在知情的情况下去做选择~", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅适用于普通大众，而且作为科研工作者也能从中学习很多。\n科学和理性是这个时代进步的阶梯，而这些素质需要慢慢培养，不能急于求成，润物细无声。", "marks": "力荐"}
{"content": "唔，本来作为一本科学史入门的书入手的，然而有专门研究科技史的前辈好心告知我这本书有不少观点已经被科技史研究学界抛弃，也存在不少明显的谬误、漏洞和把都市传说当做历史史实写下来。虽然对于科技史不甚了解，可以作为入门，回头再对着其他书对比勘误，但是想想有问题还是挺膈应的，最后还是选择了退款，遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "还原生命起源的细节！不是简单说甲烷和水在闪电的作用下… 就像福尔摩斯探案一样，需要从头开始环环相扣的分析！从零到一是最困难的，特别是无生命到有生命，从原核到真核，从单细胞到多细胞…真相只有一个！\n\n  第五章，复杂细胞的起源。细菌之所以无法继续进化出复杂结构，是因为单位基因的能量不足啊，同种基因的复制并不能增加效能。真核细胞因为多种细菌共生，因共同合作相互依赖从而可以丢弃部分重复的基因，从而使得效能增加！这就是经济学里科斯的提出的为了交易成本的降低所以组成公司。在公司内部，个人职能单一而更加高效，也因此可以有更大的多余能量做更复杂的事情！你看，从微观到宏观，原理都是一样的！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我之前读过作者的关于线粒体的书，和生命十个跃升那本书。本书的知识点大多已经被前两本书覆盖过了。但是，这本书仍然是值得出版的。因为作者关于线粒体的知识点，和其相关衍生推论，是那么的重要和美丽，完全值得从不同的角度和不同的层次多次向世人讲述。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三四章的物质能量流，半渗透膜，第五章的energe per gene，第六章的intros invasion和uniparental  inheritance-> germline都极为有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为Nick Lane的新书（比起他以前的书）不会有什么新意了，但他每次都能超越预期，大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "从线粒体讲生命起源。。。有些不明觉厉", "marks": "力荐"}
{"content": "看到经济学人和盖茨推荐读的，对于已经把高中生物忘得差不多的我来说读起来也不太费劲儿，有许多有趣的论述，比如生命和能量，比如细胞核的成因，性的形成。读之前从未想过这个问题，为什么人类会只有两性，只有二才使得人选择配偶的时候选择最少，虽然现代人似乎已经不再只是两性了，但到底是自然进化的结果，还是人社会心理个方面的作用，一时也很难想得清楚，不知道动物里是否也有多性的趋势，进化的趋势会不会形成多性的生物呢？总之挺多自娱自乐式的联想。", "marks": "推荐"}
{"content": "线粒体好重要，越看越觉得生命那些符合逻辑的不可思议", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "第五章读来有酣畅淋漓之感，必须引一下物种起源的结尾名句：“认为生命及其若干能力原来是由\"造物主\"注入到少数类型或一个类型中去的，而且认为在这个行星按照引力的既定法则继续运行的时候，最美丽的和最奇异的类型从如此简单的始端，过去，曾经而且现今还在进化着；这种观点是极其壮丽的”\n\n原力与你同在", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年来已经逐渐内化了进化论。然而如何从混沌的「原始汤」里的无机物产生出可自我复制的分子链，进而产生原核细胞和古菌，然后进化出真核细胞… 还有着太多的谜题。读起来有些吃力，化学都忘光了…", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得好像很对，这样看来，生命就是两种相对的力（流体）相互交融，产生的稳定的混沌结构。颇有些像中国古人说的，阴阳交融。\n而后面，关于线粒体的文字也是让人大有收获。还有性是怎么回事。甚至还推出了，生酮饮食的优势。不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常听话地把李淼老师标注的“如果不是物理专业的读者可以跳过这部分”都跳过去了啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "李喵老师要publication有publication，要科普卖萌有科普卖萌，又是星云奖小说男主原型。这怎么看都是坐拥三千女粉丝的院士命格，然而吃了颜和专业的亏（以及UCSB男注孤生的祥瑞），杯具了...", "marks": "推荐"}
{"content": "有些部分真的是科普文吗一大哭", "marks": "还行"}
{"content": "于我意义非凡", "marks": "推荐"}
{"content": "回头重新改个剧本出来……", "marks": "还行"}
{"content": "对于数理化都是体育老师教的文科女来说，某些部分堪比天书，列那么多计算公式做毛线啊！", "marks": "还行"}
{"content": "写给理工科看的当代物理科普，量子通信的技术原理，自由意志的物理表述，超距作用所造成的时空悖论……比一般的科普内容要充实好多，但显然高估了人民群众的数学训练吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方还是写的条理不够清晰，比较深奥晦涩，不过还好大部分内容我还是看懂了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足了部分好奇心，但是有一部分内容写得一点都不通俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得够简单了，但还是没有完全看懂。但同时也可以说，看了以后比没看之前更懂一些了，无论是物理还是《三体》。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面老头好喜感，物理不好的人不断脑补物理名词的各种温故而不解新。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得的能静下心来读下去的一本科普作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/36805388/album/3193674果然不如博文，甚至不如讲座http://v.qq.com/cover/2/2x2rl998e0gqy9y.html引力波墨迹未干就被观测到了唉╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "考虑到目标读者是《三体》迷，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "李淼老师超级厉害 后更长评", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是世面上那种让人看不进去的科普文==PS:封面真不是王学圻？", "marks": "还行"}
{"content": "数学好不一定物理好！学不会的物理！！战五渣看此书犹如弱智儿童，给自己的智商点[i]。结合时间简史读，会相互理解吧。作者从科学的角度，定性定量的剖析了很多哲学层次的问题，真是不给我们这些凡人生存的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "很大时候有一种化身东野圭吾《超理科杀人事件》里的可怜主角的感觉，哪怕遇到自己完全“意盲”的理论部分还是会一字一句看一遍，李淼老师的书真硬科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多讲解都没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉系列", "marks": "推荐"}
{"content": "很有诚意。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容都是稀松平常的，对没物理常识的读者来说应该是新鲜的吧。文笔还有待提高。至于作者本人，我想说公知反共立场者能最后来赞扬三体，已经很不容易了。", "marks": "还行"}
{"content": "在今天黄太吉赫畅演讲的激励下终于把剩余部分翻完了。涉及物理及数学等理科知识部分还是看不懂。理科渣果然还是渣", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，有很多专业术语，我看不懂……比较绕，将其定义为一本大众科普读物，我个人认为是不合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "李淼写此书确实最合适，也廓清了我的几个不理解的问题。可惜书中科学计数法的数字排版几乎都是错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，之前没耐心读，二刷的时候1分钟就看懂狭义相对论了，膜！", "marks": "力荐"}
{"content": "上来假清高了几句南方系，之后一直很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "公式有点多，章节排布有点散，大概因为作者是个诗人", "marks": "还行"}
{"content": "太难啃了…………", "marks": "还行"}
{"content": "对物理学的认识只剩下些印象模糊的牛顿定律，没想到已发展到现在这个地步，让人咂舌；可惜智商是硬伤，只好降低要求，能懂多少是多少，每多理解一部分，都会生出满心欢喜～", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，没有比这些更迷人的了，除了封面像鬼畜", "marks": "力荐"}
{"content": "友问：你看得懂吗？\r羊答：看不懂的地方就跳过！", "marks": "还行"}
{"content": "在20世纪，物理学某种程度上更加接近哲学，这使得一些早已被科学界主流抛弃的的哲学明天得以回归。在某些思考角度上，哲学家、物理学家、科幻作家是殊途同归的。", "marks": "还行"}
{"content": "没怎么读懂", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "从三体切入，主要还是科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的科普书，科迷必看。", "marks": "推荐"}
{"content": "以《三体》为参照，介绍了很多物理学上的知识，思路清晰，表达晓畅，殊为难得。这样的写作方式让我想起以前看过的一本费马大定理的书，也是借着解开大定理的过程回溯数学的发展。物理学研究所带来的震撼是全方位的，对于整个人类的所有学科都有直接或间接的借鉴价值。物理世界实在是令人着迷、充满魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书读多了感觉没那么多意思了，都说的差不多的事，没有物理和数学的基础，也只是纯属爱好。", "marks": "还行"}
{"content": "5.16~5.18.作为一个物理学家写给普通读者的科普书，写的还是有些深了，虽然我很快的读完，但那是因为我没有细究其中的很多问题，笼统的读了个关于三体中某些设定的真实性、合理性。在我读过《上帝之骰子吗》《时间的形状》这两本科普量子论和相对论的书以后，才能勉强读懂这本书的某些内容。有更深的物理学知识的人大概会读的更顺一些吧。总体来说，虽然内容有些艰深，并且对一些难懂的问题解释的不够细致清晰，但讨论的内容够宏大，够全面，大概了解一下这些内容也值了", "marks": "推荐"}
{"content": "以后简直不想再看有关量子力学和宇宙学的科普读物了，看了几本说简单易懂的还是看不懂。。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年第33本书。170千字，220页。这是读过《三体》后一直想看的书，但作为一名选修物理的理科生，我能看懂的部分不超过三分之一，比起《三体》和《星际迷航》，此书才是真正的烧脑大作，它描绘了一幅现代物理学和宇宙学的宏伟图景。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有一定基础的人才看的懂吧。。。可惜我不是太懂理论物理，看到黑洞时间那里已经尽力了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中后因为专业原因没再学数理化的好久没有感受到这种脑子被烧得很爽的感觉了…怒涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.3-4\n感觉对于一个物理系本科生来说，还是挺通俗易懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "李淼教授用更显浅的语言，更细致地写这本科普作品，没有物理学基础的读者会更容易了解这些知识。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对烧脑，太难啃了。感觉读书时自己的理论物理知识暴涨，读完后经过几个涨落最终还是湮灭了。说白了就是——好多没看懂！[泪]还有，封面是谁设计的？！", "marks": "推荐"}
{"content": "很硬的书，其实和三体关系不大哈哈。作者睿智、博学、风趣又谦卑", "marks": "力荐"}
{"content": "这是科晋文么？看不懂！", "marks": "还行"}
{"content": "封面扣两星", "marks": "还行"}
{"content": "《三体》等科幻小说让我们对外星人、多重宇宙、多维空间非常期待，但是，以现有的理论和技术，我们至今还没有探测到它们（期待已经完成升级的LHC能够发现），面对广袤的宇宙，缺乏星际航行技术的我们是那样的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就喜欢你这股较真儿劲", "marks": "推荐"}
{"content": "太过复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开他物理学家的身份，语言很幽默，算是比较通俗易懂，反而给三体营造一种高大上的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎没公式，很快就看完了，没啥营养，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "基础太差，到后面已经读不懂了......", "marks": "推荐"}
{"content": "真心感到科幻是一个联结人文与科学的一个很棒的桥梁，撇去有争议的学术水平不谈，李淼大叔可以算是我男神了，理论物理学家，哲学博士，（业余）诗人，也想要成为这样通贯文理的人！虽然难以做到牛逼，但是可以从科普入手嘛。回到书上来，这本书在短短的篇幅之内基本上涵盖了物理学的全部内容，并且深度有保障，那就自然地导致了有些地方其实并不是那么的『科普』，也就是比较难以看懂，大概需要多读几遍并且对照其他的书来读吧。棒棒哒~无论如何都要对于科学保持敬畏，人生在世最幸福的事情想必就是在人文、自然科学、艺术不同的方面思考着人类在广袤宇宙中微小体量，以及在这短短五千年中创造出丰富的精神世界。给岁月以文明，而不是给文明以岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "量子纠缠 决定论 自由意志 宇宙暴涨", "marks": "推荐"}
{"content": "呦，6.4变这么高了", "marks": "很差"}
{"content": "读的懂的部分之前看量子物理类科普书都了解了，读不懂的部分还是读不懂。。。不过跟着小说来解读还是容易理解些。。不过有太多不明觉厉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常好。因为这本书，我给三体的评价自动上升一个档次。", "marks": "力荐"}
{"content": "读物理，如雾里，勿理物理", "marks": "还行"}
{"content": "科幻想说的科普；20160809看到一半，很多物理理论还是看不懂，尤其是数学计算方面的，学渣伤不起……这是一本关于科学的不完全索引，需要薄薄的一本却要花大量的时间去研读并推演其中的逻辑。精力实在有限，跳读看完，基本只看结论", "marks": "推荐"}
{"content": "还是搞翻译好点 自己写的东西差距有点大 把库布里克这路二流货色和温伯格相提并论太恶心了", "marks": "很差"}
{"content": "每看一章就想到好多可以写的点子，然而就是懒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正经的吐槽帖写成了一本书，物理学与哲学最终殊途同归。然而并不是很懂，不懂的部分就只能先记住结论。以及真正对三观会产生影响的就是关于人类是否有自由意志的探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺专业的", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很不错的一本科普文章的，科学严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学、物理、哲学，开启未来文明的三驾马车，告别愚昧的三板斧，让自己越来越无知的三个梗。", "marks": "力荐"}
{"content": "从现代物理学和宇宙学对《三体》的全面科学解读，同样很有启发。打破了我对决定论的迷信。门槛比较高，要有一定的物理基础才行，尤其量子纠缠，有些内容还得再回过头看看。最近的研究结果表示量子纠缠的漏洞差不多快堵上了，后续拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看的科普书大概就是这样了，还好是三体相关的内容，不然真不一定读得下去", "marks": "还行"}
{"content": "说实在话，里面有些章节感觉不是本人写的，是让带的研究生操刀写的吧？有几章特别明显，主要是10、11，甚至后来17章标题内用的是彭加莱回归，但内文中用的翻译名称都是不同的字（好像是朋加莱）。另一个不足是中间部分章节对理论的数学证明描写的太多了，应该用更加简单的形象化描述来写。", "marks": "还行"}
{"content": "宣告阵亡看不懂。我特么还买了两本后续：(另一本给选修啥的那位老师啦！老师人真好！还说发票给他他报销哈哈哈，当然我说我真的有两本也没发票啦。那个老师真好，还说自己农村出身巴拉巴拉读博啥啥啥而且真的很平实)", "marks": "还行"}
{"content": "太深奥", "marks": "还行"}
{"content": "读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "还没有都看完，也有很多看不懂，毕竟不是科班出身🌚，不过～应该还不错？", "marks": "力荐"}
{"content": "物理学大师给《三体》挑错，果然与那些网络键盘侠不在一个维度上。相比这本书，那部《星际穿越中的科学》纪录片更像是给小学生看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂，但是很牛逼的样子!", "marks": "力荐"}
{"content": "除了“炸裂”不知道还有什么词可以形容这本书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识量才是看硬科幻的乐趣。不不清现实与虚幻才能够深深被吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "没仔细看贝尔不等式，因为这学期量子力学会讲_(:з」∠)_其实李淼老师已经尽力简化了，这种进阶的科普书确实是需要一定底子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当部分属于物理学专业内容，看不懂或者刚看一部分就忘", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜专业不是物理。我们学的都是几百年前的物理 ", "marks": "推荐"}
{"content": "难度对我来说还是偏高了。但作者学识的广度和深度不得不让人佩服！最后，我相信宇宙不是那么的黑暗的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，就是理解能力还是差点，知识储备不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很有趣，但行文略显生硬。以戏谑看待严肃，以严谨看待遐想，已非凡夫俗子之所为。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富，不过后面章节不太看得懂了。以后可以重温", "marks": "推荐"}
{"content": " 在《时》《壳》后读得最仔细的科普书。从时-空关系入手，一路介绍量子理论、基本粒子、弦理论、宇宙论，并探讨了智子、黑域、量子通信、思想钢印、曲率航行、引力波天线、子宇宙的可行性。其中两章由思想钢印论及自由意志和粒子不确定性的关系，尤其精彩、有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看三体可以读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于脱离数理多年的我无疑过于烧脑，慢慢看，看不下去，反复看，看不下去，最后硬着头皮一口气看完了，益处不明确，但是能增加我对前沿科学的好奇心，让我知道量子力学的创立历程，也对前沿基础科学有大致的了解，然后对三体的理解也更深了，不亏是硬科幻啊", "marks": "推荐"}
{"content": "物理如此伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "以《三体》三部曲为切入点关于时空，宇宙的理论物理科普书。看得出作者已经很努力地试图使这些深奥的概念简洁易懂，浅尝辄止，然而我只看懂了很少的一部分。在此推荐两个相关阅读：《极简宇宙史》和《上帝掷骰子吗？量子物理史话》", "marks": "力荐"}
{"content": "看了四章", "marks": "还行"}
{"content": "讲道理，这本书的阅读难度有点大，适合学过高能物理的人阅读。没有物理基础的压根看不懂。基础不牢固的看了也懵逼。里面牵涉到很多高能物理的知识，而作者在阐述的时候没有适当的举例，导致阅读难度非常大，有很多内容简直难以想象出来。物理小白千万千万别看，看了会累死你。。。", "marks": "还行"}
{"content": "全书充斥着“不可能”“不对”。老实说，李教授披着科幻迷的外表，灵魂深处却是一个完完整整的顽固学术权威形象。", "marks": "还行"}
{"content": "妥妥地没·看·懂👀", "marks": "还行"}
{"content": "在看了《三体》系列丛书之后，读到李淼老师的这本书，觉得在《三体》的荡气回肠感之余，又看见了现实生活中的物理学与小说中的情形的结合与对比，越发感到物理的魅力。特别是，当现代物理中的一些不解之迷对我们生活的这个世界的根本提出疑问的时候越发让人觉得不可思议——世界是决定论的吗？空间是虚幻的吗？时间会不会崩溃？鼎力推荐给硬科幻迷和物理爱好者！", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "需要静下心来读～不过已经很有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本披着三体外衣的科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "可以，这很科普~ 虽然相对论开始就需要边查资料边看了，不过其实只是我这人比较喜欢追根究底而已，如果单纯只是想八卦一下的话，是可以比较流畅地读完整本书的~ 嗯，然而，这不够《三体》~ 可以说这只是刘大借力推了一把的作品，anyway为了科普，也算是值的~", "marks": "推荐"}
{"content": "我想作者已经极尽其所能把理论通俗化了，但我还是看的似懂非懂，我感觉如果把理论与解释用不同字体写下，这样可能会更让读者理解", "marks": "推荐"}
{"content": "好好好！期待第二刷！", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思说自己读过。。。大部分都。。。。看不懂。。(┳＿┳)... ", "marks": "推荐"}
{"content": "很不好，该解释的概念含糊其词，有些地方逻辑不通，既不系统，也不深入浅出，倒是为了炫耀他对普通读者的智力优越感，拽了好多数学和物理公式术语，貌似专业，其实只见树木，不见森林，跟霍金的时间简史相差十万八千里。不过他倒啰哩啰嗦让我弄明白了一个读时间简史时没弄懂的一个问题，所以给一点点好评。\n\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "奇妙的科学！", "marks": "力荐"}
{"content": "在易读性上和其他科普书籍比起来还是有明显差距的。夹带的私货比较多，但也是可以理解的事，三星半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作为《三体》的注释，本书还是非常不错的。在科普物理学的过程中，尽量简化、实例化概念，并将一些需要数理基础的章节特意标了出来。但我想没有理工背景的读者，要读完本书可能需要相当大的耐力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读者需要有一些物理背景，否则读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "众多物理科普书籍中的一本。本书特点是对《三体》中出现的物理概念进行了更详细的解释，如果对三体中出现的物理概念有兴趣，本书不失为一本很好的辅助书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "力荐"}
{"content": "能把三体中涉及的物理学知识写的如此平易近人，也就只有李淼了", "marks": "力荐"}
{"content": "对物理的解释通俗而深刻，非常赞", "marks": "力荐"}
{"content": "看了，完美的跳过了所有非物理专业的部分。我很自觉的@刘某某", "marks": "还行"}
{"content": "想读懂原理很有点费力，只能退而求其次。", "marks": "推荐"}
{"content": "学物理应该像李淼学习，带着思考读科幻，但老子不喜欢三体，就不看脑补了", "marks": "还行"}
{"content": "看完《三体》后决定来拜读的，结果读起来有些不明觉厉，但是确是很高端的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学家写科普，语言稍微弱点，但讲的也比较清楚，乐趣性也可以，对于我这种看过两遍三体的人还是吸引力十足", "marks": "推荐"}
{"content": "没有点高等物理基础的还是很难理解", "marks": "推荐"}
{"content": "深入但是还没有太浅出，李教授的比喻有很多也不是很好理解，但总得来说可读性很强，尤其对于三体中的物理知识有兴趣的朋友更是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，此书逼格要比索恩的《The science of Interstellar》高出一点，这也意味着就科普来说，此书并不算特别的成功，不过以本人的尿性来说，没有公式这能叫科普书？所以，这本书还是比较迎合我的口味的，就是感觉作者总是持着一种未知，中立的态度......这个可以参考一下加来道雄的《Physics of the impossible》", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说自己的大学物理课没有认真听，科普书籍读起来也一样困难。对我们所在世界的好奇、怀疑、探索，是物理学发展动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实令我三观毁尽！刘慈欣，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "看三体时的一头雾水，看完本书后，总的来说，表面的东西有趣涨知识，深层次的东西就完全蒙了，不过还是理解了三体为什么会被称为中国近代科幻作品的巅峰，至少到目前为止", "marks": "推荐"}
{"content": "刚到手，马上开读！", "marks": "力荐"}
{"content": "有好几章理论推论不容易看懂  太烧脑", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞很大，但是文字一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "大赞，期待影视作品", "marks": "力荐"}
{"content": "云里雾里…", "marks": "推荐"}
{"content": "三体迷们必看", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很吃力啊，太乏味了，看它如同嚼蜡", "marks": "力荐"}
{"content": "认真的李淼老师", "marks": "力荐"}
{"content": "看到20多页解释广义相对论 我就没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "太专业，也很主观。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点看不太懂，怎么才叫好好读一本书", "marks": "还行"}
{"content": "三体，中国硬科幻的代表作，我最喜欢了，5星不过分", "marks": "力荐"}
{"content": "文科生都能爱上的科幻文！虽然物理各种不懂，但不妨碍，尤其爱最后一部，那个童话，那场错过，以及给白莲花和圣母的那几个狠狠的巴掌。世界不是只有爱就可以的！", "marks": "力荐"}
{"content": "无极限", "marks": "力荐"}
{"content": "因为三体爱上了科幻 硬！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，脑子烧坏了……", "marks": "还行"}
{"content": "还真够闲的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些看不明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "满怀着对三体的热情读完了本书，虽然从小就对天文和物理很感兴趣，但表示有些部分还是看不懂，之前读时间简史也看不懂…果然数学是硬伤么😭", "marks": "还行"}
{"content": "顶级科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "如果看这本书之前看一下纪录频道的相关节目，那便是极其的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "从相对论到量子力学，对物理感兴趣的可以读下，蛮有意思的，当作三体的“辅导书”吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错啊", "marks": "力荐"}
{"content": "图画形式不是真实的鱼图片，有些鱼之间看不出太大区别", "marks": "还行"}
{"content": "鱼类爱好者必读指南", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的数学很好", "marks": "力荐"}
{"content": "断档四个月第二章还是囫囵吞枣过去了", "marks": "还行"}
{"content": "第一章读了下，后面的看不懂啊看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是大数据，特意造出来一个新概念，所谓块数据。#20150615", "marks": "还行"}
{"content": "政府工作的条块化引申到数据维度，概念很新颖，思路很开阔。原以为是贵阳市委书记单独成书，很佩服其政府官员思路的开放性和前瞻性，以及知识的广博，相关内容面面俱到。看后记是陈刚的思路加上大数据实验室的集体执笔就可以理解了。大而不当，散而混乱明显缺乏思维的深邃和独特。而且显而易见的是描写了大数据未来的无所不在和美好前景，却忽略了既得利益集团间的博弈带来实现困境。技术，永远不是唯一社会变革的要素。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么实际内容", "marks": "较差"}
{"content": "这本吧，陈刚及智囊团队出的一本书，立场是政府层面的对大数据的理解。有种描述共产主义的感觉，可能是几十年后甚至更久才能有场景， 对于巨额成本投资收益考虑太少了，鼓吹成分太过，但是陈刚现在调到雄安新区当一把手了，不知道对于一块处女地他是如何去主导的，只有未来二三十年才能窥见一些东西。", "marks": "还行"}
{"content": "科普类读物。没有达到初步入门级别。", "marks": "较差"}
{"content": "块之后是什么？造成条的不是技术问题，是利益问题。炸作概念之书。", "marks": "还行"}
{"content": "提出了一个概念，案例偏少，总体站在政府角度写的比较多，生僻的概念比较多", "marks": "较差"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "粗略地提出概念和构想，言之有些许空洞。针对一个主体的多个维度的事实发现，本来就是尽职调查的成熟套路，而将描述这个主体的各个维度全部数据列为“块数据”倒是没问题，只是结合这样的块又怎样去实现价值创造，本书并没有解决。", "marks": "较差"}
{"content": "命题炒作，作为领域入门，可以开开眼界", "marks": "还行"}
{"content": "可能刚看完《必然》再看这个觉得太小儿科了。另外也可能因为拖了太久，里面的很多东西已经在实现中了。意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "大数据", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么实际内容，部分说法经不起推敲，硬生生和概念扯关系", "marks": "较差"}
{"content": "感觉这书不怎么样 不过有些归纳的图表写文章时倒是不错的参考", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的内容是没有意义的虚谈，说的不过就是一个数据维度的问题，以后有时间还是多去看看大数据技术上的读物吧", "marks": "较差"}
{"content": "精彩纷呈！", "marks": "力荐"}
{"content": "给在读小学妹妹买的一本书，虽然我们是读研究生，看这种科普书也一点儿也不觉得low，很有趣很好玩儿，深入浅出，非常贴合现实生活。展示元素是如何结合成分子，分子又是如何结合而形成世界万物的。绝好的化学类科普书，我觉得适合8到20岁人阅读，当然，自己读起来也是非常有意思。科普是每个人的义务。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝好的化学类科普书，刚好也是添加的第1000个图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普，一边看一边回忆中学的课本。话说，有机会还是要多做各种实验才好玩儿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然其中讲分子结构，烃基，碳基一类的文字我无法看懂，但是毫不妨碍它是值得一读的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣实用专业！", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身极好，但是翻译实在一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "补充一些化学常识。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "长见识20171206", "marks": "推荐"}
{"content": "找回那种对于facts的惊奇", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的一本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "无的智慧：学会适时地休息；一的智慧：学会专注做一件事；二的智慧：学会聚焦重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "锻炼注意力、综合思考力和创新力，提升大脑健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "从大脑科学的角度讲如何提高大脑功能，其实就是用介绍的方法提高一个人的思维、创新以及效率等。而这些方法都不是独创，很多提高思维以及效率的书都有提过。第四部分应该是该书最有用的地方，可是我没看这部分。", "marks": "还行"}
{"content": "啊…没有新东西。", "marks": "较差"}
{"content": "有点干瘪…", "marks": "还行"}
{"content": "永远都是如此，这世间所有的知识。模模糊糊有所感应的人，在某个契机下重新打量周围，仿佛眼前那层积年薄雾终于散去，知道了该做什么和怎么做。无察无觉的人依旧无察无觉。看完这本书我已经加了一个番茄钟到日计划里，开始了综合推理能力的训练。每一天对大脑的荒废都是在促使它无情地倒退。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016第39本，1 「流体智力」表现于处理新情境和不确定情境，有远见地计划以及系统解决问题的能力中；「晶体智力」一个人已有知识和经验-所积累的知识数量；  2 改善策略性注意的方法：a 每天确定一项议题或任务 b 进行邮件交流的间隔训练 c 减少每天接触信息数量 d 大象任务火力全开，兔子任务休息时思考 \n", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，看完以后才对大脑有一个充分的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想说华章心理的书真坑 最近出版的几本关于大脑的书没一本能看的 没一点干货 全是水分", "marks": "很差"}
{"content": "提供了一些可实践的方法：\n1、使用新方法来做旧事\n2、尝试从不同角度来看待解释问题\n3、反思错误的原因以及改进方法\n4、分析成功的原因以及更进一步的方法\n5、如果Rework将如何\n将这些方法运用到实际生活当中，无论工作、看书，坚持下去确实将产生实实在在的效益", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的书，基本满足了我当初对它的期待。有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错啊，很多建议对保护脑力很有用……为什么有人说很差？？", "marks": "推荐"}
{"content": "每一幅技术图都可当做艺术品来欣赏。看得我都想好好学画画了～", "marks": "推荐"}
{"content": "粗看了一下，感觉还好。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很惭愧，作为一个工程师要认真看几遍才能懂怎么运作起来的。 达芬奇真是神一般的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是收录图稿的书，其实是当代人制作的CG图解，作为机械盲略承受不住。CG画风像是十年前的游戏... 少量半透明并带描线的好看。最最坑的是正文字体笔画太细，不适合阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "前一阵看了《达芬奇原稿展》觉得他真的是神一样的人啊。这本书把达芬奇的图纸用电脑视觉图表现了出来，谨慎细致的将机械进行了结构分解。更加让人崇拜啊。不过读起来没有啥兴趣，看看画儿还成……", "marks": "还行"}
{"content": "有机会还是想了解一下达芬奇", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，三维图好震撼，但是我更喜欢他的文案部分哦。不仅是解释了三维图，还详细给我们介绍了达芬奇的种种经历和他的想法，虽然只是猜想啦~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，图美，文详~力推", "marks": "力荐"}
{"content": "大天才真是分分鍾逼S物理學渣！！請收下我的膝蓋吧！！無論看多少次他的設計，依舊每次都被驚喜得嘖嘖稱奇。越來越多人說大天才是現代人穿越回去的，即便是真的吧，大天才在現代也不可能是一個普通人！書中那些三維數碼圖和爆炸圖簡直了！！非常用心的排版。我深信這本就是當時展覽場裡有售的「場刊」！", "marks": "力荐"}
{"content": "由于本书太牛，我连密恐都顺便给克服了。\n也由于这书太牛，越看越脚着自己是文盲，\n翻阅的过程中多次求助于维基和百度百科，\n查了很多次百度知道、知乎和果壳的提问，\n借助的书籍除了科普类还有本詹森艺术史，\n以上都无果时甚至使用过识图和搜图工具。\n翻完全书先来标记，其实才细看到三十页。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类不过是地球的过客，地球不过是宇宙的尘埃。“渺沧海之一粟”，在以几十亿年为单位计量的时间中，我们的存在微乎其微，也何其荣幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣的看完了，无一图无来处，只有读者认识不认识。看到一些自己深谙典故的图就会心一笑，而大部分图是一知半解的。所以，这本书其实就是一本个性化的主题百科全书，若有兴致一一检索，要花很久的时间。就风格言，作者主要采取了一种蒙太奇手法，将相近、类似或能产生通感的图并置，就像《2001太空漫游》从猿人抛向空中的工具一下子到了人类的太空船。此书值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.28 一本满是真相的书，隐喻多得像一首诗。提醒你生命是一种现象、人是一种细菌、进化从来没有停止、生死是几十亿年前的一次选择……", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越漫长的时空，你们终将在真理的名义下相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙太奇脑洞和科学历史知识的浪漫相遇，geek和文艺青年的桥梁，彰显逼格的利器，收藏馈赠之佳选。", "marks": "力荐"}
{"content": "有图有真相的典范，还能当作《人类简史》的前传，专治密集恐惧症，艺术范十足，甩了《爱因斯坦的圣经》足足十万八千里，等不及看后两册的可以用《人类史前史》和科塔克《人类学》第二部分体质人类学那几章先垫垫底，过过干瘾。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用他特有的蒙太奇的画风，给了我们一本充满镜头感的画册。24页说到宇宙诞生，他会乱入印度湿婆。85页讲月球，他会切入梅里爱。92页讲海洋形成，他会请来神奈川冲浪里和海皇波塞冬。160页讲细菌，他会画出日本河童。171页讲足部的进化，他会乱入星球大战。175页讲物种竞争他会画希腊古神克洛诺斯吃孩子。176页讲甲壳的进化他会请来贝壳里冒出来的维纳斯。209页讲鲨鱼，丁丁历险记也来了。304讲新生代物种复兴，他有搬出了圣经诺亚方舟的故事。310页讲啮齿类动物，他就请来丢勒画的野兔。335页人类射出了根梭镖，于是漫长的演化开始走入了人类文明，而这之中的镜头切换简直就是向库布里克的《太空漫游》致敬。在非西方文化环境下长大，肯定还有很多脑洞没看出来。不过可以肯定，这书确实有它独特的跳跃性内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "人还活在世上干嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "目测后面“文明”两卷，人类一出场世界就肮脏了许多...", "marks": "力荐"}
{"content": "有艺术史元素的科学史。有个人色彩的宇宙史。可惜不是彩色的，否则更震撼。包子协助拆封，以为是给他买的书，因为封面是他大爱的史前动物。这部奇书他当然还看不懂，不过他在第115页指点了原始维纳斯雕塑，令我惊喜：他的确在别处看到过它。决定了，待他再大几岁，多积累些知识，和他同看这本大书。", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙那么大，我想去转转。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不能", "marks": "还行"}
{"content": "一种由浅入深快速拓展知识面的有效途径。一部兼具科普精神和浪漫色彩的宇宙史诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识点密集，开始的时候有点看不懂，因为有些画框好像和叙述没什么关系似的，但其实每个画框都有其必要性和出处，会让人想要查查其出处。画风大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类出现之前的世界，感觉像是《人类简史》的前传。有许多Flash forward的梗如果没有艺术史或科技史的知识，恐怕是没法消化——可见背景知识对于一本好书而言的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是屌炸天了，密集的宇宙诞生史啊，中间还会穿插有意思的脑洞小图。是那种可以传给孩子的书【。", "marks": "力荐"}
{"content": "2000个格子的清单！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有小孩，就会买给他那种感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "这个好帅~~~~【我要为这本书做点什么", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的图片到底有多震（mi）撼（ji），看一眼后浪电影学院微博页面就知道了→http://weibo.com/hlfilm101", "marks": "力荐"}
{"content": "人类不过是地球的过客，地球不过是宇宙的尘埃。“渺沧海之一粟”，在以几十亿年为单位计量的时间中，我们的存在微乎其微，也何其荣幸", "marks": "力荐"}
{"content": "這真是我見過最強大的繪本……腦洞其實還好說，關鍵是把自然科學和宗教、神話等東西結合起來，還古今隨意切換，很考驗知識面啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料丰富的读物，画风却非常有趣。人类的存在不过是个概率事件，面对冰封和火山，我们能做的实在太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣，虽然有很多看不懂的地方，翻的时候像回到了小时候，对世界的奥秘保持一颗贪婪的好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏伟！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈虽然一开始觉得画风太粗放但是看下去就停不下来了，各种梗简直随手就来www", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.05.05.非常好看的一本书，可以让你在几小时内从宇宙奇点漫游到中生代白垩纪恐龙灭绝，当仅仅掀开新生代，人类从地球上所有的原生生物界、植物界和动物界中脱颖而出时，就告之，这是三部曲，请待下集。作者真是广博的知识，至少为了这每一幅画，下了足够的心思，这本书可以为博学的人作为彩蛋游戏来玩，研究哪些画是有出处的，来自哪里，也一定是很有趣的一件事。经典名画，古代壁画文物、中世纪书籍、漫画、电影，无所不有。孩子听了三个晚上，虽然太多他不理解的名词，但还是听的很专注。2016.03.20.孩子发烧生病在家呆一周，这天把《万物：创世》又过了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "又名《图说物种起源》.", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候要是有这样一本书，认识的世界较之今日可能有所不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "和漫漫宇宙相比，人类算个屁啊……希望能出书中各种隐喻出处的指南～", "marks": "力荐"}
{"content": "信息含量太大！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大，期待后两本的中译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙太奇风格。和人文相关的部分挺有吸引力（所以也挺期待后两部）。自然描述部分，还是还是有不少问题的。很多图像都只是作者脑子里一闪而过的画面，有关联但是这种关联往往是表面的，或者因为简单抽象文字而出现，相当于用图像代替文字。有不少并不大能经得起后续推敲。比如在描述地幔对流的时候，出现Karman vortex street，虽然都是流体的现象，但并不是一种对流现象（而是圆柱绕流），相关度很低。在表示物质和反物质对立存在的时候，使用的图是KAM torus，二者之间直接关系并不显著。 若是要表示混沌中的秩序固然可以，只不过有太多的随意性。", "marks": "推荐"}
{"content": "Amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是一本科普书 只不过表现形式奔逸了些 看着进化史 才感觉到人类是多么渺小 在历史的长河中 每个人都微不足道 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从宇宙初生画到人类纪元开始，平均每张小图要容纳近700万年的历史，科学、历史、宗教、神话、艺术、动漫都有涉猎，并且因为脑洞奇大可以并行发展。翻完附录发现作者竟然是学平面设计的，明天上班时要拜一拜办公室的大设计！", "marks": "力荐"}
{"content": "在烟熏家翻完了。画风漂亮，彩蛋无数。善于用宗教、艺术图像来表达创世、生育等等主题的无神论者最好玩了。期待后续人类两卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "真放假几天读完一大厚本书，虽然字数不多，成就感还是蛮好的。\n读完此书，走在春风沉醉的晚上，抬头看月亮和星星，低头看花花草草，哪怕是闻见清新的空气，都感觉透彻很多。真心不错的一本好书，期待《文明》", "marks": "力荐"}
{"content": "看一遍不够！", "marks": "力荐"}
{"content": "感慨要是小时候能看到这样的漫画该多好，又告诉自己就算看了，那些穿插的各种艺术“彩蛋”怕也是陌生。里面有个别天文和古生物知识如今已outdated，感谢罗塞塔，感谢黎明号，感谢新视野号。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉迷不已！喜欢这种天马行空", "marks": "力荐"}
{"content": "这漫画里面梗多的飞起。。。有没有高人做一份详细的出处list~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟阁主一边吐槽一边翻完的。讲地球历史的漫画书里却是神鬼俱来，一眼望去满城尽是彩蛋……虽然就“科普”而言可能要稍稍有点小小的问号……", "marks": "力荐"}
{"content": "开始觉得不就是简单科普+绘画形式嘛后来发现重点其实在各种菜单/梗啊！除了美术(如马格里特 葛饰北斋) 影视(如月球旅行记 虫虫特工队 包括爱丽丝漫游的插画)外居然还有军事类(U-16潜艇)和cellular automaton那么高端的东西~", "marks": "力荐"}
{"content": "看到结尾，所有漫画的出处，实在震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "奇书也！宇宙有多大脑洞就有多大，这本书厉害的点正是，脑洞能开越大的读者，获得的东西就越多。真想和湘妞边讨论边阅读，一定更有乐趣！另外生命乃至人类的诞生都是巧合，但怎么这么巧呢，这才是我们不断探索的心源物吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙太奇还是很赞的", "marks": "推荐"}
{"content": "20150603@新书阅览室。一本不明觉厉的科普书，一本线条与惊叹号组成的漫画书，一本浓缩了各民族各国家各宗教各学派的内涵书，一本需要很大知识量才能咀嚼的奇书。", "marks": "推荐"}
{"content": "骚", "marks": "推荐"}
{"content": "作者所说的一切，可有来源和出处？连上了我脑子里空白的地方。昨晚忍着睡意看完了，今天回忆起来，空白还是空白。", "marks": "力荐"}
{"content": "愉快的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢大爆炸到二叠纪这段时间", "marks": "力荐"}
{"content": "从奇点到起点，生命的进化或许才刚刚开始，人类注定是基石而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "画的太用力了  ", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常棒的一本书。讲述了我们从哪里来。这第一步曲就脑洞大开，后面两部好让人期待。史上最长的漫画历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多宗教创世论 和物理混在一起毫无违和", "marks": "力荐"}
{"content": "土豪的自我修养√#_(:3」∠)_价格我就跪了你特么还拿好几页给我黑屏是几个意思#", "marks": "力荐"}
{"content": "典故很多。画面视觉冲击力很强。文字起着最简洁的讲解作用。主要在于典故，遗憾的是，很多没有看懂。我是当给儿童科普读物给小朋友买的.......", "marks": "推荐"}
{"content": "带着儿子草草翻过一遍，惊叹于他的艺术性与科学性的完美结合。大人孩子都爱看，值得放在手边随时翻阅", "marks": "力荐"}
{"content": "沧海一粟，一切都毫无意义。奇书一本，佩服佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "NB的书，等另外两部", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能有人出个注解版，另外我记得小时候听说月球是地球捕获的？原来是小行星碰撞形成的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一本漫画能画出纪录片的感觉，真是服了，魄力不止是体现在选材上，更是旁征博引的想象力，还有大气磅礴的画风，不过还是有些先验的因素，以前积累的东西太少的话乐趣会打折扣喔。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开啊，超赞的画风，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译略有瑕疵。", "marks": "力荐"}
{"content": "帅到没朋友！！烧脑没觉得，因为99%的画面看不出来历出处好捉急（笑~印象深刻的一是宇宙大爆炸时的湿婆像，毁灭与诞生的象征意味让此刻显得无比神秘又恰到好处地契合；二是元古宙时期生物遗传由细胞分裂进化到雌雄配子结合的配图，是墨西哥的绿松石镶嵌双头蛇，大概代表了生物的分裂、共生之意。（同时感叹自己的《大英博物馆世界简史》没白买啊泪流满面！）其他比较好认的包括上帝七天创造世界、诺亚方舟及和平鸽、但丁的地狱、罗马城的狼孩、克隆羊多莉；不太确定的包括神奈川冲浪里；眼熟查到的有埃及的亡灵书、伊邪那岐和其妹（也是其妻）伊邪那美、沃尔道夫的维纳斯；至于唐老鸭、侏罗纪公园、丁丁历险记里的丁丁和小恐龙阿贡，就像彩蛋一样，看到会会心一笑~以及，豆瓣评论真.无比强大！！最后跪求出版社出个注释版啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "皇帝的新衣", "marks": "很差"}
{"content": "相当不错的科普绘本", "marks": "推荐"}
{"content": "恢弘壮阔！", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙是个巨大的隐喻", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆看到以后就写不动论文了=皿= 细看觉得自己好没文化", "marks": "力荐"}
{"content": "买来一年没看，今天一口气看完，虽是画册但看得比字书更慢。看的过程中很想把物理化学再回炉重学一次，不觉太阳西斜，一天又消失无踪。人只是万亿年宇宙史的匆匆过客，却无视一切未知只顾买房买房买房。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以精美的漫画，重温了一遍地球的历史。工程相当浩大，但细节也很精当讲究。期待看到下一册人类史。另外，后浪的图册买了两本，还有一本是《昨天的中国》，编辑印刷都不错，但所用油墨较差，气味非常大。经常看一会，就得放开书喘上口气。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有料，作者功力深厚内容扎实，还是三部曲，期待续做。20151108", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，对我的刺激远不如下一本 创世·文明 恐龙部分的内容早在小学二年级看七卷本的《小学生十万个为什么》第五册补完过了。这本书对我来说意义不大，可喜的是我在恐龙篇看到了阿贡。", "marks": "推荐"}
{"content": "2000多幅手绘漫画诠释140亿年宇宙进化史，脑洞大开。", "marks": "力荐"}
{"content": "本人亲身测试，在地铁上阅读此书，会有激励高中小伙子放下手机拿出卷子做化学题的神奇功效，家有高考生的叔叔阿姨哥哥姐姐大爷大妈串门必备呦！", "marks": "力荐"}
{"content": "创世时的各种元素杂糅跳入跳出确实是非常令人惊艳，考验作者的同时也很考验读者", "marks": "推荐"}
{"content": "2000张图讲述了140亿年的历史，作者足够用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "从宇宙诞生到一万年前人类诞生前。很多风格不同的画，写实的，神秘的，情绪的，漫画的和古今穿插的。一次次生物大灭绝也是心累...", "marks": "力荐"}
{"content": "俺家少爷喜欢这本，昨晚看得好开森，非拉着我给我讲那些图，以炫耀他的科学知识o(╯□╰)o~奉少爷之意，要点满赞(⊙o⊙)哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "大众书局翻完，很赞。信息量很大，既要有科学知识还要有历史考古知识才能明白作者画的东西，反正一个晚上是没能消化过来", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，性价比太低", "marks": "很差"}
{"content": "哎呀，脑洞开的好大好喜欢。真的是集知识性和趣味性于一身的好漫画。看这本书的乐趣就是你懂的越多你所获得的就越多。这本书真的通杀各个年龄段。", "marks": "力荐"}
{"content": "两千张图片，一百五十亿年的历史。而且表现力气势恢宏，魄力十足，甚至超越了纪录片的信息量。再次证明，在欧洲，漫画是一种艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉重温了第15本超长篇哆啦A梦 - 大雄的创世纪日记", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞！非常形象！", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊试读", "marks": "还行"}
{"content": "地球史，生物史，却是异常的好看，其中藏有的梗也是乐趣之一", "marks": "力荐"}
{"content": "非常期待后两部。尤其是未来卷", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个小时先把这本书的线条看完，看了一下后浪的图册，不完全收入图注，准备第二遍对照看。第三遍会自己把一些没有补充的试着找一找。这书真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "每当大图猝然出现的时候都不禁鼻子一酸。德国人的教养太可怕了。实在没看出来村上春树怎样触发了作者的灵感。“灵感”里没提到伊藤润二不可思议。如果创世神话里也来点儿中国的就好了，全是印度玛雅基督教。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午季风蹭读。有点版画的感觉，原本以为只有图，没想到每页还是有几行字的，就文字来开，挺适合以后读给好早好看当做启蒙读物的~~不必买。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普，140亿年历史，350页插图，从bigbang到新生代人类世，很赞。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生命如此有趣，必须用绘本的形式来展现。找化用图片的各种出处，很开心。期待后两本。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "名过其实", "marks": "还行"}
{"content": "作者知识太广博了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有渊博的知识好难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺赞的 对于我这种文盲来说也可以读的下去 遇到自己可以get到梗的插图会非常开心 总之就是一本老少咸宜又有趣的科普读物 看完以后突然开始怀疑现实了 总觉得现在生活的这个世界太不可以思议了 以前存在的生物那么不可想象 人类的存在在时间还有空间面前真的是太渺小太微不足道了 一想到再过去很多很多年 地球可能还会发生巨大到我们不能想象的变化 自己不能亲历还真是有点儿遗憾呢 期待下一本 ", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业的时候，连同太空漫游一套以及歌门鬼城一套一起送给了女朋友，还有其他一些书。希望以后她能带着这些书嫁给我，然后我们的孩子能继续看这些书。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于自己知识面的匮乏，感觉只能体会到此书之美的很小一部分……", "marks": "推荐"}
{"content": "汇集天文学、物理学、化学、古生物学、考古学等各个领域的图说宇宙来源。信息量太大、可草读、可深研。", "marks": "力荐"}
{"content": "【媒介】纸书\n【读况】细读 第1次读 要重读\n【引申】绘画的奇妙在于其本身就是想象力的形式。熟悉艺术史的话会理解更深佩服作者的开阔眼界和储备还有两部讲人类文明和未来\n【影响】对地球历史有了整体直观的概念脑图 ", "marks": "力荐"}
{"content": "等我写完作业给它开个相册慢慢找梗玩。另外“人类——地球的过客”这种观念很酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风让人想起 bill waterson", "marks": "力荐"}
{"content": "这书怎么说呢，有一定的知识积累量看起来就像是通篇抄袭，作者也承认了整本书全是致敬和借鉴。前30%缘于对天文学和艺术史的兴趣看的比较细致，分形图形，鲁本斯的美杜莎，12世宾根的纪希德嘉德蛋形宇宙，阿雷佐的喀迈拉铜雕，沃特豪斯的塞壬海妖……后70%大篇幅讲到物种起源，生物多样性，实在不是我的菜。画风粗砺，色彩形式单一也是我不喜欢的地方。总的来说就是作者拿了所有他想到的大师作品通篇抄了一遍揉在一起吹牛B。", "marks": "还行"}
{"content": "三天翻完，很好玩的科普图书。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始说奇点像足球呢么大就让我觉得这书不专业，但是引起思考值得品味", "marks": "力荐"}
{"content": "挺惡心的", "marks": "还行"}
{"content": "真是太酷了，脑洞大开呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待后续", "marks": "力荐"}
{"content": "结合知识与联想的书，画风狂放", "marks": "力荐"}
{"content": "46亿年的进化，灭了几个世纪多少物种才换来一个稳定的生存环境，作者在书中安插了很多小彩蛋，看起来惊喜满满。创世篇还未提到人类，期待后面两本！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果用一个词来形容，只能是气势恢宏！", "marks": "力荐"}
{"content": "get不到此书的美，像跳大神", "marks": "较差"}
{"content": "不错 值得反复看 补了我虚弱的自然课 但塔马的下册在哪。。", "marks": "推荐"}
{"content": "和小时候妈妈给我买的科普册子一个画风！生命轮回啊", "marks": "力荐"}
{"content": "只能算是囫囵吞枣式地读完了吧，感觉很赞！只恨学识不够，要是能知道各种图的来源，就更好玩儿了！略遗憾不是彩色的。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风一般粗犷，不过比较有想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我脑洞大开，超级有爱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《环球科学》推荐过的", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然画风不太喜欢，不过有些图片也是令人绝倒", "marks": "力荐"}
{"content": "内容神，画得更神。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇书", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书既是严谨的科普漫画，又肆无忌惮地融入了形形色色的人类想象。看到哥斯拉、中国龙、中世纪龙和小恐龙阿贡与有板有眼的恐龙复原图交替出现，就知道作者的脑洞和知识面都不是一般的大。", "marks": "力荐"}
{"content": "好炫酷！期待文明和未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完不禁想问人类将如何结束", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开前两页心想我操什么鬼，往后稍微好一些。但豆瓣这么高的评分真是匪夷所思啊，可能是因为我从小就对古生物不太感兴趣吧。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "夫天地者,万物之逆旅也；光阴者,百代之过客也。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画历史，从宇宙大爆炸到地球形成，从生命起源到生物进化，大气恢弘值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "“不明觉厉”", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种没知识没文化的人来说，这就是一本漫画书，看着各种不熟悉的生物，觉得挺好玩的。等我长大点再回来看~~（真是不知羞耻啊！）", "marks": "还行"}
{"content": "想到那么久远年代和那么漫长巨大的变更 心里剩下的只有敬畏 生生死死都是万事万物自然规律 我们又有什么执念可以抵得过几亿年的时间 ", "marks": "力荐"}
{"content": "文科狗给你跪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本信息量太大了，光看图都得看好久，不过看完很过瘾哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "迟来的科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说科普不如说博物志漫 依据每一章都做了概要ppt的我是不是该大赏", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼到无以复加~！", "marks": "力荐"}
{"content": "太震撼了！", "marks": "力荐"}
{"content": "《万物：创世》是Jens Harder 延斯•哈德“漫画宇宙史”三部曲的第一部。第一二页没有文字，看这些图画，胜过千言。穿插大量人类文明的符号、绘画，把创世神话与进化史、物理定律联系起来。精彩、真相与无力感并存，过客如我，阖上书页，沉沉睡去。 明天醒来下单第二部 ", "marks": "力荐"}
{"content": "熬夜把它看完了，欲罢不能，信息量巨大，跨学科涨姿势啊～虽然翻得快，但生动有趣值得看很多遍，而且每页都有彩蛋，等着被揭开～有艺术史的、科学发展史、考古、神话童话、电影、漫画…诸如维伦道夫的维纳斯、丢勒的野兔、葛饰北斋、维纳斯的诞生、野牛图、耶稣之死、显微镜的发明、沃森克里克讨论双螺旋结构、元素周期表、傅科摆、多利羊、月球旅行记、侏罗纪公园、丁丁历险记、亚当夏娃、诺亚方舟、琥珀形成、化石形成、雪花形成，涉及面太广了吧，可惜孤陋寡闻彩蛋找不全啊，多读几遍吧…期待明年618之前出2", "marks": "力荐"}
{"content": "创世的知识~和乱入的画风", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘、瑰丽、玄奥！", "marks": "力荐"}
{"content": "对着图片 图注一点点慢慢看真是很过瘾啊。沧海一粟的人类啊，在宇宙中宛如尘埃一般的存在。多少年的人类史在宇宙面前只是那么短暂的一刻。在让人震撼与吃惊的真相前，让人感受到在千变万化的宇宙中，人类到现在是多么幸运的物种。人文艺术宗教神话各种门类的旁征博引，刚开始看一头雾水，对着图注才知知识之匮乏同时也相当钦佩作者的丰富联想！对后续作品无比期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "人类进化的书籍，有了初步认识。除了有些翻译不准确，其他还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "地球有上亿年的历史，人类有文字记录以来，只有几千年~~~\n书上大部分的内容只是基于很少的内容猜想出来的，如果之后有新的发现，随时可能推倒。", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽一下…英文原版书自然精美精致。语言上若不存在太大困难，建议直接去读英文原版（ 当然，价格不菲）。转译是一种信息丧失的过程；翻译无论精准与否，都会丧失原著原文的滋味（原著可能也有错漏哦，但不能否认有人是偏爱原味的）。\n或人类学专业，或考古学专业，或地质学专业，或生物学专业，读者可能来自不同的学科背景，大家自然会以自己学科的专业眼光来审视这本原著或译作。译文出产的艰辛过程，只有翻译过书籍的人才会清楚。至于成书，不尽如人原作者意、译者意、校者意、读者意的地方，多着去了…", "marks": "推荐"}
{"content": "偏偏和方圆师姐的译作，非常好，简单、系统，古人类化石复原是本书的一个巨大的亮点，可结合纪录片一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "最近好长草百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "全书的鸟类描述基本都抄自《中国鸟类野外手册》，这种书居然能够出版真是我出版界的一大悲哀。", "marks": "很差"}
{"content": "国内出版资源抢滩登陆之观鸟", "marks": "推荐"}
{"content": "图片有点小，多半一个侧面，没有观赏花卉那一本感觉好。", "marks": "还行"}
{"content": "真心写的一般～就像一份简单的手册…", "marks": "较差"}
{"content": "科普，漫画很可爱(๑• . •๑)", "marks": "推荐"}
{"content": "科普性质，无独立观点和论述", "marks": "较差"}
{"content": "这么好的书，让我对微生物学大有期待，力荐～！", "marks": "力荐"}
{"content": "看标题以为是讲人类发现细菌、抵抗细菌、征服细菌到利用细菌的历史，以为会像《众病之王 : 癌症传》、《吃货的生物学修养 : 脂肪、糖和代谢病的科学传奇》一样，看得人心潮澎湃。但是我错了，这本书就是各种细菌的简介，感觉系统性不强，很杂乱，有些无聊~", "marks": "较差"}
{"content": "很通俗有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "用易理解的方式带大众进入复杂的微生物世界，值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "科普也有新高度，适合3～18岁年龄段朋友，既有曼妙漫画，也有科学知识，雅俗共享，要是有英文版就好了，即可以学细菌也可以学英文！", "marks": "力荐"}
{"content": "陈教授用通俗易懂的语言、形象生动的插画展示了细菌世界的方方面面，是难得的佳作，多学习一些细菌方面的知识，对自身及家人的健康十分有益。推荐～～", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错科普性很强，大写的赞👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "白鲸的头骨堆满整个海岸线，看不到尽头，我就心碎了，明明那么美好的东西，人类...哎...太贪婪。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一踏上海洋探索之旅，我们就发现，无论走到哪里，未知事物都领先我们一步，我们总是被未知事物包围。我们了解得越多，就越觉得自己无知。”", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影太棒！配文其实都可有可无了，说来也没多少字。图片旁边配一些小诗句还可以，不过更喜欢看照片的简介，至少想知道，镜头前的物种，你叫什么名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "潜水离我似乎很远，因为迟迟学不好游泳。不过也罢，据说不会游也能行，只是听说有人无设备潜水，顿时觉得好崇拜。本来就是水里爬出来的人类，为啥学游泳这么难（我= =）", "marks": "力荐"}
{"content": "美疯了的一本书，牛逼的idea和牛逼的作者女王，全五星推荐，不解释。喜欢大海和对海洋研究或保护工作感兴趣的童鞋可以一读，另外作为一本科普读物，也是那些热爱海洋的人们的入门读物，强悍的视觉震撼和那些诗意的引用文字，加上作者学术气息的一些前言背景介绍，非常棒。唯一需要吐槽的就是价格太贵。再次，全五星推荐，以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "大图片似置身于深海", "marks": "推荐"}
{"content": "超美。", "marks": "力荐"}
{"content": "用贵的钱买到愉悦。2016-4-26", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的海洋", "marks": "力荐"}
{"content": "图片美到让人无法呼吸，有波澜壮阔的场景，也有奇特诡谲的生物（狗脸女巫鳗鱼、鸡毛掸子蠕虫、红唇蝙蝠鱼…）相对于其他环境资源来说，人们海洋保护的意识的确比较晚。1980年美国商务部还鼓励人们捕捉和营销海洋中“未被充分利用的物种”，但现在这一意识已大大提高。我欣赏作者为海洋环境保护做出的努力，本书最大的缺憾就是普通民众不知道自己如何参与到“保护海洋”中。", "marks": "还行"}
{"content": "应当去看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着每幅我们普通人很难深入海底去看到的照片，很敬畏自然和生命。我们人类不过都是宇宙的尘埃，让我们好好的敬畏大自然，不要破坏它，谨小慎微的活着吧。", "marks": "还行"}
{"content": "海洋", "marks": "力荐"}
{"content": "大海真是棒啊（美哭", "marks": "力荐"}
{"content": "蓝色的海洋覆盖着一个人类想象力难以企及的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店里翻过一遍，震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢啊，to do list 加上一条潜水！", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱海洋，顶级摄影", "marks": "推荐"}
{"content": "有些图片很美，关于海洋生物保护，环境保护。", "marks": "还行"}
{"content": "太美。有些会让我想起草间弥生的画。跟自然的创造力和想象力相比，人类的差太远。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片太漂亮了。人来有这闲工夫打架还不如想想怎么保护环境.", "marks": "推荐"}
{"content": "藍的海很美", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "正好作为《深海》的视觉补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文字内容不多，但是图美啊！今年一定搞定OW，甚至AOW！", "marks": "力荐"}
{"content": "食物有无尽替代，而蔚蓝海洋不能。", "marks": "还行"}
{"content": "一晚上就翻完了，以后可以送给小朋友看……", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的生灵们，希望你们能生存得更久更久。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列都好看!", "marks": "力荐"}
{"content": "还不如看个纪录片。", "marks": "很差"}
{"content": "觉得摄影很棒，每次看都很想学会潜水", "marks": "推荐"}
{"content": "The photos are just incredible", "marks": "推荐"}
{"content": "除了贵", "marks": "力荐"}
{"content": "「不管是自然，还是艺术，都不会将大海划分成 帝国、王国、共和国或州郡……」", "marks": "推荐"}
{"content": "光是拥有这本书就感到幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直都在幻想，潜入静谧的深海看着四周恍然一过的生物，是恐惧和好奇并存的感受吗？书中作者写面对大章鱼的那段话令我印象很深刻，且西尔维亚对海洋的体验和热爱令人羡慕。", "marks": "还行"}
{"content": "亚洲在公海海洋动保领域贡献很薄弱了，可能大多没这个概念", "marks": "推荐"}
{"content": "大海纪录片", "marks": "还行"}
{"content": "我也好想像鱼一样畅游大海，不过可惜我很少有机会见到她不说，看到的也基本上都是被破坏后的近岸地带，这些照片真是太美了，突然好羡慕摄影师。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本里的印刷不好，只有封面还行……", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一下，一共两百来页，二十分钟可以翻完。形式是大幅图片加上极简配文。图片说不上很美，但有技巧，很自然。价格不便宜，但画册都是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者引用了大量的名句，借助摄影师镜头下美轮美奂的海下生物，展示了隐藏在人类社会外的一个神秘却又美丽的世界。面对日益严重的自然海洋问题，如何采取措施，作者为此来宣扬一种可能的概念，是这本书的一个关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "能吃的都是食物，能用的都打磨成工具，看得见的都是东西，看不见的都是精神。我们创造新的物质，灭绝比我们存在更久的物种。我们像上帝的肉身，又像撒旦的使徒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不适合水摄狂热分子，你会觉得配图还没你拍的好看。但是这是一本会让你更加热爱海洋，作为一名潜水员更有责任加入到保护海洋的队伍中的一本书。我在读了这本书后就决定去泰国考潜水员证，并打算从此更加热爱大海了。的确现如今你能看到的海洋环境和生物和过去已经今非昔比了，潜水不是让你炫耀自己，而是更加了解大海和每一个物种，尊重每一个生命不带走一粒沙。大海就像一颗蓝色的毒药，对我的吸引力是无尽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "竭尽全力，保护那一抹深蓝。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书更想去加拉帕戈斯群岛了😔博物今年组织八月份去一次，83800/人……嗯，好好赚钱😂", "marks": "推荐"}
{"content": "无尽的深海，也是无尽的希望，保护海洋就是保护自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "贪婪的两脚兽啊，只是借宿在这个星球上而已，BLUE BLUE HOPE，可以包容你👼🏻，也可以毁灭你😈", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让你对海洋充满好奇，让你对大海产生敬畏，让你爱上那些变化多端的小生物。可是bug就是海洋同时也深不可测+危险重重。我就曾经与一头鱼对视而过，捕捉了她咧嘴微笑的照片，当我兴奋的分享给同伴，她告诉我如果她不是在哺乳期，而我与他直面，很大程度她会咬我，她的牙锋利如藏刀", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，", "marks": "推荐"}
{"content": "NG的摄影师们一如既往的出色，美丽的海洋生物让人惊叹，人类对海洋的破坏让人忧心，无尽的深蓝在我们周边已不复存在", "marks": "还行"}
{"content": "起初看到这本书是因为这个名字以及美妙绝伦的图片、海洋本身就是一种奇迹。到手后，也是先把图片翻看了一遍，然后配合着图片细读文字。感觉像是西尔维亚厄尔在对你述说着她所认知的海洋，有深情，有理想，还有有趣的海洋生物，很值得深读！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一页的摄影作品都像梦一样", "marks": "力荐"}
{"content": "满分之作", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "心情不好的时候，看着植物心就平静下来了", "marks": "还行"}
{"content": "全是图，对比着图认出了不少采集回来的植物和平时熟悉却叫不出名字的植物。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版2009年出版的，现在刚翻译。这个领域日新月异的变化，让内容看起来特别陈旧。书里根本没有标注出版时间。", "marks": "很差"}
{"content": "介绍机器人的小百科全书 ", "marks": "还行"}
{"content": "流水帳式機器人產業報導。", "marks": "较差"}
{"content": "比较平淡，亮点不多", "marks": "还行"}
{"content": "正好在做一个工业机器人的项目，项目公司的机器人还是很可爱的，其实只能说是机械臂，完全没有人的形状，但是可以自己跑来跑去抓取、分拣物品，非常呆萌。\n未来机器人有可能取代人类吗？人形机器人有可能成为我们生活的重要组成部分吗？我们将走向何方？我认同书中关于机器人将在我们工作生活中发挥越来越大的作用这一判断，但是我不认为机器人将取代人类，正如科技研究都有禁区，比如克隆人的争议性，我倾向于认为人类没有能力共同建筑一座巴别塔。", "marks": "推荐"}
{"content": "无理论，无新意。", "marks": "还行"}
{"content": "一本翔实的机器人技术发展综述，没有能引起人思辨的地方！", "marks": "还行"}
{"content": "粗略一瞥", "marks": "较差"}
{"content": "从中获得了很多的信息", "marks": "推荐"}
{"content": "从「形」的角度解读机器人的流派和演进，重点是仿生Biomimetic和Bio-Inspired，两者都是从生物系统中学习，不过前者更侧重对外形完全的模仿，而后者更侧重捕捉生物系统本质的思想。\n\n本书的不足主要有两点：一是缺少对「神」即AI的分析；二是可读性较差，写法更类似综述。", "marks": "还行"}
{"content": "有点落后了", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "还行"}
{"content": "讲得真是泛...", "marks": "还行"}
{"content": "等飞机时读的， 不需要动脑的简单科普书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "此书写的比较浅，但作为科普读物还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "每章后面几页的参考资料就可以看出是本严谨但是略枯燥的学术书，但是第七章很精彩，机器人的伦理道德。具有自我意识并且在各方面都超过人类的机器人如何永远甘作人类的奴隶？想起很久之前看的日剧“绝对彼氏”，人类与机器人的爱情。我只想问如果机器人能随时修复自己，当人类主人一代代死掉以后，谁来决定机器人生命的结束？", "marks": "较差"}
{"content": "机器人科技进展综述", "marks": "还行"}
{"content": "被拯救", "marks": "力荐"}
{"content": "老总亲笔签名所赠，火车上读完。本来自己就是做人工智能行业的，明显的一个感受就是时间。这本书2013年左右完成，15年出版，16年再看已经与行业严重不对接了。书内容科普还可以，业内人员看，太浅显了，而且技术变革已经脱节。", "marks": "还行"}
{"content": "半小时读完系列", "marks": "还行"}
{"content": "没营养，一般科普读物，没多少独到的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟，没看到实质性的内容", "marks": "较差"}
{"content": "不错的，有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "简述机器人发展", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了机器人的制造史、道德争议、发展趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有思想的一本书，基本就是机器人发展现状简介。如果只是要了解现在各公司都有哪些类型的机器人，可以借一本读一下，千万不要买。", "marks": "很差"}
{"content": "科普读物，一般，", "marks": "还行"}
{"content": "现实中常见的工业", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富，不仅局限于狭义的密码，还包括各个领域的文化符号，虽然不可能很深入，但还是一本很好的密码图典", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富知识和大开本。可惜没时间细读", "marks": "力荐"}
{"content": "好贵的书……并没有太大用，做科普又难了一点~", "marks": "还行"}
{"content": "内容太多了，明显有些领域作者也不是特别了解。翻译问题不少", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，书中的密码是广义的，不仅包括编码和解码这样电影中常见的镜头，还有文字，云朵，旗语等符号系统，全彩大开，读起来很爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "以图文结合的形式对密码的前生今世做了生动详实的解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "能充分调动人民的好奇与敬畏 宗教领袖 神秘团体 设立圈子的好办法", "marks": "力荐"}
{"content": "书店翻了一下，图文并茂，可以买给孩子们来看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容包罗万象，包括了文字，图形，宗教等等各种密码，因为是科普比较泛泛，而且作为文科生理解疲惫，可作为密码爱好者阅读学习。", "marks": "还行"}
{"content": "拉拉杂杂，五花八门", "marks": "还行"}
{"content": "智慧与邪恶", "marks": "力荐"}
{"content": "开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常广泛", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门的挺通俗易懂，从明文到密匙再到密文，步骤一清二楚，从古到今，科普不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在雨枫书店用一个下午一口气读完，很棒的入门级书籍，有文字有图片，而且是广义的密码，不仅仅包括数字和字母，还包括符号、图形等，展示了一片新的天空，在读历史的时候能够窥见更多更隐秘的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚大大的一本精装书，比一般的书大很多，沉甸甸的，内容确实太丰富了，每一页的编排都不一样，不仅精美，而且精彩。可以断定，国内是做不出来这样的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容涉猎广，粗略看了一下就有数学，天文，历史，战争，生物，宗教等等，十分有趣的科普读物。比较适合科普的密码学知识，在日常生活中也可以提高我们关于信息安全方面的意识，和一些小技巧帮助我们提高我们现在使用口令的安全性。作为密码学入门读物，相当不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "尼玛 一群书托～～～～", "marks": "很差"}
{"content": "托儿太多了。全书都是敷衍了事，每个理论模模糊糊给你扯几句。收获为零。", "marks": "很差"}
{"content": "装帧排版太难看", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵哒", "marks": "很差"}
{"content": "自从看过《星际穿越》，超迷这类话题，但又懒得去翻时间简史，这本书出现得恰到好处啊~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "誓要弄懂这本书，痛扁中二某少年！场景回放：为了恶补大量材料，搬出家中科幻书籍，我家少爷路经书房，翻了翻白眼，曰：呵呵哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "打开目录的排版很像路边卖的盗版假书。内容丰富，但都是点到为止。", "marks": "还行"}
{"content": "一个字，乱。", "marks": "较差"}
{"content": "非常精彩的科普作品，语言诙谐，又把艰涩的理论说的很清楚，不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写的啰里八嗦，但主要意思还算到位，不错的科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "不是说知道两个术语就能出书了，文笔烂到不忍卒读。", "marks": "较差"}
{"content": "还是比较通俗易懂的，科普型，但不失趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "入门科普读物，写的太浮夸了，什么都是稍微讲了两句皮毛，初高中生看比较合适的啦", "marks": "还行"}
{"content": "宇宙，穷尽人类所知、所幻想之一切可能。很奇怪的是很多需要理科背景知识的科普作家都是北大文科专业毕业的，清华人都去弹琴写歌了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看 文笔幽默 看着很轻松 不需要费力去吭", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很高，但读完什么也记不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似浅显易懂，却有些东拉西扯生搬硬凑。。其实时间简史之类的科普读物，可读性没那么差，反而逻辑性更强", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了很多宇宙的知识，引人入胜。他勾起了我对科学的兴趣，也看到了自身的渺小，作为入门书籍可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，让你可以更轻松的进入我大宇宙的怀抱", "marks": "力荐"}
{"content": "阳光灿烂的午后，品一杯香茶，慢读《疯狂的宇宙》，其中惬意之乐，只可意会不可言传也…😌😌", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的一本好书......👍", "marks": "力荐"}
{"content": "从小就想对宇宙一探究竟，读了此书，又勾起了儿时对神秘宇宙的憧憬和向往。值得一读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "买了一本来读，没想到一读就入了迷。写得很通俗易懂，有意思~~~不是那种刻板的科教读物~~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了后无法自拔！", "marks": "推荐"}
{"content": "软科普，硬哲学，可怜学识短浅<<时间简史>>没能读懂，但是幸亏有这本<<疯狂宇宙>>，通俗易懂，读后能了解点宇宙，明白些物理，通晓点宗教，窥探些哲学，颇有收获，点10086个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经看过《时间简史》，真心也是到了十几页就看不懂也看不动了。还好没有失去了解宇宙的兴趣，有幸读到《疯狂宇宙》后，才发现原来宇宙竟然如此“疯狂”。这是一本值得读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "软科普硬哲学，有意思，看得懂的“时间简史”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通俗易懂,并不玄幻哦[赞][赞][赞]", "marks": "力荐"}
{"content": "写的好，长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容很不错，感受到了宇宙魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，", "marks": "还行"}
{"content": "读完透彻淋漓，好书。关于宇宙的一切终极问题请在这里找答案🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "对于文科生的我，科普不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书……力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看时间简史时，挣扎了好几回，终究还是没看完。但同样艰深遥远的内容，疯狂宇宙一口气就看完了，这是作者的成功，也是哲学的成功，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很好，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "文学家的手法，哲学家的思想，科学家的智慧神奇地闪现在一本书中。时间、空间和速度有较为深刻的阐述，我还有一问，光速是不是宇宙最快的速度？宇宙中的万物好象都在不停地相对运动？星球之间一般都在几光年的距离，什么东东可以几天就能来回？人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本长见识而有趣的书，是融文学、哲学于科学的书。是可以常常翻翻、耐看、越看越会发现惊喜的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本书很好啊啊啊~感觉挺有感觉的~适合普遍推广~一直喜欢宇宙方面的呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的科普书，我们从哪里来，到哪里去吧，地球之外的地球，宇宙之外的宇宙是神马样子。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "要想知道什么比疯狂更更更疯狂，那你应该细细阅读此书！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这本书的语言风格，清晰、幽默、睿智、平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过不会后悔的书，你～值得拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是迄今为止人类历史上最好的一本宇宙学科普书。从宇宙、物理到哲学融汇贯通、博大精深，是启迪心智的大智慧！强烈推荐大家品读、收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂的宇宙，疯狂的世界，到底有多疯狂呢？这本书给予读者太多想像。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用通俗诙谐的笔法让我们对神秘的宇宙有了重新诠释和了解，大赞，值得一看的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "普及宇宙知识，品味人生哲理，入木三分。\n难得的好书，值得深读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小就喜欢幻想，UFO外星人牛郎织女...总幻想发生点特别的什么事情，不喜欢被老师逼着学习那些感觉无用的原理公式...今天却津津有味地读起这本貌似物理的书，发现物理知识还多有趣味嘛，反转宇宙高微宇宙穿越时空外星人，竟然明白了许多道理，神佛的认知定律、纠缠陷阱...好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天忙工作，忙得都快成机器了，很多书都只看了几页就放回书架，《疯狂宇宙》却让我一口气读完了，又在翻第二遍了。从这本书上可以在趣味中学到宇宙的科学理论，同时欣赏到文学的高境界，还有哲学思维，是一本难得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大众语言，小众文化", "marks": "还行"}
{"content": "噜噜噜噜", "marks": "推荐"}
{"content": "“令人窒息的华美，刻蚀人心的震撼，比任何科幻大片都要好看。而今我们比古人更多地有幸见证，宇宙万象无比惊艳。”", "marks": "力荐"}
{"content": "让你可以开脑洞的一本书👍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的太好了值得推广。", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙无限大，想象无限大，易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "辣鸡，我基本上是骂着读下来的。作为一本科普读物非但没有把需要科普的东西解释清楚，还夹杂了作者本人大量的个人观点进去，读完以后收获基本为零，还容易被误导。", "marks": "很差"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "hbhh", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐哦", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就一般科普性来说，就是一个个人视角的论说集。不过，兴味挺浓郁的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱好宇宙的朋友们，这是一本不能错过的奇书，值得你研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注微信得500兆流量，这是活动链接\nhttp://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA5NDU4OTc5MA==&mid=209099006&idx=1&sn=a8ac63bffbd3d10e9cc62a6b0c698ac9&scene=18#rd\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好书📚", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，增知识，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很涨知识！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想起诺贝尔奖得主坎德尔的回忆录，也是夹叙夹议的回顾了自己个人的研究史和学科的发展史，不同的地方是坎德尔谈的是分子生物学层面的神经网络，尼科莱利斯谈的是神经网络如何与计算机网络连接，两本书适合连起来看，刚好是神经科学发展的前后两个世代。最后，赞一个尼科莱利斯的实验设计，都太有创造力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "「思维是广阔的“神经元银河”的产物，找我们的头颅中，“神经元银河”定义了意识的内在宇宙。」  读学科先驱写的学科发展简史，总能被他们如孩童般的热情所打动。谁说这不是一封用半生写成的情书呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "为人类的个体边界开疆拓土，本书作者的研究可以说是很厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，是一系列讲脑机接口的书中，难得一见的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "幻肢痛觉是心理问题中常见的知觉障碍，同时开启了大脑神经专家关于身体物理边界的思索，神经元放电效应的功能独立性与协同可变性是脑科学领域争论不休的问题，诸多学者枯燥的脑神经元的实验经过作者的简述，呈现完整的接力脉络。而关于身体局限性的些许突破开启了人脑互联网的未来图谱，值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了前一半，包括脑科学历史的部分和信息输出部分。后面一半主要是反馈信号作用大脑，只大致扫了一下。觉得是一本非常好的关于脑科学和脑机接口的科普书籍。特别喜欢作者沿着历史脉络的写法。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑细胞选举决定选择的分布论的震撼，控制大脑的时代已来临，继肉体奥秘向我们敞开大门后，精神也向我们开放了，我们能否像控制本能一样控制心灵的欲望，这份力量也已经向我们发起了挑战！", "marks": "力荐"}
{"content": "「让每个人的生活都是科幻片」不明觉厉。翻译不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "看到了科学与科幻的gap，最喜欢最后一章，科学家对未来科技的畅想，太迷人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个巴西人的写作很引人入胜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "强调大脑的可塑性，进化性。人脑分离的可能性假设，大脑的工具同化的空间时间和力量三个维度。", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂55%吧…专业知识有点多，还是从头到尾看完了，动物实验部分都认真看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本起初觉得很贵，读罢觉得很有意思的作品。缺点是作者的拉美背景略重，以及缺少了一些探针与神经元之间连接的技术细节。。。看起来人工智能神经网络的确是个相当有意思的东西，要花些时间去好好了解一下", "marks": "力荐"}
{"content": "5分给脑洞大开！作者写的可不是科幻，而是严肃的科学实验，分享如何穿越大脑和机器之间的边界。印象很深的几个观点：\n\n1）相对于还原论的精确区域或神经元决定人类行为，分布论的神经元群能更准确地预测；\n\n2）进化为大脑设计了一个「保险单」，那就是将思维分散到许许多多神经元中；\n\n…", "marks": "力荐"}
{"content": "就凭VR解决幻肢痛这一点，就值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚品偶遇，作者的模式建立了，可以回答各种有趣的问题，我们对大脑的理解依然浅薄，但是可以窥见一些超越我们机械化简单化理解的信息，一个三维世界理解模式的大脑要理解自身更高维的运作方式，听起来是个悖论。对人脑的理解加深，将会是解脱和超级的契机吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟想的不一样，不过学到一个概念，大脑是一群神经元共同作用的结果，其他的略专业，暂时不太感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很专业", "marks": "推荐"}
{"content": "神经科学论文和实验集，看不懂过程，结论知道了。", "marks": "较差"}
{"content": "借阅到期前终于读完，感谢作者感谢译者，回顾了近一个世纪的创造力惊人的伟大工作，看得我都想跳槽了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "智商问题 or 翻译水平有限？", "marks": "还行"}
{"content": "脑机接口方向的童鞋 必看", "marks": "力荐"}
{"content": "这并不是一本科普读物！事实上，这是一本实验记录，想读懂它真的需要一定的知识背景。虽然很推荐它，但很遗憾，这本书的可读性并不值得五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，真的看不懂啊，各种歪果仁的名字，各种专业术语，今天周一读了两章，一脸懵逼。已经放弃，这本书挺好，但是不适合我，各种科学实验的阐述，除了第三章能看懂，唉，继续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是未来脑机接口的开创者", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容理解起来不费劲\n能让人很愉快的读下去\n期待未来脑机接口应用\n详细描写了实验的经过\n也不乏充满诗意的叙述\n研究成果使我振奋无比\n真心推荐这本脑际穿越", "marks": "力荐"}
{"content": "不完全是科普读物，更像一本学术读物。主要内容是脑机接口的研究历程、实验流程、相关原理及未来应用。尽管作者在用通俗幽默的手法描写背景，但由于专业性极强，翻译也不够完美，因此非专业人士阅读难度很高，倘若具备神经科学、生理心理学的基础则会好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看到的最有实感、最详实的一本脑科学科普书！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还行，写的跟屎一样", "marks": "还行"}
{"content": "这个我还真是不敢恭维，可读行不强。", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续的听完了有声读物，内容记不太多了，不过对于科学迷来说，还是值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "跟“基因”其实没多大关系，主要还是以“基因技术”还原远古人类史。其一说明了全球人类源出非洲，都是非洲智人的后代，像咱中国人以前都说老祖宗是山顶洞人，基因证明这个说法错误；其二关于采集社会向农业社会转变，从基因技术可确定大致时间，比如头盖骨变薄；其三说明语言体系的形成（这部分窃以为是全书最有价值处）。第一、二部分我在其他书里已经看过了，可参见《人类简史》、《舌尖上的历史》。本书p147~出现汉密尔顿的利他主义、互惠利他概念，可参照《自私的基因》。但本书的进化论整体仍然是传统的群体选择理论，在这本书里，基因技术是手段，是去验证生物进化过程中的一些问题，但对于“基因”本身的进化并无太大科学价值，观点缺乏新意和深刻剖析。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很一般。译者完全没有社科常识，译名都是错的。语言一章可看，前面九章都是一些有争议的常识。再此加深对吴军的成见，这个人完全不懂社科。facebook那位比他不知高到哪里去。", "marks": "较差"}
{"content": "非常精彩的书，下午一口气读完。发现科普书的成功并不在于展现技术手段，而在于对于结论的解释和联系。一般而言，科学家可能非常擅长描述其技术过程，但是科普作者则需要非常强大的结论解读能力，能将所有的事实拼在一起，形成一个宏大的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本跨学科的力作，考古、生物、遗传、地理、社会、历史、语言，各种学科信手拈来，颠覆了以往的种种观念，比如现在的人类都是五万年前从非洲走出来的一小群的后代，比如验证了“亚当”和“夏娃”的存在，比如解释了人种的演化，唯一有些遗憾的是对于中国人的研究太少了，尤其是缺少对于汉语是否是世界语言树的一个分支的解释，感觉好像作者有意回避，可能是汉语的进化在全球语言中是个大例外了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有文明之光有意思，一堆的遗传学名词和概念看懵掉", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章漂变怎么都写成飘变了。另外本书的研究事例就值回票钱。作者以前是nature的副主编，接触到的新研究还是挺多的。本书的主角工具是DNA。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译略次", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是第一次接触基因学角度的社会、生物历史观。但是书中的细节填补了不少空白：FOXP2基因的发现以及其产物转录因子对人脑特定区域神经元的调控、以及对语言产生的促进作用。通过体虱基因的研究推断人类裸露皮肤的时间。通过驯养动物的已经推断人类定居的时间。通过黑猩猩社会的研究对比人类的社会行为对人类自身进化的作用。通过欧洲犹太族裔的社会分工限制解释他们族内非凡的智力表现。一夫一妻制度使得族群内部的和平、战争、宗教、艺术的产生又在基因的基础上给人带来了更为强大的进化动力。总之本书勾画了一个史前时代，从五百万年前到五千年前，这段原本没有文字记载的令人疑惑的历史时期，在现代基因技术以及演化论基础上，科学家勾画了一幅渐渐清晰明了的画圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "比戴蒙德的《第三种黑猩猩》略差一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不用太费脑子的科普读物。犹太人一节有趣。拉比犹太教改母系认亲，看起来并没有成功吸引多少外族男性。基因漂变实在是一个解释的黑洞，因之而遗失的历史就是一个幽灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的一个主要观点是语言在5万年前出现并深刻影响了人类的进化。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的角度形成更全面的视角，需要更充分的证据实例来更有说服力地支撑观点，而其来源是人类认知的不断进步", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名副标题误导了，以为是讲基因技术的应用前景，其实是一本介绍用基因技术探索人类起源和早期发展的书。书不仅给出了答案，而且详细介绍了解决问题的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过基因技术来看史前历史，相信这只是开始，会有更多的未知被发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "【收藏】实体inH。一本干货蛮多的基因科普书。全五星。1.世界各种族之间基因差异还是很大。2 .就像印度为了躲避美国专利，曲线制药一样，基因层面上一个功能也可以由不同基因片段来实现。3.用进而废退，在基因层面上表现就是需要这个基因的时候即使这个基因双拷贝致病也会被大幅提高出现频率，而一旦这个基因并不有助于生存立刻开始进入频率下降期。4.最后关于演化，两位科学家分专演化。我觉得都会。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从基因变化角度写的人类进化史。从走出非洲到现代社会选择压力引起的基因改变。人类五万年来其实一直在变得更为平和克制，也变得更为聪明，更愿意合作，怎么说，对人类还是要充满希望的嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，主题不太明确，感觉是在说史前史。但是呢，有过于依赖基因这种技术手段来说明。可读性也不太好\n备忘，在本书之前，阅读了李笑来的《新生：七年就是一辈子》，不错的书，完完全全的关于学习的方法论的书", "marks": "还行"}
{"content": "漂变 乳糖耐受力", "marks": "还行"}
{"content": "只通过dna test Y染色体与mtDNA就可了解ancestry与迁徙路径，人类之间的差异远比表面看到的要小，对人类史的补完。形体与行为现代人的区别在语言，语言能力天生的DNA证据FOXP2，知识与社会关系与语言进化的三角，文化进化外的人类基因进化", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性比较强，适合对这方面感兴趣的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "从基因的角度看待人类走出非洲后的演化历史。很好的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，作者是个记者而非学者，但很精彩哦，用基因技术来完善考古、人类学；人类何时穿衣服、首先的语言大概是怎么样的，这些都可以借用基因技术来推断；\n但这也支持种族的划分（政治不正确？） 中欧的犹太人就是聪明些，肯尼亚人善跑；杰弗逊总统的八卦过了几百年还得以求真，基因技术真是可怕啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容极好，说服力强。但译文太过涩滞。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近关于人类进化的知识有点热门，之前看的书里有“非洲起源说”和“多地起源说”等不同说法，而这一本从基因图谱入手重现了从直立人到现代人的史前演化历程。不错的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是一本愉快的科普读物，只因翻译的太差。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得有一些别扭，自己又缺乏一些基因学的常识，读起来没有体会，不算读过", "marks": "推荐"}
{"content": "获益良多，知道如何去利用天性去发展自己了", "marks": "力荐"}
{"content": "观点不算鲜明，学术包袱逗得厉害却并不有趣，我读的进度相当慢。比《人类简史》差很多", "marks": "还行"}
{"content": "本书某些理论颠覆了前人成说，如：基于基因歧异，人类种族确实存在，并且很可能决定了不同区域人类群体的文明发展程度。提出了一些有趣的问题或观点，如自然选择是否会压制智力基因，托马斯·杰斐逊的秘密家庭等。书中还展示了一些学术争论。总之，这是近来一本比较全面、客观、前沿的人类学书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不深奥，但是科学性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过基因技术，对人类发展中的一些问题进行分析论证。因为父系的Y染色体和母系的线粒体具有遗传上唯一性，结合人类走到哪里，生到哪里这一特点，基因技术可以判断出早期人类的迁徙路线，五万年前从非洲走出来之后，都去了哪里。语言也是随着这条路线改变的", "marks": "力荐"}
{"content": "佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "语言文字的那一段写的不好", "marks": "还行"}
{"content": "之前就在网上看过这个计划的介绍，但那个时候还半信半疑，再看了这本书的爆料发现果然很多是真实的，我那么喜欢科幻电影果然是有原因的啊，因为很多科幻电影取材于真实事件。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问书中有许多disinformation，相信艾本人就是小灰人，书中却把他们说成是真正的boss连蜥蜴人螳螂人都是他们制造出来（刚好与主流意见相反）但日记内容看来可信，这次行动可能真的发生过。但如果根据Coery Goode的揭露，这次交换就算是真的，也只不过是大环境里一个小动作，并不具有决定性。因为更全面的接触其实早已展开，而且小灰人在其中只是一个小脚色，根本没有位置可言。无论如何，赛泊星游记确实很有趣，可惜去的都是男性都是军人，视角很受限，似乎错过了许多更有趣的事情，艾本人的宗教，家庭和养育这些都著墨不多，可惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得是真的", "marks": "推荐"}
{"content": "无法评价。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年读的，现在才想起来记录，其实书的内容2010年我在网上就已经断断续续了解了，没成系统。这本书披露的资料更真实更全面了，看完还是很震撼。这些宇宙的先驱者们，跨越光年的距离牺牲在外星球的经历，让人胆战和唏嘘。美国和外星人的合作就是它发达的秘诀。我们在宇宙中从不孤独，总有一天地球会融入星际文明。时间在加速，能量在提升，我们正处在一个千载难逢的伟大时代，2012不是虚言，也并未终结，它只是拉开了文明升级的序幕。结合阿米星星的孩子、一的法则来看，心灵的净化升级，爱心程度的提升才是当前最紧迫的事，因为宇宙不等人。行善之人才会有资格进入下一个高级文明，愿美好的人们都能进入美好的新世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜意外！！！现代版马可波罗游记+the one who walk away from melas", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈我也来点个赞吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这只是其中的一部分，世界政府果然还是存在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有合作就有斗争，星际生命真实存在，人类改好好衡量自己在宇宙中的位置了！", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的发明家！远远超出同时代人好几个时代。为了方便人类使用他的发明，放弃了交流电专利，理解为什么拉里佩奇看这本书会哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016（4）", "marks": "还行"}
{"content": "特斯拉一定是天神下凡吧，不然人间会有这等智慧的大脑吗？smarter than Einstein", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不知道什么时候写的，不过特斯拉是真伟大，", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的科学怪杰", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬特斯拉", "marks": "推荐"}
{"content": "描述充满了知音体！", "marks": "还行"}
{"content": "过于神话…", "marks": "还行"}
{"content": "所有的理论都是灰色的，而生命之树常青。以前在物理课本上看过他的肖像，当时只知道他是个伟人，直到看了这本书，才知道用伟人来描述他是多么的苍白无力，5星致敬特斯拉！这才是真正的技术宅！这才是极客！", "marks": "力荐"}
{"content": "偉大的人", "marks": "力荐"}
{"content": "感动不矣，然斯人已矣，可惜没有生活在十九世纪末和二十世纪初年代，晚了一百多年:-(", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜爱的科学家，也是在课本上见过的最帅的外国人。\n他传加自传，全方位的描写了这位科学巨匠，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错详细描写了特斯拉一生，天才特斯拉，很努力也很特别，长时间不眠工作，在交流电上做出了杰出贡献 喜欢喂鸽子。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个天才的博弈。\n还有就是回忆录就是和前面的内容都是一样的", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳又思辨的提问和半自传叙述好读又令人备受启发：意识是生命的全部？演化的必然还是衍生？由突触开始、信息多重整合的大脑如何形成了斑斓的心智？意识的目的是什么？值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译者后面半本偷懒了吧，以为没人会看了吧？像谷歌翻译一样……不过信息整合分化理论来解读意识，感觉也不过是自以为罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我不完全赞同科赫泛心论的观点，但是他追求真理的信仰和努力让我感动。本书副标题很精准地表达了科赫的写作定位，如果你是还原论者和浪漫主义者，你会喜欢这本书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "做为一本通俗的书来讲，写得有点碎，作者关于意识是一种单质的基本属性的提法，有点费解。关于整合信息理论，要放民科了，也就是一脑洞，但配上数学模型和实验验证，立马就是科学了。归根到底，科学也不过就是有理有据的开脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识虽不能彻底还原，但仍然是物质现象", "marks": "推荐"}
{"content": "好多事情还是没有解释，不过作者提供了很多方向，有的还有实验和数据支持，比如意识可能只是一个旁观者，决定不了什么；比如世界万物其实都在传递某种信息，是否也有意识，只是我们不懂（泛心论）...想用现在的一年换100年后的一天，只是想知道很多答案...", "marks": "推荐"}
{"content": "\n作者懒散的文风和满嘴跑火车的风格并不讨喜，夹叙夹议充斥自己鄙视的哲学论辩。\n\n中心思想倒很明确，对意识的二元论思维嗤之以鼻，核心是神经元网络的整体互动关系产生意识，信息整合理论是作者信奉的意识理论", "marks": "还行"}
{"content": "这本比科赫的另一本要好，内容更深刻，介绍了科赫建立意识模型的来龙去脉。也可以看到当前神经生物学对意识研究的前沿进展。有趣而且有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "科赫关于意识自传性作品。分子遗传的DNA双螺旋结构的发现人弗朗西斯克里克，也在高领与作者合伙研究心身问题，全是革命性的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的思想自传\r夸饰渊博但不至引起反感\r纯理论阐述集中于第八章\r作者自称隐形的柏拉图主义者\r最终得出的晶体论有漏洞\r即是否存在大脑神经元数量多于人类而意识却少的其他生物（大象，长肢领航鲸）\r晶体论是否可能是受联结主义的状态空间语义学启发", "marks": "力荐"}
{"content": "  意识是否能一步一步地还原于本质（每一个意识源于大脑的具体的电化学信号及相应位置）？\n   心脏又是否有意识？也许它的意识没有被告知我们本体的意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年7月9-10日", "marks": "推荐"}
{"content": "人，复杂，无法还原。想问，当我们谈论心灵、植物的时候，会泛化我们的意向吗？比如泛心、泛神…怎么样才能评价一个人的思想体系是静止的？", "marks": "力荐"}
{"content": "实在超出了我的知识储备与阅读兴趣，只是看了个新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "探讨的内容比较深刻，都是我感兴趣的。但是写作风格太枯燥，远没有《隐藏的自我》来的有趣。先标记一下～", "marks": "还行"}
{"content": "新奇", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之前的《意识探秘》有观念变化以及更多自传色彩。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后让我甚感宽慰，不仅仅是书中详细探究了意识的本质。而且能让我用一种更宽容的眼光看待我现今的世界：我是在和一个“生物与环境影响”的综合体在打交道。但是当书中叙述说我们“自由地”付诸行动的欲望和偏好似乎完全是被事先决定的！这让我有些许不安，难道我们并不存在独立于世间万物所谓的“自由意志”吗？我们的自由受习惯和过去所做的一贯选择的限制！\n谢谢这本书与作者——克里斯托弗·科赫。这些天我由于某个原因变得很消极。所以胡思乱想人类为什么有意识，为什么要体验这么痛苦的生活。不过我现在从抑郁的情绪中走了出来，在这本书的陪伴下。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识的产生和物质基础很可能类似于拓扑结构的瞬时神经元网络化定格", "marks": "还行"}
{"content": "第一次从书面接触动物界的“性”", "marks": "力荐"}
{"content": "生物研究不能基于道德~对实验对象，有点残忍!", "marks": "推荐"}
{"content": "22", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的科普", "marks": "力荐"}
{"content": "期盼了数年的书，好不容易出版了，以为能解了鱼类图鉴的渴，结果还是这么多错误，说不失望也太假了。好在有诸位提供的精美图片，聊以慰籍，当画册看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "大骗子== 它宣称它的内容没有一点杜撰的", "marks": "很差"}
{"content": "溯源西方宗教和科学的起源和联系：统一导致弱智", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信灵魂存在，我相信，所谓死亡，不过是代表灵魂的真正自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "循序渐进，一层一层的递进。一开始只觉得好神奇，有点兴趣而已，到后面一环套一环，我简直不敢相信，我都快疯了，真的颠覆了我的世界观！！", "marks": "力荐"}
{"content": "着重探讨精神世界的可能性，旁征博引，心悦诚服！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容覆盖面很广，但每个话题都意犹未尽呢，只能当引子看看", "marks": "还行"}
{"content": "看，思，的局限，学会暗示沟通，自己错误归因，将文字化成图像。幻觉，离苦得乐，都是潜意识的作用。知道潜意识调节心率，呼吸，肌肉动作\n处理情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了眼睛和大脑处理事情的几个方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文笔和架构的重要性。看完这本书才知道加扎尼加和平克的表达力有多牛逼。再有趣的内容掉进堆砌式的组织和扁平化的叙述也得扑街。", "marks": "还行"}
{"content": "图片看得眼花，有意思，不过有点难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "有点乱，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难度，慢慢理会。", "marks": "推荐"}
{"content": "对植物的理解开启新篇章", "marks": "力荐"}
{"content": "国内自然地理学的权威 资料很翔实 只是作为自然地理类 地图真是太少太简陋了 各种地理分布只是靠语言来描述的 希望国内的这类书参考下国外同行 图文并茂 看着很轻松 阅读体验很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "MARK", "marks": "还行"}
{"content": "少吃点，更聪明；不光要读，还要写，反复输出学习效果更好。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然只有这么少人读过啊，不过我觉得真的很一般哦，，，", "marks": "还行"}
{"content": "日本科普结合图画这点不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好久没读书啦！ 2017-08-26 malta", "marks": "推荐"}
{"content": "由浅入深\n人的肉体是一大理性\n", "marks": "力荐"}
{"content": "论文大杂烩。作者认为行为决定意识，与机器人叛乱中提到的大脑作用不同。", "marks": "还行"}
{"content": "先有笑容然后就有好心情，健全的精神寓于健全的身体！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有点乱～但也不是一无是处，让我视野更开阔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑思维的科普。专业名词不算少，列举的实验也蛮多，整体来看比较好懂。但是结构有点散，不同章节之间联系不大。不过看到作者说是近100随笔组合编写出来的也就知道为什么了。每个章节完全可以分开看，推荐第11、13、23、26章。", "marks": "还行"}
{"content": "其实很浅 废话太多 只适合小白", "marks": "还行"}
{"content": "太文学化了", "marks": "还行"}
{"content": "忘了说什么了，大概类似于杂志。", "marks": "还行"}
{"content": "准备去撸论文了", "marks": "力荐"}
{"content": "比较文学化的写法。没有答案，只有情景与事实，启发人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "托诺尼这本书太水了。", "marks": "很差"}
{"content": "脑分裂成两半，意识也会分裂成两半一个头脑中有两种心智，两种心智在思索各自的命运。", "marks": "较差"}
{"content": "比较别致的大医学科普写作手法，看得出似乎想模仿神书《GEB》，不过在我这种半专业人士看来并不成功。《GEB》的情景式代入手法的精髓是以事说理，而本书不过是就事论事，尤其是第一篇，几乎都是白描手法，并不出彩。此外，排版真心不好，里面的配图没有任何注释，旨在每章节后面的“注释”中统一描述，对于我们这种不太熟悉西方艺术的人来说，简直是狗血设计，你这图放在正文里，想说明啥？完全不明白啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，还是科普文，表达形式是不常见的，至于你喜欢不喜欢那就见仁见智了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些空洞。", "marks": "很差"}
{"content": "初读此书，大喜。伽利略简直是我的内心疑问代言人。它让我一个陷入学科质疑的心理学生重获人之伟大感，超级感动。可惜烂尾，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种写作风格。目录各章的导语基本上就概括了全书的内容。那些绘画名作是为了适应绘本时代的小学生么？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的呈现方式非常吸引人，可以说是科学与艺术的结合。整本阅读非常流畅，用浅显的文字和艺术的形式将读者带入一个脑科学的世界。可以说这本书揭示了意识产生的秘密，加深了读者对自身的理解，发人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "反动的本质主义。核心观点是因为不同分泌量的雄性激素导致了男女大脑结构不同，导致了男女能力的不同。所以追求男女平等女性不必要求自己和男性作比较，不必按照男性的游戏规则去竞争，“做真实的自己”就好了。个人认为这种想法不现实。后半段关于爱情婚姻的议论更是扯淡，性别印象刻板到无以复加", "marks": "还行"}
{"content": "男女本就不平等，我还是需要有男人给我开门提重物的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱女人。就是这样的不同，两性关系才有这么多张力。", "marks": "力荐"}
{"content": "多了解些男女差异，弄明白男人有时的一个小小妥协是克服了他的基因编码，性别本能，以及人类出现以来累积的雄性行为方式，翻山越岭来爱你之后，就不再会为他没能时时刻刻体察到你的情绪变化而生气了", "marks": "力荐"}
{"content": "大脑本身就是一个性器官。了解自己的大脑性别，目的在于先接受自己是谁，再去考虑要成为谁。独生政策，逼着家长将所有鸡蛋放在一个篮子里，也间接逼着女孩们学着男孩的样子追求更快更高更强。既然存在本质上的差异，为男女平等而奋斗的女权对性别带来的差异的恐惧暴露得一览无余。不过，哪里有压迫哪里就有反抗，好的环境永远是珍惜才能心智的阳光和雨露", "marks": "推荐"}
{"content": "了解差异、理解差异", "marks": "推荐"}
{"content": "男女有别！\n这是天生的，数学、空间能力、性爱感受、工作领导力等，这都源于胚胎的第6周产生的性别分化。\n这也打了那些所谓的女权主义的脸。\n有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "男女有别", "marks": "推荐"}
{"content": "荷尔蒙对性别和行为的影响 男人和女人大脑结构的不同 男女大脑从一开始就不同后天的影响没有所认真的那么重要", "marks": "推荐"}
{"content": "了解男女不同的脑科学，写得非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好～", "marks": "力荐"}
{"content": "性别刻板印象刻板到无以复加的地步了，愚蠢至极！科学研究早就证明了人类的大脑没有性别之分，只有个体后天收到社会文化形成的个人思维方式差异，呵呵，那些为了挣钱不负责的乱出书的人真没责任心。", "marks": "很差"}
{"content": "为什么人类在顺应这样的性别刻板偏见下都不幸福是个大问题。作者提供的真相很好但是见解真不怎么样，举例所用的都是处在平均值的男女性代表，但是现实中人类并不都是这种绝对的实验体，人多样且复杂，尽可能解除制约才能解放创造力。此外婚姻是女性的胜利这个结论我真是手动再见，尴尬二字送给作者。", "marks": "还行"}
{"content": "前三章是本书的精华部分，总结起来就是人类的性别差别形成是大脑与荷尔蒙交互作用的结果，而且荷尔蒙分阶段分程度有不同的影响。读完最大的收益是对性别差异的解释提供了一个“大脑级别”解释的理论方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "做了里面一个大脑性向测试，说我不属于正常女性，但和异性也不同。这个结论是我做过所有性向测试里面自己觉得最准的一个，可以点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "思想偏激", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，感觉对男女的生理性差异有了比较大的理解，当然这是建立在这是一本比较科学的书的基础之上的。缺点在于可能过分想要打破一种只追求男女平等忽略男女差异的场面而使得文章看起来有点片面，将生理影响放在了一个很高的位置，忽略了社会性影响和人的自控力的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的弥补和修正了很多知识漏洞，反思，帮助我更了解自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "女生都应该阅读的一本书，它很合理的解释了很多我日常困惑的东西。比如我为什么那么在意朋友说的话，为什么以前交往的男朋友总是不理解我说的话，为什么我没有那么多对金钱和地位的欲望…", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的观点使人受益良多但是论据略微重复冗长，感觉整本书一篇review就可以阐述明白，看了书后的参考文献发现这应该是一本三十年前的书，所以关于两性差异如此和时代贴近的话题编辑在序言中不应该提醒一下读者书中idea的生产日期吗～", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的章节太啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了我不曾接触过的观点，感觉很新奇，但不能单单看这本书，应结合别的学者研究的结论才能得出较系统客观的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "提出了一些新的理论，但是很多理论目前看随着科技和社会的进步，也在同化过程中。但是有一点可以肯定的是，社会收入高的行业里的男女比重绝对是悬殊的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当作一个参考的角度吧，看着玩玩。用任何公式或者理论去定义两性本来就是无稽之谈。甚至本身用性别去评价别人就是很狂妄的行为。", "marks": "还行"}
{"content": "大脑真是神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/subject/3894571/的中译版，如今中译速度越来越快，感谢出版社和译者。中译版排版和印刷质量当然不可与原版同日而语，但是好在价格便宜。本书一半摄影一般数学，原版两者兼顾，中译版由于价格原因，只剩下数学了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一张照片加一篇简短的数学家的自述，没有复杂的专业知识，对外行来说一点用都没。", "marks": "较差"}
{"content": "照片比文字好，四星给照片的传神。当代数学本就难以言传，就像陈省身和范曾关系再好也无法传授什么是纤维丛一样，几页文字更是难以介绍好一位大师。本书从第一人称出发，文字还算中肯，但是一本书介绍这么多数学家，太难了，主要看图！有意思的是，这本书故意把两对兄弟放一块了，还有就是把Milnor的媳妇也介绍了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学家也是单纯的孩子！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "[10.5h]做数学未必需要天赋，找对路子有兴趣学才是正道。PS. 近三分之一是普林斯顿大学或普林斯顿高等研究所。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译、排版都很好，更不要说内容这么燃", "marks": "力荐"}
{"content": "好多好多共鸣啊 泪目 下定决心投身与此了", "marks": "力荐"}
{"content": "五星级科普。活着的数学家讲述自己的故事，配有照片。就好像在和他们当面聊天，既平和亲切又富于启发。译者很用心，做了很多功课。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，留有印象的人不多。或是数学家太高深，或是太简洁的缘故。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常值得一读的书，文笔朴实，对数学的各种观念也很有意思并对一般人也有启发，并且作者们都是如此谦虚以至于很难相信他们是菲尔兹奖或者沃尔夫奖得主等等。值得收藏与阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一张照片加一篇简短的数学家的自述，没有复杂的专业知识，通俗易读", "marks": "推荐"}
{"content": "很多日常生活中常见的饮食问题，网络上流传的流言都辟谣了，中间学术的论证过程如果看不进去，只需要看完标题和结论就行了。然后就可以放放心心地大口大口吃了", "marks": "推荐"}
{"content": "文章谈到了很多大众关心的食品安全问题。我大学学的也是食品，书中很多内容对我来说是常识性的东西。对我关心的几个问题，书中援引的证据不能说服我，也只能是目前已知的论文如何如何说，对于得到令人信服的结论还是太勉强。而且个人感觉食品安全很多时候还是要靠一个可靠环境的支持。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的内容比较科学。针对网上常见的谣言进行分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实关注果壳网微博就知道的差不多啦", "marks": "还行"}
{"content": "当然是实用向的，适合推荐给家里的长辈。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得自己简直是文盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错,只是有些文章理想主义了,说的都是正规厂商怎么样怎样,所以正规厂商生产的产品时没有安全问题的.但是现实中,人们不可能保证自己购买的产品来自工艺有保障的正规厂商", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你懂些科学常识 这些文章讲的也不过就是常识 如果你不懂 这些文章可以启启蒙 在中国做科普累的很 不光累 还经常挨骂 有时候还要“接受人民的审判”", "marks": "推荐"}
{"content": "谣言到处有，中国特别多。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有一个谣言粉粹机，你是怎么想的？", "marks": "力荐"}
{"content": "这种一律棒打的风格，果壳真是做的从始至终啊。有点疲劳。科学当然要信，但是坊间消息也不是全都不可信吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以前的仇人，现在成了你的骨肉子女，为报仇来作你的儿子，还爱得不得了。尤其前生是你的母亲，今生转过来成为你的妻子；前生是你的父亲，今生成了你的丈夫。有天眼通的人看了会觉得很可笑。我们就在这可羞可耻，可笑可怜当中一概不知道，还活的很滋润。", "marks": "还行"}
{"content": "怀疑是智慧的开始，粉碎谣言，做餐桌上的明白人。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么觉得大多数内容已经看过了～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，粉碎很多谣言，生活科学很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "多看看专业人士的讲解，少看网上的那些谣言。", "marks": "力荐"}
{"content": "各国的谣言都会有，但就不明白朋友圈里的为什么就特别多", "marks": "还行"}
{"content": "果壳的文章集锦，读读没坏处。", "marks": "还行"}
{"content": "不如 吃的真相系列", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了很多关于吃的知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "好像都知道", "marks": "较差"}
{"content": "只看结论，很快看完。好像都知道啊20151207", "marks": "还行"}
{"content": "知识就是力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友圈的人类应该要多看系列", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识的文章。其实很多东西吃进去都没事的，只是看放的剂量。这些都是要看监管部门的控制了。所有东西都得适量的吃。不能多吃，就没问题啦", "marks": "推荐"}
{"content": "与食物有关的科普文章合集，针对当前不少谣言，有理有据的给出了反驳的意见。随着现在的自媒体时代，谣言的出现似乎越来越没有底线，为了让别人读自己的微信文章，利用各种吸引眼球的谣言。不少的微信文章乍一读，道理讲得头头是道，自己仔细一想，怎么都觉得奇怪，但是又懒得去查找资料确认。但是由于题目瞩目，有时候随便浏览的时候回记住，甚至以为这就是正确的。希望大家能多用点怀疑、批判的精神来看待微信中各种各样的文章。少看、不看这类文章，也不轻易相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "看题目和结论即可，感兴趣的内容可详细阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "果壳出品，有很多在朋友圈见过的谣言，适合推荐给所有爱转发各类养生文及阴谋论的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰理性和科学", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往，果壳网的书增加常识，但是看多就觉得有点累，但是你还是得有识别的能力，毕竟，这世界，谣言太多了", "marks": "还行"}
{"content": "15.04.09\n09I解答了不少常见的科普问题，对家庭也很实用，继续给赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是看太多类似的书了，对这类书比较不敏感了。也有一些新知识，但大多数都有一种似曾相识的感觉。同类书的重复无法避免。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候与其相信谣言，不如多看科普文。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得直接翻到结论就行的科普。写转基因的篇幅不算少。实在也就那么回事了", "marks": "还行"}
{"content": "我们国家工业化城市化的时间到底还是太短了，大众思维很多时候都还停留农耕时代。", "marks": "还行"}
{"content": "十万个为什么（成人版）", "marks": "推荐"}
{"content": "我要买给我妈看。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "学到些东西，比如一次性纸杯大多不是涂蜡的。有的篇章写得还行，援引一些论文数据等。有的就不行了，比如书里面的观点转基因很安全因为外国人也吃；养殖业很好激素、添加剂符合标准都很安全，农家、自制是危险的不健康的；食物的寒性热性之类是没有根据的，吃了寒性食物腹泻的人多半是巧合。太讲究科学也就这样了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后给我爸也买了一本", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读2015", "marks": "还行"}
{"content": "粉碎谣言～", "marks": "还行"}
{"content": "破解谣言，赞👍👍", "marks": "推荐"}
{"content": "属于“有时间的话还是读一读吧”类型的书，总结起来大概是，不要对现代农业畜牧业有太大误解，不是这个也致癌那个也有激素的；另外不要随便吃野生动物和生食。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一看，从科学的视角来解析谣言，我们还是太缺少靠谱的科普了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是在读教科书，牵扯了物理、化学、生物等专业知识，一个文科生实在显得乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑科普读物，虽然有些理论看过就忘了，结论基本都记住了。部分论述并不能说服我，比如，献血之类的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.7", "marks": "力荐"}
{"content": "算是最起码的科普读物，加入了论证过程，对于网络时代谣言满天飞而经常转载的人来说，有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普科普", "marks": "推荐"}
{"content": "不对胃口…", "marks": "还行"}
{"content": "相信检测机构，毕竟有实验数据；相信工业化制品，毕竟现代人类的寿命是原始人的几倍", "marks": "还行"}
{"content": "对于生物学背景的童鞋来说，这本书读起来毫不费力。其中的半数流言对于理工科学生也是不具备传播力的，只要谨慎思考一下便会不以为然。不过有些冷知识还是挺有意思，又涨姿势啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "抵制朋友圈！", "marks": "力荐"}
{"content": "至少是看了不白看的书，避免被许多道听途说人云亦云的造谣牵着走，实用性不错，希望后面再有新版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "果壳网确实是涨姿势的好去处，这一部书也确实没负它的名头，不过总觉得还是缺乏趣味性。", "marks": "还行"}
{"content": "【送给父母及丈母娘最好的礼物】", "marks": "力荐"}
{"content": "很负责任的果壳，很负责任的科普书。现在乱七八糟的流言很多，果壳能有这样一丝不苟的纠错精神，值得称赞。读过以后，对于再听到什么耸人听闻的消息，不会轻易盲目去相信了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了很多原理，但，结论多数是大家都知道的。对于喜欢研究的人可以，对于普通怕死想活的健康的老百姓比如我，没有什么太多价值。出于尊重科研工作者，给三颗星。另外，表达口语化，这个挺随和，喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还可以，后面很枯燥，差点看睡着", "marks": "还行"}
{"content": "尤其适合给老爸老妈们看", "marks": "力荐"}
{"content": "文字比起其他专业笔者来说略有差距，但是，作为一本启迪大众的科普文，已经够了，我不知道这本书的可信度又有多少，但是至少它教会我们凡事先思考而不是一味跟着别人的舆论走。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人就是简单说说，普及版吧。书做的还行。", "marks": "还行"}
{"content": "都是简单介绍，不值那么贵", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣的一本书，但也颇需要静下心来才能读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当字典查", "marks": "还行"}
{"content": "比博物学家那本有趣得多。在探索世界的历程中，最令我喜爱的总是那些以谦逊、平等和尊重的态度对待所有独特的人种、生命和自然的探险家们，以及他们对这个世界之内和这个世界之外的未知之处的无尽的好奇心和永恒的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒漠对于人类总是有一种特别的吸引力。大多数主要宗教都诞生于荒漠的寂静之中，它们也吸引了一些最坚强也最有远见的探险家。\n中国人极不情愿向他们的边界之外看得太远，如果这项民族特性当初有所不同，世界的政治格局将会永久改变。这种情况只在一个短暂的时候有所改观。1405年，外向型的永乐大帝建造了世所未见的最庞大的舰队。在大太监郑和的领导下，63艘巨大的远洋巨舰扬帆起锚，走遍已知世界，到处宣称中国的宗主国地位。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当故事看看，很粗线条的那种。插图很漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "看完探险家的故事，心又被点燃，很喜欢里面一个叫玛丽安娜·诺斯的植物学家和画家，听名字就知道是让人敬佩的女士，有四种植物都已她的名字命名哦。边读边翻优美的水彩画还是很好的，商务印书馆重复印刷了20页就当作送的啦～", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较粗略，翻译校对有点马虎，印刷图片不错", "marks": "还行"}
{"content": "探险家都是些自私的人，他们的经历，以及经历中所感到的任何东西，都无法分享给任何人，我想要的是体验那样的过程，因此嫉妒起来，也有些幼稚吧", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.01 kindle 2017No.04 你选择怎样度过一生？探险家的人生，有收获有失去。", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览于汉源书店", "marks": "还行"}
{"content": "就当作资料书吧，文字差异很大，读起来基本上不流畅，有几章读不下去。翻的不好还是写的水平差异大。图还不错。错字。", "marks": "较差"}
{"content": "探险史下的殖民史，任何探险都不应该打着研究的名义肆意破坏，打着保护的名义肆意掠夺。可参照澎湃的《植物猎人：寻觅异国植物的艰辛远行》", "marks": "较差"}
{"content": "阅读本身也是一种探险，非常有意思的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆看的，也许出于个人偏好吧，除了对第一章关于海洋的五位探险家颇有兴趣外，其他章节无感，崇拜库克船长。当然两极探险的有几张图片很不错，书质也很良心，但实话，并不具备收藏价值。", "marks": "还行"}
{"content": "希望有些探险家的书，可以出中文版", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的介绍，不过从作者的口吻中，的确可以看到作者的价值倾向...有些是不太习惯甚至有些反感的....最初的所谓探险家，不客气的说，很多都是恶魔！", "marks": "还行"}
{"content": "“曾有一段时间，人们以为可以使用人类的技术和知识主宰并无限制地开发地球，不用考虑后果…然而就在最近的几十年中，当我们探索地球上剩下的深渊和去接近星辰时，才意识到我们对于自然造化的真正了解是多么的可怜，而还有那么多事物等待着我们去发现。”书中的这些探险家们，无论他们踏上征途的出发点是为了名誉、财富抑或权力，他们的创举改变了世界", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，书中的图片精美，送的装裱画也很漂亮！还有一本《伟大的博物学家》和这本书是姊妹书，真不错，内容也好！准备再买一本送给我的外甥，作为新年礼物！", "marks": "力荐"}
{"content": "“它们干着卑微劳累的苦工，对它们伟大的使命并不了解。它们在土中上下穿行，而每一次到达地面时，便会留下一点取自地下深处的土壤。这一切挽救了贫瘠的表土层，也增添了人类的幸福。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看《鲜花帝国》，就很喜欢她广博的视野，考察一个领域丰富的视角，佩服她的行动力和思考能跟上她的好奇心。倒数第二章讲达尔文和蚯蚓，看哭了，看一本“科普书”能哭，服了自己，也是和作者很能共鸣吧。已在Twitter上关注，准备追她别的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在园艺中，试错法对我来说有着独到的吸引力。植物科学吸引我的，从来就不是科研，种子试验或是各类图表，而是实验、炼金术、一种完全不为人所知的，一种出乎人意料的事件发生的可能性。#全书最对我胃口的一句#", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物，几天读完。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是严格的科普，更多的是从园艺爱好者的角度出发研究蚯蚓。等我克服了昆虫恐惧也许也能养养看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这真是本了不起的书，地下的神奇世界，生物微生物。不过就像作者形容他用显微镜看了一条被线虫感染的蚯蚓，看完就后悔了。这本书也是，看就行了，别去想…不然鸡皮疙瘩一层摞一层…反正我是一直不能适应微生物的数量级，一想就脑袋疼，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一方面觉得蚯蚓原来这么重要，到处参与塑造地球的活动，一方面觉得人类还真是贪心，想尽办法利用蚯蚓能提供的一切", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物，轻松阅读", "marks": "还行"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书626】没想到这个躲过了恐龙都没有躲过去的那场地球浩劫的不起眼的蚯蚓，竟然也能破坏原始森林的生态。作者从不同的视角用代入感的叙述，讲述了蚯蚓的故事，也提醒更多人研究蚯蚓，作者认为也许蚯蚓会改变未来人类的生活。看完书你也不敢轻视平时躲在地下默默耕耘的它。", "marks": "推荐"}
{"content": "好蚯蚓！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么细致地记录蚯蚓，也是没谁了。工作无分大小，任何地方都有大学问。", "marks": "力荐"}
{"content": "解答了我的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "有理论有实践的一本好书。园艺和博物爱好者都会爱上此书。之前有段时间想养蚯蚓，一直犹豫。现在就去行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读书", "marks": "推荐"}
{"content": "原来小小的蚯蚓是这么精彩丰富的生物。了解蚯蚓，这是一本不错的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我们对蚯蚓的态度认真起来，把脚下的土壤，而不是我们头顶的天空，作为我们精神的寄托和最终肉体的归宿，我们的生命将会有怎样的变化呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前很讨厌蚯蚓这种黏糊糊无限接近蛇类的缩小版环节虫子，也不知道怎么就突然买了这么一本书，大概还是封面好看的缘故吧。看完之后虽然依然不会把这种柔软的生物放在手心里观察，但至少不会在下雨天难得看到的时候躲着走了。看完作者对花园里物种的讲述，了解了红蚯蚓、陆正蚓以及身型巨大会散发百合花味道体腔液的帕卢斯巨蚯蚓。蚯蚓是雌雄同体长着刚毛的寡毛纲虫类，对土壤的贡献有着不可小觑的作用，同样对森林、陆地气候有着难以想象的影响。小时候我们知道蚯蚓是益虫，会对庄稼作物的生长起到帮助，能疏松土壤还能吃掉坏虫，但很难想象一贯以“英雄”身份出现的蚯蚓也能起到危害的作用，对有些森林陆生植被和梯田的蓄水能力造成毁灭性破坏。所以不要小看一条不起眼的小虫，说不好什么时候它就能成为气候恶变的关键因素。爱护身边的任何生物吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的蚯蚓，了不起的达尔文。", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强及格吧，不是很吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本小书，读起来轻松好玩。自然实在是太神奇了，任何一支脚印下的土地都已经存在了几十亿年。", "marks": "力荐"}
{"content": "早就想读了，之前在学校给图书馆荐购过，可惜书到了我都毕业了。在首图借的。我之前曾不小心把扒了一半的芒果掉到地上了，索性拿去喂鸟，鸟不喜欢吃，芒果上只有两个喙的戳痕，可后来芒果还是慢慢消失了，现在想来可能是上食下居蚓干的。我的薄荷也生了白粉虱，最后死了，下次遇到白粉虱用蚓粪试试！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在仰望星空看宇宙，其实脚下的土地里有很多生物呢。这本书算是科学爱好者写的吧，字里行间透出作者对蚯蚓的热爱，看得我觉得蚯蚓好厉害也没那么可怕了，可见这本书挺成功的。另外译作有个问题，非中国通用的度量单位是不是换算一下更好？（比如华氏度，是不是能加个摄氏度的注释）", "marks": "力荐"}
{"content": "从科普的角度来说，全书的结构有些混乱。但是，书中对蚯蚓的描写充满诗意。并且，蚯蚓对花园、对冰川时期遗留下的森林、和农场的影响讲述入微，像一个老朋友的唠叨。吸引人也偶尔会听腻。读这本书，真的是很好的一种生活体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本蚯蚓科普读本，读完后可以粗浅地了解蚯蚓——这个星球上最微不足道脆弱的生命，往往会给我们很多惊喜。作者对于蚯蚓品质的概括很不错，就如同做人，总是要默默深沉地做事做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "蚯蚓么，想起中学生物课时解剖过，我是主刀，过程完美。书里有很多知识点，才知道达尔文晚年醉心于蚯蚓的研究，世界上因为研究这个族群的人少，还有很多标本没有命名，最长的蚯蚓可长达三英尺，不喜人摸，压力大会爆浆，另外国外园艺爱好者为了家中植物堆肥，在家中用厨余养蚯蚓，最受欢迎的食物是香蕉皮，等等等等。挺好玩儿的书。", "marks": "还行"}
{"content": "很害怕蚯蚓的人，读完发现原来她如此可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来蚯蚓这么有用，小时候还用过它钓鱼。我真正想要的只是碧草蓝天，青山绿水的环境，我们曾经拥有。童年的回忆里有小蝌蚪，萤火虫、蜻蜓等，现在的农村，很多动植物都绝迹了，生态环境的破坏有多严重，真是不敢细想。", "marks": "还行"}
{"content": "人类不过是一条蚯蚓", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书，我才第一次意识到蚯蚓与我们人类、猫咪、狗狗、鸟儿一样，都是上帝的子民，都被上帝所眷顾。\nps：想遇到散发着百合花香气的蚯蚓", "marks": "力荐"}
{"content": "饱含对蚯蚓的喜爱和赞美，到底什么才是科研工作者，或许以负责任的态度传递科学也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "蚯蚓是土地生态的一个重要环节，全书脉络清晰，看起来舒爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱~沉默 乖巧又勤奋的蚯蚓 但我承认我看过的过程中打瞌睡了好几次啦 原因没有太多有趣的故事 大部分是科普软文啦", "marks": "推荐"}
{"content": "武汉最近下暴雨，许多上食下居型蚯蚓赖以生存的隧道被水流冲击，被迫来到地面。然而太阳公公发威了，今天看到许多蚯蚓躺在干枯的树叶上被火辣辣的太阳烤着既害怕又心疼。本书文笔流畅，语言平实，知识丰富多彩，认真看的话几个小时就能读完。特别喜欢看这样的书，感觉商务印书馆特别擅长出版此类书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "并不专业，而且内容有重复凑数的感觉。不过简单易读，多少也能学到点东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，并不能算作是蚯蚓的百科全书，可以算是蚯蚓的入门的兴趣性书籍", "marks": "还行"}
{"content": "科普图书一直是大陆弱项，去书店科普往往是让各种补习书占据。之前买科普书往往要去台湾购买。现在商务印书社的自然科普质量逐渐升级，内容和版式都算上乘。本书介绍了我们最熟悉也最陌生的蚯蚓，不尽有我们想不到的巨型蚯蚓，也有普通蚯蚓对大地的贡献。除此之外，作者介绍了两个少见点，一是蚯蚓也是外来物种（随花卉土壤或鱼饵来到原始森林），对原始森林的破坏性触目惊心；另一个是蚯蚓用于垃圾场的处理，将是未来一发展方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看了这种介绍自然科学的书籍，感觉非常特别， 有机会还要读类似的书籍，大自然是最伟大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本不起眼的蚯蚓，竟然有如此强大的生命力，令人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "园艺爱好者要读的书。本书介绍了蚯蚓的分类、形态、习性，从生态、农业、人类文明、城市发展等方面讲述了蚯蚓在其中发挥的巨大作用。看完也许你也会像我一样想买蚯蚓箱来在家堆肥的。", "marks": "力荐"}
{"content": "到最后才晓得书的作者的性别，自己有点诧异，但书的内容很好，以自己的经历，自己的故事来讲蚯蚓，来讲大自然，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "物理部分，坚持到共价键的电子那里就彻底晕了", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了开普勒定理，知道了多普勒效应，知道了希格斯玻色子……大开眼界。但因其是DK出版，所以对英国、欧洲部分讲得细之又细；而对于亚洲、非洲则少有涉及；当然，也并非没有。或许，我从小接受的科学教育不过是偏见罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "更新到我上大学那会儿的科学史 觉大部分受过高等教育但非专业的孩子能达到18世纪的水平 本专业能达到19世纪的水准 再往后 就没见过了", "marks": "推荐"}
{"content": "很简明，胜在有图。需要高中的知识水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量和大，内容丰富，科普", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-11-16", "marks": "推荐"}
{"content": "花了大半个月时间啃完的，书按着时间顺序从古至今把知识梳理了一遍，越接近现在，天文物理的部分就越看不懂了，好在书里有不少简单易懂的比喻能够帮助理解。比较喜欢每一篇里面的图表说明，言简意赅，一目了然，能够快速的知道这一篇里讲的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "物理 化学 生物 地质学 都大概介绍一下 可能之前看过太多这类书 感觉没有学到多少新东西 当复习吧 读过的5本DK 最赞的还是社会学 有很多新思考 可能是因为之前没怎么接触过 （9月开始学英语 只用零余的时间来读书了……）", "marks": "推荐"}
{"content": "科普向 高中理综知识复习小课堂 量子力学和其他比较晦涩的确实看不太懂 扣一分给错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "量子理论和相对论开始就看不懂了，知道这是自己智商所限，好气哦。跨度有点大，后面很多东西需要一定的基础知识才能更好理解，哎，还是自己苯，哭哭。", "marks": "还行"}
{"content": "完美！每一个话题都是有浅有深，能较好的满足不同人群的需求！PS：这书不是给孩子看的，它的定位应当是给大人的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都有该领域前后背景梳理，看着不乱。图示有趣易懂，很好很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的科学科普书，文字浅显，但希望科学原理能解释得更深入一些。看到中学时期熟悉的科学家名字和事迹随着书页一点一点展开，生命、宇宙、科学的宏大都展现在眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "给小宝啃啃，好书，脉络很清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的缺陷是没有公式，没有公式啊，配表不全，有化学周期表，没有地质进化，没有数学物理公式，其他都好，是科学也是人文", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书没有《色彩的性格》那么细，不过也挺不错的，对于色彩这个东西以前知道的太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 按颜色分类的小知识和小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "It never ceases to amaze me~", "marks": "力荐"}
{"content": "更直白地说这是一本色彩科普书。介绍了色彩的起因，经过，结果。宇宙，地球，植物，动物，人类。等等红橙黄绿青蓝紫的由来。然而我只被吸引的一句话就是：色彩在我们的知觉之外根本不存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不怎么样，看完之后只是对这些颜色的历史和故事有个了解，完全就是科学读物，没有对设计上有任何帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "中日俄三国差不多同时接受西学东渐，区别在于来中国的耶稣会传播的主要是哥白尼之前的旧科学，而日俄可以接触到新科学。面对引进科学的同时不可避免地会在思想社会政治层面受到冲击，日俄在几经反复后于19世纪后期选择了全面西化（至于俄国后来又波折那再另说）。而中国愣是晚了一百年，却仍然还搁不下中体西用的老脸。有道是，“哪里有人在烧书，哪里最后就烧人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简明的书，里面附带对原始文献的阅读思考题让我疑心这是不是一本教材。无论如何它为我提供了一个新的思路：科学传播的过程是文明交流的一部分。当然本书还留下了很多尚未解答的疑问，可以作为进一步阅读的起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学的发展历史同时也是一部权力扩张史，一部野蛮征服史，文明反而成为了科学的副产品。眼前的问题正是，如何使科学不再因为权力而成为愚民道具，如何避免科学在超速发展中带来人类命运之殇。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方知识的世界史。", "marks": "还行"}
{"content": "看到快死了....", "marks": "推荐"}
{"content": "更想把这书定位成科幻小说的理论基础，但逻辑性还是差，只有脑洞算能看…翻译就是中信水平，忠实于英文句型", "marks": "较差"}
{"content": "伪学术样板，通篇低劣YY，因为想象力匮乏文笔稀烂而无法写科幻小说但又自以为是不吐不快只好装模作样写这玩意糊弄人？都快替作者犯尴尬症了", "marks": "较差"}
{"content": "从看过《三体》之后就产生了对智子（超级智能机器人）的兴趣和焦虑，看到书名有一种“天呐终于有人回答我这个问题了”的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译能不能说句人话？一边跟翻译搏斗一边磕磕绊绊地看完，除去一开始的铺垫略老调重弹，后面的内容很带感，我又找回了当年看卡尔密室讲义的感觉。脑中不停涌现各种已经被写出来和应该被写出来的科幻（和POI同人）。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有人以专家身份说不需要担心AI，但是这并不像担心火星人口过剩一样遥远：人类离强人工智能可能只差一次爱因斯坦奇迹年那种思想转化把已有的方法通过另一种图景整合起来，明天有个专利局小伙子在aws个人项目上稻谷出来放出精灵出魔瓶我都不觉得太意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本哲学人文味儿居多…", "marks": "还行"}
{"content": "后面价值观的部分太难懂@-@", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的翻译真是草率", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书首先想到的是《终结者》中的天网，当机器智能意识觉醒，超越人类智能，那么人类面对的将是毁灭性的灾难。本书超级烧脑大量人工智能、哲学、心理学以及超越我认知学科的实验，论断，直觉高大上。超级智能如何出现，何时出现，出现的影响，防御的策略，当然这一切只是当前人类这个领域的部分集体智慧，面对超级智能真的出现也许真相和这些假设天南地北的差别。不过这本书烧烧脑感觉还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "E", "marks": "还行"}
{"content": "细思恐极～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠利器", "marks": "推荐"}
{"content": "有许多有价值的内容，同时也有许多令人费解的哲学思考~~", "marks": "推荐"}
{"content": "超级智能的发展必须面对的一个问题就是道德和人伦，书中对此作出了详尽的分析和解释，值得了解。。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.5\n内容比较枯燥和晦涩难懂，对于未来的超级智能进行了非常详细的描述和预测，但是以我们现有的智能就能够清楚详细的预测未来的超级智能吗？如果能，那还是超级智能吗？", "marks": "还行"}
{"content": "作者设想超级智能到来的种种情形，但是我初读下来觉得100年内就出现还是很难有说服力，作者的猜测可能是科幻小说家的素材。", "marks": "较差"}
{"content": "作者写得天马行空，译者译得漫不经心，浪费了一个大好的题材", "marks": "还行"}
{"content": "确实挺深奥的，不容易读", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，很喜欢，长知识了，推荐给喜欢的Geek们~", "marks": "力荐"}
{"content": "“超级智能的意义不在于取悦人类的已有观念，而是彻底击碎我们的傲慢与愚蠢。”", "marks": "力荐"}
{"content": "(人工智能 or 全脑仿真 or 基因改良 or 辅助人脑 or 智能网络) + 智能与动机", "marks": "力荐"}
{"content": "熊猫书院读书的学习卡，精简版，但是内容没啥用……个人对这个题材不感兴趣！——熊猫都在推荐中信的书籍，什么原因呢？", "marks": "较差"}
{"content": "实用A，创新B，内容A。\n结合黑客帝国电影，你会有更深的体会。面对AI，有机遇，有挑战，更有恐惧。比如AI最大问题是如何对AI价值观输入保证不会被曲解，保护人类。", "marks": "还行"}
{"content": "相比较而言还是更喜欢看科幻里实打实的场景假设，这本偏人文哲学地探讨了人工智能的可能发展路径，还是很有益，只是全篇都是可能，也许等字眼，阅读体验很受挫而且太烧脑。", "marks": "还行"}
{"content": "本人水平有限，觉得比较难读下去，不知是不是翻译的锅还是作者本来的文风就是这样艰涩复杂，看《奇点临近》也没有那么难读。其实提出的观点还是很有启发的，但真的读起来很不愉快啊。", "marks": "较差"}
{"content": "AI发展到一定程度会消灭人类吗。", "marks": "还行"}
{"content": "当人工智能超越人类以后，是会毁灭人类还是造福人类呢？当作者在书中提出这个议题的时候，感觉距离这个时间节点还早，可现在，master已经打遍世界围棋大师无敌手了。作者这本书的精华在于试图提出一个人工智能的共同价值观，看起来好像是阿西莫夫机器人三大定律的延伸，但通过思辨，提出给AI（人工智能）找到一个目标，思路很奇特", "marks": "推荐"}
{"content": "内容跟封面一样的酷炫！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级智能的出现已经不可逆，作者的意见是在他们出现前要先想好控制他们的办法并做好最坏的打算。其中的某些部分哲学意味非常浓厚。在我看来，作者的想法有些过于悲观，超级智能的出现对人类来说，即是机遇也是挑战，社会和世界将会面对重大变革，但是我相信最终的走势还是会螺旋向上的。", "marks": "还行"}
{"content": "《The AI Revolution: The Road to Superintelligence》一文很多观点基本来自本书。本书很有画面感和代入感，阅读过程仿佛观看一部科幻大片。", "marks": "推荐"}
{"content": "poor translation", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，未来世界的描绘图景之一，挺有趣也挺有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我也属于愿意变成做人体或者智能强化改造升级，成为所谓后人类的人，所以会对波斯特洛姆感兴趣。这本书读到后面感觉重点是博弈和控制了", "marks": "还行"}
{"content": "真的比较难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "不容易读懂的书，不知道是不是翻译的问题，题材很吸引人（包括封面也是），但是内容不好理解。展望了未来ai的种种可能性，人工智能的发展趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "我相信英文原版书很不错，因为很多推演和结论都很精彩，只是这个中文版的翻译，看的我头大……", "marks": "还行"}
{"content": "Musk说MMP。", "marks": "还行"}
{"content": "超级智能总有一万种方法让你们人类活不下去23333，总体劝诫人类没有形成有效的控制手段前不要着急奔向人工智能大爆发的奇点。可读性略差.....", "marks": "推荐"}
{"content": "如果机器智能是近千年必将实现的目标，因为机器不受空气、水的限制，那宇宙殖民也将是必然的，形成宇宙单一体的可能性极大，但是都几十亿年了，地球也没被殖民，要不人类是宇宙的最高智能，要不机器智能永远无法实现；作者真的是思想家，好难得的人才；终于知道哲学的用途了，塑造机器智能的价值观", "marks": "力荐"}
{"content": "前九章十分犀利，後面部分饒舌難解，翻譯問題居多。", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐的原因是，作者并不真正了解如何实现人工智能，以及当今人工智能的发展的各个分支。这一道药方恐怕只能暂时作为一种猜想来看。书中的内容全部凝缩在序言中。读序言可以看出别人是怎么读一本书的。", "marks": "较差"}
{"content": "百度被黑了好几年，但是李彦宏的新切入点就在超级智能上。毕竟google被墙了，百度是国内搜索等数据的头部公司。那么，规划行业的超级智能会怎么表现呢？", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，没意思", "marks": "较差"}
{"content": "作者观点十分新颖，但就现在看来，比起预测未来，此书的社会学意义更重一些", "marks": "力荐"}
{"content": "人类对创造超级智能的痴迷不就是一种自我进化吗，进化是不可逆的，不可阻挡的", "marks": "推荐"}
{"content": "主要探讨AI可能会有的形态是什么样的，人类如何应对AI后的世界\n有点超前，不过也算是有点意思\n", "marks": "还行"}
{"content": "看过大白，一定要看《超级智能》！", "marks": "力荐"}
{"content": "#熊猫书院#(第二十三本书) 完全看不进去啊", "marks": "还行"}
{"content": "没看进去", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本了解关于智能的一切很好的普及的书，不过书中有些许概念略微晦涩难懂，但是整体读起来还是不错的。非常有收获。智能和外星生物一样，都是对人类生存具有挑战性的存在。对其抱着谨慎的态度为好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本最近在读得好书写到了如何防范人工智能对人类叛变的方方面面，虽然有些没看懂或看懂了又忘记了。喔觉得关于机器人、人工智能相关得电爱好者，编者作者或电影相关的人员，也应该看看此书。里面的任意几点逗刻意拍成一部科幻片得结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在读不下去了，啥也没说", "marks": "很差"}
{"content": "对于未来，太具体的描述反而失去了真实感", "marks": "还行"}
{"content": "标题党书籍，智能和神域，现在的我还理解不到之间关系", "marks": "还行"}
{"content": "因为阿尔法狗与李世石的对战，让我捧起这本书。超级智能的出现与否我倒并不关心，只是觉得人类所以能生存至今，乃至以后定能于人工智能共存，秘诀就在于人类与生俱来的“谨慎”本能——因为常未雨绸缪地考虑生存问题，故能繁衍生息。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲解了智能是什么？以及智能对未来社会产生的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介的时候特别想读 结果大半年看了不到一半 很沉闷的一本书 但话题很新颖值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还蛮好的 至少激发了我对自动化乃至智能化这条路坚定不移的步伐！", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者在yy，没有自己动手实现过deep learning，一个文科生怎么猜的明白？也许我太肤浅了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "一台超级智能产生科技就会指数倍增长", "marks": "推荐"}
{"content": "结合AlphaGo看，很恐怖", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，好多问题的分析非常有深度。缺点是叙述方式比较的学院派，不适合快速（或者说快餐式）阅读，有点需要“啃”的意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作，有趣之极。远胜于人类认知的超级智能，一旦出现，人类就像拿着定时炸弹又没有大人帮助的儿童，无法自处。Nick Bostrom这本书认真分析了在对未知风险几乎一无所知的情况如何下做好防范措施，战略、路线、国际合作、人类使命，积极而乐观，以及，脑洞极大。。。实在是太复杂了，作者分析显得片面，部分缺乏逻辑，过于理想化。然而，针对于分析而言，提出问题和指明方向是更为重要的（作者在序言说明了这点）。哪怕这种风险大约是50年之后，人类也应该及早行动起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人看书都吐槽没有“干货”，但“干货”真的出现时又觉得太专业，还是支持这样有理论有依据的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个猫头鹰封面，很有智能时代的感觉！中信的书应该还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里还就热门的美国机器人电影进行了解读分析，读起来还是很有意思的，我这种文科人也可以理解得很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么营养    逻辑性差", "marks": "较差"}
{"content": "打动我的主要在后半部分，即应对策略。在否定单极模式的结果后，作者逐步推进，创造多个超级智能的多极模式——应付办法是植入价值观——植入怎样的价值。作者思考的很全面。另外也可以看出作者思维很有批判性，能从进化论、人类历史发展历程的角度来讨论超级智能的后果。还是值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "烧脑但有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞有点大...不过也不是全无道理", "marks": "还行"}
{"content": "尼克·博斯特罗姆最近关注人类可能面临的生存风险……最后把目光聚焦到了超级智能身上，斯蒂芬·霍金、比尔·盖茨、埃隆·马斯克等科技界名人都受到了他的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "比起读客打着增长新知识的旗帜却净是些没什么营养的小说，新知系列简直充满了学术派的良心。这本书读来又有趣又涨姿势，其中最无聊的实验莫属为了测试猴子喜欢听什么音乐而结论是猴子喜欢安静，总觉得心性还不如猴子ˊ_>ˋ", "marks": "力荐"}
{"content": "人类永远不乏奇思妙想和动手检验真理的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏重心理学实验，有意思和没意思的一半一半吧", "marks": "还行"}
{"content": "能让一个不爱科学的人喜欢的实验小故事，该是多么有趣，何况还是在头痛的状态下。这才发现购于2010年2月10日的《疯狂实验史》第一本还没有读过，赶快翻出来", "marks": "力荐"}
{"content": "广义上的科普作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是可以的，图书馆新书", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后一个实验，我跟着图片里的狗一起打起了哈欠。世界太奇妙，再多的实验也不过像小小探针在瞎子摸象，每一次探测都有收获，却永不能综合起来解释全部。于自然，于世界，于人本身，探测永无止境。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学实验为主，没1好看。不过还是保持了一贯的逗萌气质，读起来非常愉快，能笑出声那种！", "marks": "还行"}
{"content": "不如第一部的感觉~不过还是干脆利落得好~", "marks": "还行"}
{"content": "1961长鳃的老鼠非常有趣，增加水中的含氧量，是否可以在水中呼吸？", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩一如前册。关于心理学的那些实验都很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确，比较有趣的实验多数关于心理学的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没十万个为什么好看，哎，伤心", "marks": "很差"}
{"content": "挺有意思的～^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部更好看，最喜欢的实验：变“蠢才”为天才，我的朋友——电脑之一、之二、之三， 一项无聊的实验，无须配菜，温室里的生死斗，小男孩天生爱好玩具汽车，在糖浆里游泳，给孩子们的惊喜，把尾巴去掉，顺风而行的光，长鳃的老鼠，当运动员们“眼前一黑”，为什么会有主场优势，精子记忆测试，猴子喜欢什么样的音乐……", "marks": "力荐"}
{"content": "科学实验除了严谨的理论和设计之外，还需要勇气，不仅是施行实验的勇气，有时候还需要有挑战当时伦理道德的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完的，收录了不少有趣的实验，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "爱德华威尔逊的实验不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里面不知道的实验比第一本多，不过还是觉得很有意思，不是硬凑出来的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一册好看，但是还是有些亮点的。所以还是可以看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比上一本有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇闻逸录", "marks": "推荐"}
{"content": "有好奇心，付诸行动验证，产生有价值的结论。20170831@SHLine8", "marks": "推荐"}
{"content": "比起1，更偏重于心理学实验。不如1有趣，不过作为休闲科普读物还算有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是第二个诶～～里面提到的很多实验相当有趣，也相当离经叛道～", "marks": "推荐"}
{"content": "【3.5】也就是一般，记一个闲的发慌的下午", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本里面选取的实验相比较疯狂实验史I来说更有趣些呢，这本里面关于自杀，圣经，狗狗，人际关系有好几个系列实验，还有生物圈二号，这个可是当年很有兴趣了解的一个实验。新知文库貌似挺不错回头找些来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多心理学的实验 ，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "那些科学实验的疯狂的事，实验不在科学室，生活中遍地都可开展实验。三联的新知文库值得收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "富兰克林就没有放风筝、早教对孩子的最终成型无太大帮助，很多实验都无聊的让人觉得搞笑，欣赏心理学部分的实验。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂程度不如前作，但作为科普书籍，确实让人对科学实验有了更深的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的实验续集", "marks": "推荐"}
{"content": "果然没有第一部好……这一部里多了一些正儿八经的实验，少了一些疯狂。", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一部好", "marks": "推荐"}
{"content": "#書友集推书# @書友集 看了一半就迫不及待地找第一册，足以说明这本书的有趣之处。科学实验并非都是看起来高大上的，相反，许多实验如同这本书里的一样，看似无厘头至极。科学研究者实在是太有想法了，从无序中发觉秩序，从秩序中寻找例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "看上去体裁不错，不知道为什么，读起来却没有想象中那么有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "得是多么较真的人才会想到做这些实验", "marks": "还行"}
{"content": "实验，科学研究的基础。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣又涨姿势，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友的书，在路上看了一部分，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "没期待中的那么有趣，还是先看1吧", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是豆瓣上第一个标记这本书的人，先激动一下。花了两个晚上读完的，讲的都是一些实验小故事，社科类的居多。作为一个经常做实验的人，书里提到的东西说不定什么时候就会用上呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，没有1好看。心理学的实验很多，但其实化学史的实验不多。里面印象最深刻的是让一个令人讨厌的人降低讨厌度的一个方式就是他与你的生日相同", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默有意思，长知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的大部分实验都蛮有意思的，看了之后有一种“哦，原来是这样”的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书。写法轻松明快，从这些忍俊不禁的实验故事和有趣细节中，更能够感受到科学的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学家们在探索未知领域的时候也绕过许多弯路呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "三联的书好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是第三个打分的人。。新知的每一本都有比较高的可看性，这一本也有很多有趣的小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些琐碎，不过挺有趣的，当然实验里面的观点仅供参考，有些早已被后来的研究推翻，科学史不就是承认错误并不断纠错的过程吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "选题相较于其他两本还算有趣吧，当初险些给这个系列都打一星的，这本算是挽回一点颜面。科普不好做，藏住那条优越感的尾巴更难，文字不长但不经济，可见作者自视和读者预期之间的错位", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻一下还不错", "marks": "还行"}
{"content": "那些谣言，都还曾记得。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信谣言：小测验和爱心转发套取个人信息，隐秘诈骗。假亲友求汇款。代购假货。集赞骗人气。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉跟前两本有好几篇重复了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，粉碎很多谣言，生活科学很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛读，对这期的内容不是特别感兴趣。作者的科学精神很佩服", "marks": "还行"}
{"content": "不传谣，不信谣", "marks": "还行"}
{"content": "成人版十万个为什么", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和前两本有所重复，果真如电视剧一样一部不如一部吗……", "marks": "还行"}
{"content": "相比于谣言粉碎机的另外两本，这本内容偏一些，也就是猎奇一些。但还是很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部没什么实用意义", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合微信读读 作为书不够重", "marks": "还行"}
{"content": "不错的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "15.03.29\n果壳的书不像高逼格的科学巨著，离我们的生活太遥远。任何人读起来都毫无门槛，既充满趣味性，又能增长见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实粉碎了不少谣言，真真假假，其实只需要用谨慎科学的态度去看待非官方非科学渠道的信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "话说谣言至于智者～不知道的事就会被人们以讹传讹，夸大乱传～还有就是恶意的竞争，让我想起来叫魂大事件的起始就是一个恶意的竞争变成了社会性谣言大动荡…", "marks": "还行"}
{"content": "阅读2015", "marks": "还行"}
{"content": "经典谣言的科普，每个章节的名字都很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读读标题和结论即可，感兴趣的可以了解下过程。科普文。", "marks": "推荐"}
{"content": "回味感觉像是刷了一下午微博知乎贴，唯一印象深刻的，是luna和lunacy", "marks": "还行"}
{"content": "不错，应该翻一下，也是很好的谈资", "marks": "推荐"}
{"content": "#一周一书#先问是不是，再问有没有~", "marks": "还行"}
{"content": "果壳的书，翻了一遍发现竟然有些谣言竟然之前没意识到，补常识系列", "marks": "还行"}
{"content": "小型科普，对于一些生活里的小问题的答案，确实有出乎之前意识到的，小有趣，适合做成小段子或者节目，成书多少有些空洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "整套丛书是果壳一系列科普文章的合集，根据主题进行了编排，但并不是每一本每一篇文章都那么和人心意和口味，有一些谣言其实并没有形成很大的影响力。反过来，解析这个谣言的文章也就没那么吸引人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "莲子保存千年还能萌发；黄鳝是具性逆转特性的生物；树懒的时速都有每小时1.9千米。科普知识看看也好，至于可读性。。。反正终于读完。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇确实长了见识，有些谣言太白痴的就不需要粉碎了", "marks": "还行"}
{"content": "有意思...", "marks": "还行"}
{"content": "2016.4", "marks": "力荐"}
{"content": "读一读，有个印象几天。更重要的是提高注意谣言的意识。买实体书就真的没必要。", "marks": "还行"}
{"content": "文章上榜@鹰之舞", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的针对性比其他基本弱一些，非针对某一特殊场景，所以读起来视野更开阔，有着许多不同方面的谣言破解，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "老婆，找本长见识的书，所以就看了这本。结果还丢了一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "即将上线电子书！", "marks": "力荐"}
{"content": "求是和理性同样是人类最美好的感情！赞！", "marks": "还行"}
{"content": "科学性很强又很通俗，很好理解，值得细看", "marks": "力荐"}
{"content": "看后决定下个果壳app", "marks": "推荐"}
{"content": "谣言止于智者，这本书目的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普来说，挺有针对性的，里面怼的很多是近十年流行的谣言。语言不失幽默。可以看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书极度适合想创作科幻小说的人来读，简直就是一本科幻素材和点子的大全，而且还不是空想，都有实实在在的理论和实验基础。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人拥有自主意识，人类可以脱离肉体存在。充满科幻色彩的未来，将来真的会那样吗？作者大胆乐观，但真的不知道这是好是坏呢。这本有点像科幻素材大汇总，写小说的大概能找到不少灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下，《未来简史》的格局和启发性太弱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不像作者般乐观，“看见偶像的必将顺应于偶像，造就技术的必将顺应于技术。”", "marks": "推荐"}
{"content": "本书最核心的是其提到了从0-III级的意识模型，作为一个物理学家，提出来模型有合理的假设，有量化框架，就差进行验证了，还是蛮漂亮的一个模型了。里面提到的其它的基本上就是一些硬科幻了，关于大脑的各种解释还是蛮靠谱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本关于脑科学的科普作品，越往后读，越是像一本科幻作品。在作者的描述下，星际旅行完全没必要以载人宇宙飞船的形式进行龟速的航行，只要把人类思维以激光为载体即可实现光速航行甚至安全穿越虫洞了。大开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑真的很神奇！看完书，我对被创造出来的人体产生了崇拜…😄", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！虽然很多内容其实都很虚，但是有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这是一部科幻小说 OwO", "marks": "推荐"}
{"content": "絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "读了30页，发现从来没有这么喜欢过一本书。读完之后，发现也比较喜欢。本书讲了很多大脑的故事，里面也有很多心理学和进化心理学的东西，打开了另一扇门。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹基于物理的心灵观念与心灵实现，内容详实。观念不合，略略翻了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很科普的脑科学，适合我这种入门级选手。", "marks": "还行"}
{"content": "未来，人们可以记录下自己的记忆。这些永生的记录都会像稀有的珍珠一样得到崇拜，每一个人都是几十亿曾经生活过、爱过、痛苦过、辉煌过的独一无二的心灵中的一个。他们也会不朽，但并非由于冷寂的墓碑，而是由于逼真的思想、热烈活过的生活以及共同经受的苦难的再现。当大脑学习时，它本身会发生变化。每次学到新技能，大脑神经元的连接方式都会发生改变。一流音乐会的小提琴手到20岁时要经历1万个小时的刻苦练习，每个星期练习30多个小时。要达到一流专家的水平，1万个小时的训练是必须的，对任何事都是如此。在对作曲家、运动员、小说家、滑冰运动员、音乐会钢琴家、象棋手和高级罪犯等的不断研究中，这个数字一再出现。想象力意味着打破已知世界的边界，进入未知的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "叔本华：天赋可以达成无人企及的目标，天才可以达成无人看到的目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵说到底还是离不开物质的，就是大脑。意识、记忆、智慧，说到底不过是大脑中神经元的关联，化学物质的交换。一旦人类可以操控大脑，也就可以操控心灵。快速翻看了一遍，脑洞不算太大，但写得还算有条理，内容也足够丰富，对这方面了解不多的可以读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多当代案例，但是确实只能展望未来", "marks": "推荐"}
{"content": "open mind", "marks": "推荐"}
{"content": "精神于物质之上的崛起，大脑思想的扩展", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，给出了各种研究课题方向", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开，尤其是最后部分。自由意志存在吗？量子理论，薛定谔的猫，测不准理论。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普级的脑洞大开，简直是科幻小说写作指南，赛博朋克基础必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始就鉴定哺乳类大脑发达的人适合当政治家，大脑会不断进化产生新的组织，mri微型化平民化，eeg放大脑电磁信号的频率，镜像神经元，", "marks": "力荐"}
{"content": "意识模型挺亮眼的，可惜本书并不专注于说明这个模型的可信度。", "marks": "还行"}
{"content": "看完会冒出甚多点子，记在小本子上，准备当素材", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪在做出错误选择之时一直听到一个反抗的声音，原来是我左脑俘虏的右脑在起义！", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书，仿佛是置身其中进行探险，有各种光怪陆离的事实与可能，不同的岔路，指引向不同的未来。又或者，过去的一切延伸向未来，不同的事实与时间同时存在，如蛛网交织，似枝叶分岔。", "marks": "力荐"}
{"content": "想活到世纪末，变成一束光，又不想看到科技的浩劫，总之很有意思，启发性MAX。某个时空在做科学研究的我，你一定要好好坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本写的比较有趣，让我这种门外汉确实有动力读下去，五分好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "比科幻片还科幻的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有关大脑结构的科普读物，仅此而已。", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "和那本《物理学的未来》有点类似，缺乏新鲜感。", "marks": "还行"}
{"content": "在人类未知的世界边缘或许有脑科技异常发达的超级文明在注视着人类的存在，就像我们观察蚁群一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说素材大全", "marks": "推荐"}
{"content": "能看完这本书，居然是孩子的督促，他很喜欢这本书，睡前要我读，断断续续的我也看完了这本书。对于脑科学我们都知道的太少。书中有一段大概是讲，未来可以让光带着人的意识到达遥远的宇宙，实现一些指令，令人脑洞大开。", "marks": "力荐"}
{"content": "只增见闻耳的书〜不是老先生本行觉着有些奇怪〜私以为看过过一些专业的心理学书之后再看可以作不错的补充，也只是补充罢了~", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开...可怕的不是这些奇思怪想，而是其中大多都已有了不少科学依据...", "marks": "力荐"}
{"content": "别样的科学读物", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容、装桢、印刷都是不错的。不过只是按照时间顺序将人物和相关内容介绍了一遍，略枯燥。此外，作为一本翻译的书籍，原作者的名字没有英语注释、博物学家的名字也都只是中文译名，这个做法太不符合普遍的习惯了，看起来也累。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣，但每个章节都太像杂志主题专栏，或，维基百科，我期望能看到更多。印刷很好", "marks": "还行"}
{"content": "比如发现之旅有趣，本书按照时间顺序，介绍了一批博物学家和他们的成就，翻译略显枯燥，并不适合普通人阅读。20160524", "marks": "还行"}
{"content": "人物传记合辑的体例方法实在是太让人觉得无聊了，远比不上《发现之旅》引人入胜，直到十八世纪之后有些人物的故事才有趣起来。图都是好图。", "marks": "还行"}
{"content": "圖好，而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷绝美，色彩细腻鲜亮，博物学最佳入门书之一。#只是价格……唉…# ", "marks": "推荐"}
{"content": "看图，杀时间，没有许多感慨要发：这到底是一种多么无聊的生活状态？", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候留意了每个人的人生发展节点，无论是家境殷实的贵族出身，还是生于底层而靠勤奋得到认可，最晚也都在35岁实现，尤以威廉-史密斯和阿尔费雷德-华莱士为典型。在此之前，是艰苦的游历、探索；在此之后，是艰苦的猜想、论证。一场真正深入灵魂的4年远行，往往用其后的40年慢慢消化。而今天常说的“世界那么大，我想去看看”，不过只是调剂和变奏罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "书本身超级精美，都是讲的各个博物学家的故事，略枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，好看。群星璀璨的感觉真好。也有很多启发：1、今天，我们的专门化教育似乎很难再出现那么一类通才了；2、多数博物学家都有资金来支持自己奢侈的兴趣研究，寒门成功者的确不多；3、英勇无畏，细致耐心，超凡的好奇心，造就了他们。4、“玫瑰与叶莺”被我用画框装裱起来啦！带感！", "marks": "力荐"}
{"content": "分清了安东尼.列文虎克和罗伯特.虎克，前者是细菌的发现者，后者是利用显微镜观察物品的先驱。\n“作为现代人类的我们，拉丁学名是Homo sapiens（智人）。”", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷质量一等一，配图很美，但是好像这本书是有很多撰稿人写的，读起来也还算顺畅，但却是很枯燥。于我而言，我先了解点皮毛，以后多了解点植物类的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概因为每篇的作者不同 翻译的程度不同，断断续续的翻，只能说感兴趣的几个人认真读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "浮躁，静不下心来看。大致翻了下，说的也挺粗略，也就是按时间顺序，把什么人物什么贡献给梳理罗列了下而已。看在印刷精良的面子上加一星~", "marks": "推荐"}
{"content": "名字列举……", "marks": "还行"}
{"content": "翻一遍", "marks": "还行"}
{"content": "书的插图是全彩的，非常精美。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的科普类读物", "marks": "推荐"}
{"content": "入门。以时间为基本脉络，用数人头的方式一视同仁地展示个人成就，宽泛而浅显，亮点在于插图精美雅致。（恰如书中所提到的博物学书籍，它的受众也是那些有钱有闲的人吧。）", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很多，不容易记住。相对来说图片没有《发现之旅》那么多和精美。比较要命的一点：翻译实在太烂！烂到让人难以忍受。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 大概是前面读的比较细就觉得好有趣，越往后越无聊。里面两个女性博物学家好可爱啊！", "marks": "还行"}
{"content": "图真是好，就是文字有些枯燥，可用来查询，读起来没什么乐趣，减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间很好的一本书  图版真心美~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书就能够概览西方博物学的发展和博物学家的风采。中国的科学发展缺乏如此一个过程，科普工作就比较困难。也可作为参观伦敦自然历史博物馆和巴黎国家自然历史博物馆的指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "用充满热情的笔触，按时间线以一个个博物学家为主体对奇妙的博物学进行了梳理，阅读过程中忍不住一遍遍地惊叹古人涉猎之广用心之勤，还没有极其珍贵和精美的彩色配图，完美!", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇文章较短，读起来还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "看看图，查查资料用。错字，翻译不通等", "marks": "较差"}
{"content": "还蛮向往什么博物学家啦人类学家啦的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "把它买来送给你任意喜欢自然与博物学的朋友，他们一定会喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的。看得心潮澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书类似于西方历史上博物学家的传记大全，以这种心态来读的话收获会有不少。它的主要优点也是插画精致，看着舒服。但本质上它还是偏专业了，这些历史也许不好找，但对大多数人来说它们既没有意义也没有趣味。。我是作为一个普通人给了这个分数，毕竟书我也是买了的。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精美的一本书，读得时候简直感觉自己同数百年前这些博物学家们一起boldly go where no man has gone before，不仅是空间上也是思维上。还有很多被误解被委屈被遗忘的人和事，不仅仅是对待科学，也是对待人生和面对自己的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "鄙人学习有个缺点，总想溯本求源，接触新鲜事物总想从原点学起。伟大的博物学家正符合要求。\n最大感悟，研究博物是富人的娱乐。西方医药学一方面受到博物学启发，一方面促进博物学发展。很多博物学家都是医学家、药剂师出身，很想了解西方古典草药学。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本介绍物理概念的书，基本物理上的方向都有介绍，不是很深入，但有大量的实例作为解释，让人容易理解，贴近生活。适合初高中阶段看，大学生、老师也建议看，学习作者的介绍方法，对概念也进一步理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的书居然没有多少人读啊！特别好的书，最重要的一点是，不怕麻烦，从基础讲起特别适合掌握流体力学的第一手感觉和基本框架。当然也只能是基本的框架，但是阅读完了有一种一书在手，流体我有的幻觉，确实是幻觉，因为你还需要看看其他教科书，推荐朗道的流体力学特别好！", "marks": "力荐"}
{"content": "王洪伟博士良心之作，需要反复看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "配图很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "有点吹大了！", "marks": "推荐"}
{"content": "你们都没有发现 快速翻动书的话…页码上画的配图 是连贯的么……单数页数连一起是激波么………才疏学浅…双数是啥看不出来……", "marks": "推荐"}
{"content": "王老师良心之作，思路清晰，讲解细致详实，实例丰富，图文并茂，使学习者能够深入地理解知识背后的原理，好的教材就应该是这样的。看完后全面梳理了流体力学知识体系，很多之前不太清楚的地方都能想明白了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对一个可怜的学渣来说，少有的能看懂的关于流体力学的书😭", "marks": "力荐"}
{"content": "微积分是用来表述的，不一定是用来解的，高数很重要，", "marks": "推荐"}
{"content": "插图是作者自己画的，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "少了学院派的架子，多了科普的生动，虽然同样公式遍布，却重在描绘物理图景，而非在冗长的证明推倒中花费篇幅，表面上只是科普，却不曾损失内容，反而比课本简洁明快。", "marks": "力荐"}
{"content": "提纲挈领，尤其注意对一些现象的解释，这种课最怕陷入细节而无法自拔。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书！考研学流体力学的同学，你们一定要买一本！里面比教材讲得清晰多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为这本书我写得挺好的，嘿嘿。\n无论专业的非专业的，学过的没学过的，应该都可以读读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "绝壁好书啊，图书馆里大多数的流体力学教材，简直都是从理论化的模型入手上来一堆公式推导，让人云里雾里。其实最早研究物理现象的人，肯定都是从物理现象入手的啊。这本书不是科普书，可以当教材，比大多数教材好的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了就没碰过了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "开玩笑 这写的跟索引式的  每人500字的履历?\n", "marks": "很差"}
{"content": "很肤浅的书，就像八卦杂志。尤其是里面竟然有战犯日本裕仁天皇，他可以是一个动物学爱好者，但是归到生物学巨匠，就太儿戏了！", "marks": "较差"}
{"content": "没有写中国著名的生物学家杨钟健，杨钟健是中国古脊椎动物和古人类学的奠基人，在大英博物馆，他的照片和达尔文、欧文等挂一起供人瞻仰纪念的。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "比较详尽完备的飞行驾驶入门读物，作者非常用心！大多数跑到知乎去问各种飞行技术相关问题的网友其实认真读一读这本书就够了。由于各航空公司运营要求的不同，部分SOP略有不同。《摘要与心得》：http://book.douban.com/review/7604622/", "marks": "推荐"}
{"content": "写的够细节，对民航飞行有点不少了解", "marks": "推荐"}
{"content": "术语和缩写好多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，通俗易懂，翻译准确", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊借阅。这本想买本实体书备着，太赞了~~各种飞行科普，慢慢【资料性】，飞行原理、飞机构造、无线电、雷达、导航史、驾驶舱各种仪表介绍、气象环境、机组人员日常、还有最后的波音777飞行实例。几乎以后可以当作工具书来找材料~~", "marks": "力荐"}
{"content": "知识量很大！值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "Nothing special", "marks": "还行"}
{"content": "基本全程懵逼地看完的…", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性一般，科普型不清楚，算是增加些尝试了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了无数集《空中浩劫》之后读这本书，好亲切啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读本", "marks": "推荐"}
{"content": "20170131", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的民航飞行科普读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "不可多得", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂机械对男人总有莫名的吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级的波音777飞行科普.对我来说够了,还要慢慢消化,再找进阶书继续", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多有趣的冷知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上看的。有些地方不明觉厉，随便翻翻就过了，讲得很好，如果全看完了估计脑补出来上飞机之后任何时候飞行员都在干啥。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有点难懂", "marks": "还行"}
{"content": "涨知识", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势了…有些操作和原理不太懂就草草略过了哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有翻译过来的感觉，很贴合中文语言环境，深入浅出，科普好书！解决了每次坐飞机的大部分疑问！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得比较浅显，适合给外行做简单科普，但很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是非常深入浅出的作品，连我这种不学物理很多年的人都能看懂。。话说回来能把自己领域艰深复杂的专业知识用清晰明确的日常语言讲明白，这也是所有学术牛人共同的标志吧", "marks": "力荐"}
{"content": "欧拉那个公式是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "比我们更早接触正统科学的日本人，在写科学普及文章的时候，也比我们积累了更多经验和信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书读起来很意外的相当快，昨天躺床上一天读完。。。这应该是目前有中文的科普读物里介绍超弦理论最深入的一本了吧，估计读者们的感受都一样：半懂不懂、似懂非懂，但是又有点不明觉厉、亦可赛艇。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本，对我这样的文盲+弱智非常体贴的书籍（。经常在字里行间透露出“这里不懂也没关系” “可以先跳过”\"我就不具体解释了\" “并不会影响对后文的理解”“请继续坚持下去” “纳税人sama请不要放弃”(...) 等等直白的安抚性讯息（。超好看的。托马斯回旋式实力安利。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是就在我们周围，却从来没有认识过的世界。有趣。如果能看得懂就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想找本弦论的书看下计算细节...", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是在四维环境下生活的三位生物；", "marks": "推荐"}
{"content": "真的看不大懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "计算质能和确定维度的部分最精彩，欧拉漂亮极了，缺点是最后没给术语表http://www.ximalaya.com/16496536/album/5110424", "marks": "推荐"}
{"content": "一知半解依旧看得停不下来。科学家们对美的追求才是极致啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "[26]还行，科普挺好的（", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是科普，但也很难懂！但难懂中又有窥视世界的兴奋", "marks": "推荐"}
{"content": "获得赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛，这就是好书中的好书，完全的读完了，没看到那些论文恐怕是一种幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "数学上的自洽性是超弦理论研究的一条巨大引线。数学与物理结合出众多匪夷所思的结果，我竟然都信了：1+2+3+4+……=-1/12。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半就遇上双中子星引力波的新闻也算是巧合了。科普向书籍已经极尽所能简化了解释的步骤但后半部分理解起来依然有挑战性。需要些其他的相关书籍作为参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "推荐"}
{"content": "在多维度宇宙的面前，我们连细菌都不如", "marks": "推荐"}
{"content": "很简洁地介绍了物理学现今的情况和未来的任务，一本很科普的好书。但是总感觉书太薄太小了...", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书中的举例", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "对了解弦论的历史和前沿很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来 空间 也是由别的“东西”呈现出来的，而且还有很多形式。还有惊艳的1+2+3+4+5+……=-1/12", "marks": "推荐"}
{"content": "写得并不好啊，完全不是面向普通民众的，但作者一直在如此号称。比国内几本科普的书差太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "对于重整化的介绍有点意思，弦论部分和格林的书差不多，格林那本内容更多更艰深。", "marks": "推荐"}
{"content": "今后要走上超弦理论研究道路的我，就先通过这本科普了解一下全貌吧", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书就应该是这样的，语言通俗，比喻恰当，大牛出品。", "marks": "力荐"}
{"content": "超弦理论科普", "marks": "力荐"}
{"content": "层展性／呈展性、层级效应、要素还原主义、重整化（形而上学否定观）、不确定性原理", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的特点就是通俗易懂，让不懂的我理解了以前一直没理解的许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "15年第一本中文书，实在读不懂，所以四星，也许这是本五星的书，可无法判定啊。呈展性，结构层次，嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "懵逼中", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错 写得不吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗易懂的解释了弦论及超弦理论的出生及进化", "marks": "力荐"}
{"content": "公式一个没看懂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本介绍超弦理论的科普书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一知半解，要是再再通俗些就好了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是会更期待了解超弦理论对时空的可能解释，书却在这里戛然而止了。人类对未知的探索真是令人类自己也瞠目结舌。", "marks": "还行"}
{"content": "实话实说，好多没懂。就感觉基础学科中国和日本差距很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃呃。。怎么说呢，这本书是说的太简单了。。就是太简单了。简单得把一个跨时代理论也可以两句概括。。。这套路。。真深。。_(:з」∠)_有兴趣应该了解公式来源", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆偶遇的小书。作者写的比较好懂，而且会考虑到读者的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "日系超弦玩家的科普，比较浅显，电磁场跟金融市场的类比倒是挺有意思——电子比作货币，电势差引起的定向移动比作利率差引起的货币流动，磁场中作圆周运动比作外汇差导致的套汇行为，相位的规范变换比作改变货币单位，Higgs 场的引入比作抑制价值波动的金本位制……眼前一亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然一个公式也没有，一个计算过程也没有，也能体会到数学家构建出来的世界时多么巧妙，虽然还有最终的问题 弦是什么构成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "standing on shoulders of giants", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩，尤其是最后关于空间和时间本质的思考。另外，后记中提到该书出版正值讲谈社blue backs创刊50周年，blue backs似乎是日本一个很有影响的科普系列，可惜不懂日文。", "marks": "推荐"}
{"content": "说似一物即不中", "marks": "还行"}
{"content": "说实话稍微有点失望，不过科普到这个程度也很好了", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的前半部分，还算讲的比较易懂，对一些深奥的概念，也能做一些是细致的讲解，力求让普通读者能看懂；但是到了后半部分，就有点堆砌概念的感觉了，全都是专业术语，而没有对专业术语的说明，云里雾里，实在看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "无穷正数之和为负数，很厉害的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣! 物理学家、数学家、哲学家、宗教学家他们看待世界的方式不尽相同，可最后的结果会不会是一样的呢，什么才是这个世界的本来面貌？色即是空，空即是色？", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分在讲超弦理论的发展历史，虽然想讲得尽量通俗，但还是感觉有些吃力。从弦可以解决库伦力无穷大的问题，到开弦和闭弦，以及多维空间和对称问题，用数学求解出符合即存理论的解，真的完全是头脑实验。最深刻的是时间、空间和引力都是一种呈现，即宏观的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "这世界到底是几维【摔】！感觉String theory发展至今目的为了把已知的物理结论塞进框架里。作为统一理论的候补，虽仍未被验证，但有很多fields medal颁给了在这方面做出贡献的数学物理学家。在四维维度每一点上蜷缩的n维时空也是，amazing。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 科普得引人入胜 欧拉公式惊到了", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完 大栗先生简单介绍弦理论 和超弦理论 其中简单介绍爱因斯坦广义相对论和狭义相对论 像一个教授在和你聊物理学的前沿思想 还有一些诗歌和趣话在里面 看得不累 但对文科生 我还是有些看不懂 了解作用", "marks": "力荐"}
{"content": "易懂且精妙", "marks": "力荐"}
{"content": "第五章关于规范场论的描述不太懂，有待再读", "marks": "力荐"}
{"content": "阿拉啦 前阵子看完啦 现在才想起来mark已读 虽然到最后还是留下了疑问 不过科学本来就是这样没有止境的嘛 读罢最深刻的概念应该是呈展 最刷三观的应该是那个-1/12了 今天上班还在思考这本书的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "因为不能讲数学所以介绍概念以及他们之间的奇妙关系、他们导出的奇妙结果。作为一本展示Big Picture的科普书，特别是这么高端与理论的内容，读起来还是很舒服且开阔眼界的。里面各个学者的肖像漫画都是作者亲自画的噢！// 虽然以通俗为特色可我真的没理解用金融市场类比电磁场那一段…正整数的欧拉公式原来可以这么用！ // 即使到了这种层面数学物理还是非常好的伴侣，可惜世界仍有许多待解决的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "用初中生能够理解的语言，把大学生可能都不懂的科学知识表达得如此到位！本书值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "在读，老外就是善于运用比喻，本着对大热的超弦理论的好奇，开头的层展现一下吸引了我~", "marks": "力荐"}
{"content": "科普一下物理，世界上还有人对终极问题的探索", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了翻豆瓣才发现看过那么多书，然而都不记得名字ε٩(๑> ₃ <)۶ з这本主要是弦理论的科普，没什么难的，不过总感觉四维空间的人和柏格森的绵延有点像。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到有一天我也可以看懂那么一点超弦理论，真的太感谢作者了，看完真的感慨全世界在物理学术界研究的人非常了不起。本文对于多维空间的紧缩理论真的有震撼到我，以及各位在这方面锲而不舍和敢于突破思维界限的精神真的值得当代每一个大学生学习！物理学太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深刻的就是教授拿电磁场和金融市场做比较那一部分，讲真，上学到现在第一次听到把电流不用比作水流也很形象的高端例子，受教了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之一看着还可以 只是后半部分看着很吃力了 本来就是抱着粗粗了解的心态看的 如果之后对这个方向感兴趣的话肯定值得多次阅读 书的样子很好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入淺出", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，读完之后又去一口气看了大栗教授所著的强力与弱力，犹如醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "太简单", "marks": "很差"}
{"content": "即使已经写得很科普了，也并没有完全记住所有的内容，仅可达到知道的程度，感兴趣的话，还需要更深入的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分还好，后半部分只能直接接受结论了。话说连日本作者写的科普书都看不懂了，也许说明理解弦理论需要掌握的知识还是挺多挺难的", "marks": "推荐"}
{"content": "时钟那一章很有新意", "marks": "推荐"}
{"content": "意料外的有趣，好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很厉害 不过作品非常浅显易懂 适合门外汉还有只想稍作了解的人", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者说得很详细，但是我确实没理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面越难理解，真的后几章看了跟没看一样。看不懂 记不住。最后那个欧拉公式蛮有意思。但是有个漏洞吧——就是所有奇数和等于偶数和不敢苟同。例如10以内的奇数和为25，偶数和为30.数字越大，俩者的差越大。就好像1-2+3-4+5-6+……=1+（-2+3）+（-4+5）+……=1+1+1+……不等于0", "marks": "还行"}
{"content": "作者对物理的投入让人敬佩，你能很系统的认识什么是超弦理论的理论基础。很烧脑的东西但经过大栗博司的解释也显得有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是猜猜“为什么”，所以也没说“怎么办”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥多大用处 专业课性质太强 也没有对于我想如何睡好觉 有太大帮助", "marks": "还行"}
{"content": "获得赠书。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的现代睡眠科学入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温生物学系列，哈哈。保证充足睡眠；喝酒反而容易失眠；失眠了就去吃东西；长途飞行之前两餐不进食，更容易倒时差。20160517", "marks": "还行"}
{"content": "挺感兴趣的主题，比津巴多普通心理学里的睡眠部分，讲得更全面更细致，一些新进展和以前的观点有出入。但读起来不够流畅，不知因为翻译问题，还是里面有些内容需要一定的生物学基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "野生动物空腹时需要觅食，觅食多有风险，而空腹时食欲肽能神经元活动频繁，能够维持清醒提高警觉。由负责记忆的海马体和负责判断好恶的杏仁核组成的大脑边缘系统创造出\"心\"的部分，杏仁核根据本能和记忆对感官刺激进行判断并产生感情，感情一旦产生就会经由自律神经系统使心脏机能发生变化，造成了\"心\"位于心脏的错觉。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉料不够", "marks": "较差"}
{"content": "专业性强又易懂，讲过的知识会在后面反复加强，比编课本的会教。让我一天看完\n作者思路很清晰，表达到位，相比之下西方人写的科普思路和表达总感觉不明晰，不知道是翻译的问题还是思考方式有差异的缘故。\n以后可以继续看看日本人的书，看是否普遍有这些优点\n对了，可能因为是第一版所以有很多错", "marks": "力荐"}
{"content": "科普文算是，太多篇章讲不是很爱看的内容。。呃", "marks": "还行"}
{"content": "大致讲解了一下睡眠的分类和特点、睡眠和清醒的机制及转化、睡眠和清醒的功能及缺失之后的危害，还捎带讨论了些神经结构、大脑结构及功能等。\n最近看了一些渣翻，对译文也有点疑神疑鬼了呢。有些句子感觉逻辑不太对，意思好像反过来了。不过术语比较多，一遍下来感觉有点处理不过来呢……有时间再仔细看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真写一下吧，怕以后再捡起这本书时候想不起来自己看过。基本上看过也是忘了，从佛洛依德到荣格，我们已经相信了梦的性反射和潜意识作用，他的学说里有新的东西，但否定其他门派这点还是不太认同，他的作品立论有些薄弱，随随便便的例子并不能推翻以前的医学认知，况且也没个可参阅文献，至于神经学科的内容说的还是太难了理解有些吃力。但对食物肽我还是保留意见，现在运用最多的领域都是些比较渣的美容养生药品之流。但还是学到了很多东西，起码我知道我可能老了以后是比较容易得老年痴呆的", "marks": "还行"}
{"content": "从生理上讲解睡眠的特点和规律，好多都是我已知的", "marks": "推荐"}
{"content": "reading，nice beginning！", "marks": "推荐"}
{"content": "很像上课，比论文还专业，大概是因为我没学过医学", "marks": "推荐"}
{"content": "人体大约由60万亿个细胞构成，除生殖细胞以外的所有细胞内都有生物钟！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对睡眠有着很好的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "相关专业人士读着觉得浅，无关人士读着觉得累，算是通俗易懂吧，其中穿插了不少科学家的八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "有些还是看不懂。审美是如何影响科学，科学思想是如何影响我们的审美的。//这个宇宙如此精妙，万有引力、强作用力、弱作用力等各式各样的数学物理参数只要稍有不同，宇宙将完全不同，生命将不复存在，让人不得不怀疑我们的宇宙是不是一个被人精心设计好的玩具！", "marks": "还行"}
{"content": "粗略浏览的一遍。首先，外封套的某知名科普网站负责人的推荐大名很倒胃口；其实这本书的话题太多太杂也没啥深入；再次就是太像教科书又不能深入浅出，读着很无趣。科普不是这样了，这本先撂下有点后悔收了实体等有空细读看看能不能改变想法。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军自己的书写的不错，推荐的却不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的科学史，加深了要读第一推动的想法。科学重塑世界观，认识也将重塑科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "扯上经济学就显得有点无聊，瞄了眼原作是应用数学家=。=于是也就不觉得奇怪，总体来说是一本很迷人的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本畅销民科书", "marks": "很差"}
{"content": "数学发源于宇宙潜藏着的美", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花的科普书籍，书中的观点没有太多新意，只是大致把人类文明发展的过程串联到一起，起到了索引的作用，适合初入门的读者看。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐有基本文化知识的人阅读，是开阔视野，避免自己沉溺于日常事务不能自拔的绝佳读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "理科男真的是对吴军老师的书毫无抵抗力。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感触很多，特别适合文科生的科技史普及读物，等某人看完了再来写书评", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师真厉害啊", "marks": "力荐"}
{"content": "差第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听的。用“逆向工程”的方式讲述了各种高科技产品以及它们带来的启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴博士视野真的很宽广！", "marks": "力荐"}
{"content": "#每天听本书#三个故事：陶瓷在人类文明史中的角色（不要迷恋先发优势；科学的研究方法；人才；从促进文明发展的各个角度来讲，世界上很难找到第二种商品能和瓷器相比）；苏美航天竞赛的历程（人才、投入的资源和大规模协作）；青霉素的发展故事（从1到n的过程）。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，观点积极，涵盖不少方面，轶事可读性强，可以认真一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行很易读2017.9？.？-？", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在讀十萬個為什麼", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！！很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后面有些枯燥 但是佩服作者的广博", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一套书，在地铁上花了2，3个月的时间才看完。读罢有一种想行万里路的冲动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书就像科普杂志——主编把自己认为好的东西挑给你看，但是文章和文章间关联却不深，因为走马观花，看完也就有个了解而已。看的过程时不时会想到《人类群星闪耀时》，但文笔毕竟少了那情感煽动力。除此之外，还是佩服作者涉猎之广，对文明的评判观点也看出一些作者境界上的闪光点", "marks": "推荐"}
{"content": "今年遇到的好书之一！挑选六千年文明中重大进步，分主题讲述，好读易懂，一度看得我热血沸腾。作为一个历史渣，居然被引发了对历史的兴趣，作为科普书真的太成功了。之后从法国大革命入手，找了很多书看，大部分都很难读，更衬出了这套书的好来。", "marks": "力荐"}
{"content": "头重脚轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷，好书值得读两遍。难得能有这么一套书，展现了人类文明的宏大画卷，能够将历史、音乐、绘画、科学、互联网等等介绍的这么的通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴老师的知识储备。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普书籍。瓷器 青霉素 美苏航天争霸 都给人们新的视角 对历史的全新解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉倒吧，就是精减的历史粘贴书", "marks": "很差"}
{"content": "从过去到未来", "marks": "推荐"}
{"content": "人总要有点理想和信仰！一直想找个方法开启艺术的大门，吴军博士写的非常通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "人类文明之璀璨令人震撼！我们为人类创造的文明而骄傲的同时要怀一颗敬畏之心！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我初步了解了如何欣赏绘画", "marks": "还行"}
{"content": "了解历史,比较粗糙的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，这是个科普读物，讲述了人类文明的各个阶段，很值得看。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "吴博士的四册文化科普史，是世界观，更是方法论。除内容本身外，作者向我们传授了一套科学方法：一种围绕主题读书的快速学习法；一种统筹规划工作生活的项目管理法；以及一种涤荡心灵追寻幸福生活的心法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者游历了欧美大部分博物馆和历史古迹，查阅了大量的资料。从历史文明的角度带着大家重游了宇宙大爆炸开始到近现代的文明发展过程，从中总结了他总结的观点。行文通俗易懂，讲解了很多不为人知或谬传的历史。一气呵成，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师博闻强记，分析了人类的发展历程，并展望未来，收获很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是吴军博士一贯的风格，讲述历史平时而真实。11月份读完了这四本书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了从史前文化到现代科技的人类发展史，是一部高度概括性的通史。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "发现了几处错误", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说吴军确实博闻强识，跟高晓松和罗振宇类似，但是他的作品里明显更加充斥着理工科的气息，逻辑清晰，没有太多的华丽辞藻，都是干货，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "法拉第一直是我很佩服的人物，从这里我才知道法拉第原来在演讲和写作方面居然也非常出色。以后要多多了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很棒，四星吧。翻译得不是很晓畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在皇家研究院院长的科普书，提供大量一手史料，附录里整理的表格也是亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "旁征博引、系统全面、深入浅出的阐释什么是科学，尽管没有一个准确的定义，但描绘了一张图。", "marks": "推荐"}
{"content": "物质如何涌现神智真是一块迷人的领域啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "《论神病》中写道：“人们应该认识到所有的快乐、愉悦、欢笑、运动，还有悲伤、忧愁、沮丧和哀伤，都来自大脑而不是来自其他的东西，脑以某种特殊的方式，使我们有了智慧和知识，能看会听，并且懂得什么是邪恶，什么是公平，什么是坏，什么是好，什么是甜美，什么令人讨嫌……也是由于有了脑，我们才会发疯和精神错乱，害怕和恐惧才会折磨我们……当脑不健康的时候，我们就会由此受累……根据上面所讲的一切，我认为脑对人有最大的影响。”", "marks": "还行"}
{"content": "前几章讲人类对于脑认识的过程，专业名词太多，看得人头昏脑涨。后面都是在讲认知科学和对脑功能的探索，还比较有意思。在图书馆因为书名借了这本，豆瓣一搜只有不到10个评价，我国科普工作者的路任重而道远啊", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的科学史的角度，专业性略强，有很多需要仔细消化的地方。关于意识、裂脑人等等方面，故事都非常有趣而且颠覆~最重要的是，能让人感受到科学大师的风范和科学研究的方法！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候非常累人，但又停不下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于像我一样对物联网感兴趣但又很不熟悉的人，非常推荐。买过ARM 借过RFID，终于在第四本找到我想看的东西了。副标题说明了全部。这种highlevel的介绍很适合（作者是英国滴，好像也很向往美帝 哈哈）", "marks": "力荐"}
{"content": "20170227 H-train to BJ", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，一些概念性的东西，对我来说翻一遍就差不多了。现在有时候想想很多理解力纯粹是专业和工作经验赋予的", "marks": "还行"}
{"content": "物品+控制器&传感器&执行器+因特网==物联网", "marks": "还行"}
{"content": "跳读了感兴趣的部分，物联网入门的好书，全面，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "从硬件到软件，从产品到模式，从理论到实践，涉及面极其广泛。这就注定了只能是草草略过，语焉不详。不过我觉得这并非作者的过错，而是由物联网发展的阶段性决定的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本技术和产品设计的书，商业模式讲的比经管类的书还好，特别是商业模式画布。只看了那一章，也算买值了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对新手来说很好。解释的有很清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，更像一本大脑使用指南，既普及了科学知识，又很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "CS乱入评论：概率模型数据分析方法或将成为一主流；动态系统中的决策——多维感知信号输入运动程序，其输出受认知控制——引出特征表示以及有分工的全域细胞（不仅是神经元）通信两大难点；wiring  properties & self organization；计算部分方法论待细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星推荐。土摩托的科普文章可看性很强，轻松上手，脉络清晰，观点坚固，来龙去脉叙述得非常真实；这也是我比较正式地阅读转基因专题的第一本书，不拗口，不装逼，就事论事，满满的科学态度。强烈推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很详实、全面的采访实录，典范", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是因为是文章结集而结构略显散乱的话，我会给五星 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对转基因有了新的、科学的认识，也才明白环保组织在当中扮演了怎样的角色，呵呵。从大视角来看待转基因技术，就不会把转基因当成必须驱除的妖怪", "marks": "推荐"}
{"content": "偏见源于无知", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给感兴趣的中间派看。PS：纸张摸起来很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实俺更想看到作者用通俗的语言来详细解释转基因的技术实现，不过今儿看完这本书后俺就身体力行去超市买了一桶某牌五升装的转基因大豆油炒菜吃", "marks": "还行"}
{"content": "转基因科普。土老师对环保组织的活动常用一个“闹”字来形容，也挺有趣。 #t#", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看滴，这是比较权威的转基因科普著作了，土摩托一贯的纪实风格", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个领域，我们需要更多的知情权。而实际上，各路谣言，各路谬误一直在遮蔽我们，混淆视听。这本书的出现，让我们能够清楚地看到这项技术在全世界的实际应用情况，更为公允地评判它的好坏，聆听到更为专业的声音，形成独立的判断。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间派读物", "marks": "力荐"}
{"content": "并未说服我，即使我对转基因并无特殊偏爱，只是觉得，凡事必定有利弊，本书只在宣传转基因的好，但是转基因的弊端，如何处理，之前的案例，这些内容太少。", "marks": "还行"}
{"content": "E 有些偏颇，怀疑作者实际意图", "marks": "还行"}
{"content": "相信圈内人的肯定，而不是媒体人的渲染。正因为转基因的存在，才使食品价格不那么让人望而却步", "marks": "推荐"}
{"content": "科普了一波农业知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者支持转基因，认为该技术是巨大科技进步，抨击绿色和平等组织，思想守旧，存有私心，阻碍科学技术使用。本书是报刊文章的集合，比较容易看。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐阅读，国内关于转基因的大众读物。书三星，因文章是各个专题，简单集结后比较散，与最近热门的《最好的告别》比较还是缺乏系统性，导致深度有限。一星支持其媒体态度。袁岳最近的专题《海鲜诱惑｜中国人重塑海洋生态》值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "长点知识之余夸一夸这本书：文章立场鲜明，选材针对性强。不求全面分析正反各方的观点，但求把一方观点分析透彻，不搅混水。", "marks": "推荐"}
{"content": "一、对食品问题是否可以简单地采用negative assurance? 二、孤立地看待转基因作物，和放在一个系统中综合考量食物链上下游整体影响，结论可能是完全不同的。全书大量篇幅在介绍人口粮食的紧张关系和孟山都的各种努力，把必要性和正当性对等，不是智识欠缺，就是居心不良。差评！", "marks": "很差"}
{"content": "从三联的系列文章追过来的。说的是人话，绝对科普，港真，原本不懂为何反转，以及反转的那些理由和宣传实在很low……考虑到朋友圈疯转的文章都什么德行，也能料想其实反转那些不靠谱的话是能唬住一堆人。哼。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢袁越的文章，理性严谨，很踏实地讨论很实际的问题。我本人很少和人讨论转基因，理由袁越在书里也提到了，讨论辩论的基础是双方有一致的知识储备，不然就只能是鸡同鸭讲，谁也不可能说服谁。这样的文章受众是对转基因感兴趣的“中立人群”，其实作为一个普通人，能对历史、社会现状和新兴事物保持“兴趣”并保持“中立”的态度，就已经非常珍贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普转基因，介绍了美国、欧洲、菲律宾、印度、中国、阿根廷和巴西的转基因作物的现状，推荐所有对转基因不了解的人都该看看。反转的除了涉及经济利益问题之外，大部分都是没啥站得住脚的理由，不负责任的媒体应该背一部分锅。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒不是反对转基因，实在是这书烂得让人发指。没抓住反转派和民众的顾虑重点。不喜欢放数据说实验，倒是挺喜欢讲故事。一再说转基因显而易见的优点，对争议部分喜欢用独断论来下定义。当然，比崔永元要好点，催基本就是胡搅蛮缠。", "marks": "很差"}
{"content": "快速浏览", "marks": "还行"}
{"content": "非常好。断断续续看了几天才看完。除了转基因，科技产业化，知识产权，还联想到人性 人际交往等问题…", "marks": "力荐"}
{"content": "相信科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "各国对转基因的态度比较实在，分析或挺转或反转背后的各种因素，对现实有很大启迪。", "marks": "推荐"}
{"content": "土摩托名不虚传，有理有据，娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "人类目前吃到的所有食物都是遗传变异的产物，原始的方式叫驯化，现代的方式叫转基因", "marks": "推荐"}
{"content": "理解了好多转基因的疑问，挺不错的科普书。但是对于转基因的具体技术还是有不明白的地方啊。是怎么把基因片段整合到细胞核里的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "转基因举步维艰，源于传统因素的作祟。而今作为普通消费者其实并不明白所谓有机的代价和成本，盲目排斥转基因，不存在现实意义，也许只是盲从意见领袖们，即便这些领袖并不是业内专家。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前我是不求甚解的支持，看完才发现就算是我这种支持者都对现代农业一知半解，什么是科学什么是为了大众利益，发表这些观点之前，好好虚心学习吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学的看待转基因，还不够好的技术。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给中间派的书，更重要的是提供了一个自然科学之外视角正确看待转基因的视角。如同机械制造、互联网编程有自己的技术、经济、社会逻辑，转基因也有。坚定信心反转到底的人看了这本应该也是没用的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "大众科普就应该像这样没有架子平铺直叙不费太多脑内存可以看懂！土摩托的全球实地考察基本上打消了我之前对转基因的大部分疑虑…不过有一些我怀疑的点还是没有涉及，比如种子公司跟政府有什么阴毛论瓜葛之类的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直挺转基因，但作为非专业人士，我也有很多无知。土摩托是当前最靠谱的科技作者之一，尤其在转基因的调查上，有广度，有深度，以新闻调查的方式呈现也非常客观，中立和适度，非常好的一本书。应该成为我国转基因政策制订者的参考书。", "marks": "力荐"}
{"content": "土摩托的书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得所有人一看，学术性强了一些，但看完就会明白，转基因并不可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "对各国转基因政策的解释绝妙 不仅是科学更是政治 文化 社会\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最可怕是人云亦云的感情渲染与鼓动，要相信科学的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "政客、极端的“民主自由”、利益集团、胡搅蛮缠NGO，科学在他们面前极度脆弱不堪。袁越作为调查记者不偏不倚，科学素养极高，娓娓道来「转基因技术」所面临的挑战及优缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "天气冷了，钻到转基因棉花被里把这本书看完了，起来冲了一包转基因豆奶粉暖暖身子，随手打开电脑，越看眼睛越难受，一定是没有放棵仙人球在桌子上。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，强说逻辑，摆事实也讲道理了，但是没法让人服，还是太软。\n\n補充個剛看完的TED:Juan Enriquez: We can reprogram life. How to do it wisely    \n\nhttps://www.ted.com/talks/juan_enriquez_we_can_reprogram_life_how_to_do_it_wisely", "marks": "较差"}
{"content": "推荐阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的解释更贴近普通百姓的话语。虽然，还会有很多人表示各种怀疑。没办法，这是一片神奇的土地，聚众抢购盐有之，相信皇帝的胡须和皇后的头发有神奇疗效的有之，就算有毒也要喝雄黄酒的有之，缘木求鱼般追求经络的有之。但是，这片土地也在产生越来越多相信科学的普通百姓。因此，相信这本科普书籍对于我们是很好的。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我了解到了更多关于转基因的细节。一种新技术，其应用推广可能面临各种各样的问题，在各个国家可能非常的不同。有国家成功，有国家领先，有国家反超。还看到了在国内，有很多出色的人才在为转基因事业努力着，希望仍在。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.12\n转基因技术的支持者，阐述如同反对者一样有理有据，所以凡事要看多面听多方。观点仅供参考，将来看结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "土老师冷峻客观的语言，一生推", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明，转基因要比普通来的更安全。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的分析很有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "住外面的时候有回买菜，只有甜玉米卖，挑的时候一位好心阿姨说这是转基因的，你们小姑娘少吃，不好的，虽然不懂转基因，不过阿姨这么好心提醒，多少偏向传统，书不错，扫盲了", "marks": "力荐"}
{"content": "关于转基因的科普书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识 要以科学的态度对待新技术 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比较粗略地介绍了各国转基因作物的情况,很好读.但个人不喜欢土老师这种强行科普的姿势(误", "marks": "还行"}
{"content": "作者支持转基因观点倾向性鲜明，但是全书科学依据详实，可读性强。扫盲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "转基因不是可怕的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于转基因相对客观、科学、严谨的科普读物，在反转大行其道的当今，发出不同的声音，重塑了科学精神，值得一看。只是有个小疑问，从事农业生产的我，对草甘膦这种除草剂的毒性和危害不敢苟同，草甘膦作为一种内吸型除草剂，直接作用于植物体内，对环境的危害蛮大的，百草枯是触杀型，植物沾到组织就会溃烂，其残留时间比草甘陵短", "marks": "推荐"}
{"content": "科学其实离我们没有那么远。\n读的人多少有点了解，最需要了解的人不一定能放下偏见，默默瞟了一眼读过和想读的人数，最可怕的是无知又固执己见。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "被污名化的转基因，阴魂不散的绿色和平组织", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，经常拿出来翻阅。土摩托对转基因的全球调查内容翔实，语言生趣，我是一口气读完的。当代中国怎样摆脱反转为明显标志的反智主义、民粹主义，需要这样的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "多个国家和地区的第一手翔实的调查和采访资料是这本书的坚实论据基础，值得农业政策决策者们参考。小民读了除了增加对谎言的识别水平外，也只剩无奈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "做为普通大众一员，面对这些话题有时会很苦恼自己没有正确的认识。而网上也是太多的谬论，各种的谣传，我渴望了解，想要认清这些真伪", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书！作者是个天体物理学家，却无疑有着小说家的天赋，将人类时间与宇宙时间这两条线索讲得明白透彻有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "凭良心说这本书内容还可以，但受不了的是翻译的稀烂，错别字连篇，简直像中学生翻译的", "marks": "很差"}
{"content": "关于时间的看法被这本书改变了", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书是我的菜", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，几乎是一口气读完。从人类与物质的接合方式入手，探讨生活时间和宇宙学时间之间错综复杂、彼此交融、相互渗透、共同演进的脉络。对于近期关于时间的思考很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常科学的解析梦，没有任何一点迷信成分。前面关于梦的转移、凝缩、置换及象征等等都能看得懂，后面更加深入的就不行了。至少原来想起一个梦总是觉着它暗示着什么事情会发生么，现在则是会把梦的场景，人物，事件分割开来寻找梦思源头，想着，诶其实就是这些记忆造成了幻想罢了，企图在睡眠中造成愿望的实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣般读完，很多地方或者是一知半解、或者是感觉阅读有障碍，译者很辛苦，但我感觉这本书需要一个更优秀的译者，至少应该对原作者的学说有一定层次的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "改善了对认知论, 进化论, 阿罗悖论等知识的认知.", "marks": "推荐"}
{"content": "其实核心内容很简单 只有知识才能拯救人类", "marks": "推荐"}
{"content": "duang duangduang，批判了爱登堡爵爷，也批判了道金斯，还批判了钻石教授，钻石的东西本来就比较可疑，其他也算是批评到了点子上，没啥可说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于文科生，估计是个好科普读物。对于理科生，废话有一点点多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇书", "marks": "力荐"}
{"content": "#理普不是你想做，想做就能做#读了几章，实在读不下去，这年头理青的话也不可信。", "marks": "较差"}
{"content": "带着大一读《别闹了费曼先生》那种博物致知的虔诚读，甚至，连彼时贵校宿舍的书桌都倒摄记忆起来了！然并卯，这么多年过去，还是一枚伪科学青年，而已。＃苦难没有认清，爱也没有学成", "marks": "推荐"}
{"content": "世界观，哲学观的拷问", "marks": "力荐"}
{"content": "神书。从这里开始理解认识论。", "marks": "力荐"}
{"content": "第八章太精彩了", "marks": "推荐"}
{"content": "继《枪炮、病菌与钢铁》、《自私的基因》之后又一本影响我思维方式的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "创造力是一种“无中生有”的能力", "marks": "还行"}
{"content": "内容还可以 就是一些地方读着别扭 不知道是不是翻译问题 ", "marks": "推荐"}
{"content": "进步来源于人类追求“好解释”（难以改变，能够延伸；可验证）的活动，它的必要条件是人的创造力（无中生有）和批判力（怀疑），它的开端是启蒙运动（“理性崇拜”：反对权威、反对教条，肯定人和人的价值）。在创造力和批判力的引领下，进步必将持续下去", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一般的难懂！", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信 努力了解世界是值得的，就算在努力过程中发现自己所知甚少……我们也许还应该记住，虽然我们在各种零星所知方面有所不同，但在无穷的无知中都是相等的。 --- 波普尔", "marks": "推荐"}
{"content": "后面说谜米的非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "大杂烩，说来说去考虑的主要还是人类知识的本质。吸收了各种学科的很多材料，有用的不少，但是原创性的思考不多。最后一页谈到“数学、道德和美学中极为抽象的概念对我们是可理解的”，简直令人发笑#冷笑话#。美的概念跟美是一回事吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "解释", "marks": "力荐"}
{"content": "已食完。世界观受到相当冲击，但这种感觉好棒！ “只有一种思维方式有能力取得进步或者长久生存，那就是通过创造力和批评寻求好解释的方式。我们要面对的东西，无论如何都是无穷。我们能选择的只有：是无穷的无知还是无穷的知识，是错误还是正确，是死亡还是生存。”", "marks": "力荐"}
{"content": "高屋建瓴", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的主题还是很明确的，但是对论证过程的论述，晦涩的让人绝望，看书时满脸问号。", "marks": "还行"}
{"content": "思想很深刻，架构很宏大，然而关于物理的部分简直如坠雾中", "marks": "推荐"}
{"content": "就有科学常识的人都很懂。", "marks": "还行"}
{"content": "对量子化的未来的畅想", "marks": "还行"}
{"content": "读了一年了，终于在年底读完了，很有角度和深度的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是强调事物动态发展，读得绕，五百页啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读前几章很轻松，尤其喜欢的比喻，比如地球是空间号飞船。寻求好解释是人类的天性，没有理论负载的观察是毫无意义的。读到后面涉及哲学，量子物理的理论读不懂了，放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "本书主要观点，知识的进步都是起源于猜想，任何科学理论都是用来解释世界，世界进步的本源是通过创造力和批评寻求更好的解释方式。人类需要解释才能生存和发展，生物的进化与人类的知识创造比较类似。\n谜米是观念的片段而已，思想进步则根源于谜米的复制，类似于生物进化成了dna复制。新创造的知识可能会带来灾难后果，比如原子弹，病毒等，那么无穷的未来到底是乐观的还是悲观的呢，无穷的解释是否孕育的无穷的未来。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。进步的前世，今生，和未来。", "marks": "还行"}
{"content": "奇书，第11章没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "好酷啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "进步主义", "marks": "还行"}
{"content": "进步来源于人类寻求好解释，这是一个无穷尽过程。--和波普尔的理论很接近。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学哲学类，应该和《世界观》一起读。\n作者明显是波普尔的粉丝。\n学习应该从批判性思维开始，经得起批判的知识才是好解释。创新应该从猜想开始，经历批评循环后保留下的才是好创意。企业管理不在于一时一刻的决策，而是要善于批评和反思，问题是不可避免的，关键是能够面对变化和挑战时排除坏的人和方法，形成好的创新方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者新浪微博Stierna ", "marks": "推荐"}
{"content": "人类从哪里来，要到哪里去！生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很值得读，翻译真的很差！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读很困难好伐。“毫无问题是一种没有创造性思维的状态，它的另一个名字是死亡。”", "marks": "推荐"}
{"content": "1/3弃，读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "内容是很不错的。But...作者真的是一个话痨...中文翻译差差差", "marks": "推荐"}
{"content": "由土摩托推荐而来。从三表王小峰到土摩托到这本书以及书里提到的波普尔和大卫·爱登堡等等，回过头来觉得这条人物的关系链非常有趣。书里提到了许多对我而言新鲜的抽象概念，而人类的理解力似乎也神奇地能够通过抽象的定义标签去解释接受进一步抽象的概念。作者从人类认知、宇宙和社会发展来谈论“无穷”，而且相信“开始”永远存在，有些章节好读得像过思维风暴般，有些章节读不懂嚼不下，作者除了反复提到自己的上一本书外还引用了许多波普尔和道金斯（自私的基因）的观点想法。花了两周时间读完。适合重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷三观，提高逼格必备", "marks": "推荐"}
{"content": "应该属于科学哲学的范畴，有些部分挺晦涩难懂的（比如量子理论），正因为难懂才会有收获。本书讨论的问题纵深极其广阔，作者的观点很新颖，具有颠覆性也具有建设性，还是很值得啃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题是不可避免的，但问题总是能解决的。通过创造力和批评寻求更好的解释方式，提升知识来解决变化带来的风险。世界是否有意义取决于我们选择怎样思考和行动，当我们决定终结永恒的静态社会，将会迎来无穷的开始——向阿西莫夫《永恒的终结》致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "改变世界观的书。从唯物开始通过理性达到了唯心的终点，人是宇宙中最重要的东西，“历史是思想的历史。”涉及到各方面的内容，一遍还理解不透，正在开始看第二遍 。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译实在不好，但是作者的思想很好，有关具体领域的论述更是真知灼见", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "得到听的，觉得挺有意思的，一直对世界本质和起源之类的东西非常感兴趣，有机会把全书读读看", "marks": "推荐"}
{"content": "居然有拓展思维的效果", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了。一些章节一知半解，多重宇宙那章完全一头雾水，也有许多‘哪里还会有其他可能呢’的惊喜与顿悟。强烈推荐，刷新世界观的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了前两章，希望从自然科学角度理解方法论，有一定收获", "marks": "推荐"}
{"content": "由大到小，哲学意味浓厚，适合再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较失望，可能是翻译的缘故，除了平行宇宙真是看不懂之外，其他的部分，能理解的例子觉得太普通，不理解的又太晦涩难懂。全篇说完其实就是点题——鼓励好的解释(或者说创造)。花了很多时间理解这本书，并不是很值。", "marks": "较差"}
{"content": "一般。 论据不够让人信服", "marks": "还行"}
{"content": "可能已经不具备读科学类书籍必要的知识和耐心了，知道了总体思想，但是有太多地方似懂非懂。只有前两章，第十三章，十七章的内容跟社科的关系比较大，还有第八章算是模型选的比较浅显而看的比较顺心，其他章真的真的很累。书的好评如潮，实在是不好意思打更低的分数了。三颗星祭奠我的理科生奋斗生涯。", "marks": "还行"}
{"content": "个人不喜，不代表这书不好。作者乐观到让人害怕。你以为这是物理科普？不，它是哲学书。或许朱清时的那套跟这本书的路子会很对味，正所谓，物理学的终极是佛学，是哲学，是禅。。。", "marks": "还行"}
{"content": "#2014#", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是读不进去", "marks": "较差"}
{"content": "扎克伯格:我们必须扪心自问，希望组成一个什么样的社群？是把珍视人民和提升人民生活水平置于首位？还是把技术智慧纯洁性凌驾于人民需求？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本试图站在宏观角度重新审视人类文明史和科技史的科普著作，难得的是它写得非常好玩有趣，用讲故事式的笔调把整个宇宙拿来给你看，中间甚至还穿插着一些诸如哈利波特、福尔摩斯等通俗小说中的桥段，读来妙趣横生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难读，跳过了一些地方，不过有几章挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "说实在，这本书的翻译看得我想死。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写的有些绕，很多定义和推理都没有准确描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者多伊奇不愧当今顶级的量子物理学家，从对基本的概念讲起，用无比清晰的逻辑，阐述了最基本、最底层的问题。这种书需要认真静下心来读，收获一定不小。不必担心，书中没有深奥的理论问题，一般读者都能看明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书破万卷，下笔如有神。", "marks": "力荐"}
{"content": "外文读物的通病，观点明确但确实显得啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "“没有任何夜晚能使我沉睡，没有任何黎明能使我醒来。”          —不拜倒于问题而使问题拜倒于我们；不拜倒于权威而使权威拜倒于我们；不拜倒于真理而使真理拜倒于我们。我们是自由的行者，我们是万物之王。", "marks": "力荐"}
{"content": "我再回味一下", "marks": "推荐"}
{"content": "生物的进化与人类的知识创造比较类似。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部特别有抱负的书，它不仅把物理学和天文学，而且把生物学、数学、计算机科学、政治学、心理学、哲学、美学和认识论融合在了一起。它讨论了相当多的论题。不仅讨论了量子力学、多重宇宙和计算理论，还想象了苏格拉底在梦中与赫耳墨斯的对话，有一章写的是花朵之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的妈，这本书看了我半年，作者们都是那么有学问的人，为啥要让书写的一看我就想睡啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，读起来觉得非常枯燥。也许是很多知识都没学过。", "marks": "还行"}
{"content": "建议与央视走进科学同看", "marks": "还行"}
{"content": "作者对心理学和物理学似懂非懂，字里行间能觉察到作者眉飞色舞的神态，他动不动就故意提高音调对台下观众说：“列位看官道是为何？”然后啪啦扒拉的说了一个故事又一个故事。没错，这本书就是个相声演员写的", "marks": "还行"}
{"content": "因为是阅读APP免费下载的，就当鬼故事来看咯。其实怎么分析的我是真的没看进去，就是只看前半段的鬼故事。碎片阅读消磨时光", "marks": "还行"}
{"content": "光看故事就好 那些什么解读直接掠过就好", "marks": "很差"}
{"content": "和《怪诞心理学2》有点像，用科学解释灵异现象。但我觉得书中只列出能够解释的，不能被解释的都不会收录哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "上半年读的。如果那些科学解释都是正确答案的话，比撞鬼还可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看解释，就看故事，边上厕所，边冒冷汗~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "给个低分。想起大陆恐怖片的笑话：哪里有鬼，都是精神病！虽然灵异故事里不乏癔病与欺诈，但是试图用科学强行解释一切只会显露出鄙薄。", "marks": "很差"}
{"content": "鬼故事+百度百科", "marks": "较差"}
{"content": "鬼故事比分析好看233333", "marks": "较差"}
{"content": "首先，我始终坚信，这个世界是建立在物理基础上的，一切超验且不可被反复论证的，都是迷信。其次，对于神棍人员，我和作者有着同样的观点和分析，我总是想请大仙算一下今天自己会不会挨揍，然后再决定要不要揍他。最后，我是坚定的达尔文主义者，我坚信自然选择和演化学说，人类从单分子细胞演化而来，这是我们发现不久的规律之一，特别是对我们自身的了解还处于很初步的阶段，但是我相信，等到癌症攻克的那天，书中的这些幻听、幻视等症状也将破解，那时这些迷信将不攻自破。", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊啊，根本不抓我。", "marks": "还行"}
{"content": "看了之后顿时对一些讲鬼讲神讲道士的网络小说失去兴趣，算是副作用一个。书很不错，不过有的故事明显可以删除掉或者叙述的更加简洁明快一点。印象最深是那个母亲猜到儿子尸体的刑事案件，这种借用人对未知世界的恐惧和盲从来掩藏自己罪恶的行为的存在，就是这类书籍存在的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "15.04.18\n16P用科学的理论来解释各类灵异事件，大部分可信，小部分持怀疑态度，因为作者也解释的相对模棱两可。我困扰多年的鬼压床问题也从中得到了解答。癔症的症状未免也太多了点，看到难以置信。晚上看故事的部分，还是会有心里发毛的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个鬼故事还蛮好看的，剩下的内容都特么什么鬼（", "marks": "较差"}
{"content": "作者确定真的懂科学？", "marks": "很差"}
{"content": "将所有灵异事件的始作俑者指为人脑幻觉，主观幻象无法解释的就归结为当事人记忆错误或者撒谎，初读也颇有意趣，几篇之后不免乏味。果然让一个搞生物的来科普心理学和精神病学还是勉强了点儿。", "marks": "还行"}
{"content": "不理解为什么很多网友都对科学的解释那么反感与抵触。。刚开始看的时候，作者科学的视角与阐述的确让我了解了很多不一样的知识，丰富了很多认知。但每一章的案例太多、而案例分析的内容往往是抓住某一个或某几个科学说法，用它们去解释所有案例，这未免偶尔有点牵强、看多了也觉得枯燥；但是作者的态度是严谨的，他的科学根据是站得住脚而且丰富全面的，了解了很多关于人体听觉、视觉、心理作用以及大脑运作等方面的知识，这有助于我们更理性的看待很多“灵异故事”。说白了，大家更愿意相信“灵异”而不愿意相信科学，往往也是一种“猎奇”的心态，这一心理成因其实也是可以科学的去看待和解释的。所以，猎奇并没有错而且我也有这种心态，但是我更欣赏严谨务实的求真态度，这是让人敬佩的。本书的趣味性打三颗星、但是作者的严谨打四颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "癔症癔症全是癔症", "marks": "较差"}
{"content": "当当电子书已购", "marks": "还行"}
{"content": "为什么大半夜的我要看这个？！！不敢睡了… 分析不咋地，故事但是很精彩 20171015", "marks": "还行"}
{"content": "这就是本鬼故事合集", "marks": "还行"}
{"content": "全是骗人的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "段子好看……", "marks": "推荐"}
{"content": "完全可以写得再简洁一些，很多明显扯淡的故事就没必要列入了嘛，还有很多故事是相近的。不过科学的态度可嘉", "marks": "还行"}
{"content": "以科学的角度解释了鬼这种现象。灵异好像也是科学，对于怕鬼人士是个好东西。但是该怕还是怕", "marks": "还行"}
{"content": "案例蛮恐怖的就凭这个减一星😣", "marks": "推荐"}
{"content": " 幻视、幻听、癔症、妄想、精神障碍、心理暗示……这本书是从心理学层面分析灵异现象，在本书的观点中，所有的灵异事件，基本都是当事者精神或心理出现了问题造成的。当然，作者分析的不一定都对，但有些方面确实有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书多是从心理学上来分析人类灵异事件的认识。\n一个实用的破解所谓灵异事件的方法就是人基本不可能想像出超出自己认识范围外的东西。、\n这些想象的事物大多脱胎于平时自己看过的东西。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得人的心理和大脑的功能是比鬼故事更玄幻的东西。所以你用更玄的东西来证明玄的东西不玄，我是接受不了的。只能把里面的事例当鬼故事来看。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得可以不怕鬼了", "marks": "力荐"}
{"content": "不再怕鬼，睡个好觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "正三观的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得非常好看！这本书是我唯一从头看到尾两天就看完的书！~\\(≧▽≦)/~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事分析就两个方向，一是幻觉心理暗示，二是当事者故意蒙蔽。分析没有什么说服力。依作者的想法，所有故事要么就是当事者因为心理暗示出现幻觉，要么就怀疑当事者瞎编的。不过故事本身倒是挺好玩的，但可惜，故事并不是作者写的，只是他复述的。\n后来，作者说文科生易受影响，仅仅是因为他是理科生吧?看看那些大学练功的学生教授，文科多还是理科多?明显理科生更容易练功吧，因为没有稳定的价值观世界观指引。认真系统学过哲学吗?哲学是科学的基础吧?\n看得出来，后面的解释越来越胡扯了。\n鬼神外星人有没有到现在都是未知，作者只是在一味地贬低跟自己意见不同的人，说他们是精神病，说他们文化水平低，说他们偏执易遭欺骗。", "marks": "很差"}
{"content": "\n对于一些灵异事件的叙述很客观，值得令人深思。但无疑不能否认梦境的作用，梦境是潜意识的反应，是自己的理智可能意识不到的区域，对于自己的生活还是有一定的启发作用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "自以为是的强行科学灵异故事", "marks": "很差"}
{"content": "我最佩服的是作者能编出这么多不恐怖的鬼故事，然后在把这些故事僵硬的用科学加以解释。40分钟读完", "marks": "很差"}
{"content": "一个英国神经外科医生的回忆录，涉及医患关系，NHS医疗改革，生与死。这工作真是太不容易了。对他讲九十年代初去乌克兰做手术那段很有兴趣，想找他那两部纪录片来看", "marks": "推荐"}
{"content": "无文学性但故事性不错;有手术细节,若有配图就更好;NHS的官僚为维护患者隐私弄得读患者CT片都很麻烦;计算机化操作程序更烦;年轻医生不愿加班,缺乏经验,新一代医生都是白痴,最后病人遭殃;作者大胆承认了自己的一些失误,这在商业医疗保险体制下不可想象;有医生朋友或同事真好,看病方便", "marks": "力荐"}
{"content": "改天写一篇读后感吧。严重推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "长年面对死与生的脑外科医生的笔记和内心独白，故事讲得精彩，同时也带出了发人深省的制度、道德甚至是哲学问题，好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "As a super competent doctor, it is interesting to see him lashing out against NHS and the management.... That gotta tell ya something?", "marks": "推荐"}
{"content": "一个易怒又不得不妥协的老年人。啊 如果作者选择退休 就不会这么焦虑了：）", "marks": "还行"}
{"content": "Studying the medical system from an academic perspective is very different from seeing it “in person” through a medical doctors day to day.", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者是纪录片The English Surgeon中的男主角，英国伦敦的著名神经外科医生。本书中收录了他几十年执业生涯中的25个小故事，有关病痛、灾难和死亡，也有关医生与病人的恐惧、无奈和悔恨。文笔很好，引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "文學性3星，故事性3星，但給醫務工作者帶來的共鳴，我想5星是沒問題的。儘管對NHS醫改的不客氣吐槽到後面越來越多，作者對自己的失敗和軟弱卻是坦然無懼地赤露敞開，這點勇氣實在讓人欽佩。書中那些冷酷無情地審視自己瑕疵的文字，最值得細味。", "marks": "还行"}
{"content": "Wonderfully written. The stories are moving as they are so very true. Happy ending or not, such is life, the hope, the devastation and the realization of ones' limits.", "marks": "力荐"}
{"content": "It's odd to say that I enjoyed reading a collection of stories about disaster, catastrophes, death, and suffering.  In this memoir, Dr. Henry Marsh revealed his no-nonsense approach, his arrogance, his honest feelings toward other junior doctors, his humanity, and his care for his patients. I have come to realize doctors are fallible human beings.", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业论文一生挚爱 Marsh爷爷很nice地给了翻译授权 现在想想还是好有幸翻这本爱书", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得认真的对（几乎）每篇都做了简短的读后感。。有的文章是真不错～ 有的就：“怎么还有这么多页？！”", "marks": "还行"}
{"content": "总算看完了，轻而厚，飞机阅读佳品，2014最新科学进展，很喜欢关于基因和环境的那篇，几篇讲到现代生活危机的不错，比如GPS，电子书的入侵，还有关于现代技术危机的，比如基因诊断，死亡选择，麻醉技术，几篇自然科学的文章美极了，O-rings，What our telescopes couldn't see，很棒。最后一半的文章似乎就不如前面那么精彩了，看来编辑很了解很多人看书都不会看完吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "English readings", "marks": "力荐"}
{"content": "作为曾经的主创人员，我在比较认真地读完之后，还是很客观地给出四颗星。另外，有少数内容上的编辑错误，正去信给编辑报修。曾经几乎全程参与的这个项目终于出书了。回想起来，那两年里我是真的接触了不少国内各领域一线和顶级的学者，让我对中国学术产生了一种美好的期许。但那些人永远只是整个学术生态圈中的少数，大环境下的乌烟瘴气着实让人泛起阵阵无力。——咦，去年找我写序时为啥一个字也写不出来……", "marks": "推荐"}
{"content": "hi~hi~原“果壳时间”集结出书啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "未来光锥，每个人都在创造。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢其中的一句话：科学、宗教，解决的是人类社会中不同的问题。 我们的发展和眼界的开阔是为了更宽容的看待这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "太短了，如果没个演讲内容可以加上讲者的深度解析就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "#果壳阅读# 10月新书！抢先读！", "marks": "力荐"}
{"content": "书的排版装订别具一格，应该花了不少心思。内容类似TED的演讲集，每篇文章都是对某场演讲内容的浓缩，印象中我在网上看过某几场演讲的视频。大部分的文章都比较有启发性，但可惜深度和专业性不够，只是大致介绍，应用的案例和场景要能多讲些就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "包装很赞  人类智慧最前沿", "marks": "力荐"}
{"content": "书的印刷装订别具一格！", "marks": "推荐"}
{"content": "科学是正能量~", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢宋老师赠书。科普短文合集，昨晚加今早看完了，读起来十分轻松，有几篇很有启发，文科生表示涨姿势了。唯一的缺点是台湾腔太浓了……这也避免不了就是。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合小朋友看", "marks": "还行"}
{"content": "轻", "marks": "还行"}
{"content": "比《我与科学共舞》更精彩一些", "marks": "推荐"}
{"content": "知识懂得越多就越发现知识经常是无力的。难道我知道了价格锚定就不买prada 的墨镜了吗？知道损失厌恶又能让我在失恋时的伤痛减少哪怕那么一点点吗？这些知识时常让我觉得自己是可笑的，但这种可笑也让我知道自己是个人，是个可爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从现在开始，我的豆瓣评分不再随大众，只根据自己的书单来正态分布。作为理工科学生，如果我一上来看到这本书应该会给满分，但是在经过精力阅历、社科阅读以及法律锤炼后，这本书只能在我的书库里作为最典型的反面教材——是对我以前所谓的理性思维的自我惊醒。缺少不等于要代替，有错不代表要否定，立意正确善意并非行文可以随意……和那些认为黄油就是凡士林的思想，划清界限。", "marks": "很差"}
{"content": "前半部分“显得”精彩，后半部分“显得”不够精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "从1915年的《青年杂志》开始，我们喊了一百年赛先生却仍然没搞清楚它是干嘛的。赛先生远不仅仅是“盐不防辐射”之类的科普。他应该是反常识的，反复多变的思维方式，是你做出理性判断和决策的依据。我从大一开始阅读同人于野的文章，他的文章不像普通的作者热衷于提供“有趣的知识”，而是致力于提供这样的理性思维。这是他文章最有价值的一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我先来……", "marks": "很差"}
{"content": "能学到其中一点思维就够，但是如果全盘相信了反而不是本书的目的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果这也叫理工科思维的话，只能证明他读书少但偏见多。", "marks": "较差"}
{"content": "又一次不小心买了烂书~有些地方说的对的却很浅显，都是其他经典中早就说过的结论。更别提很多地方根本就是不懂装懂，错误百出。没看出任何“万万没想到”的干货。以后在豆瓣上只要评分人数少于2000的，即使分数再高也得仔细斟酌下了。", "marks": "很差"}
{"content": "副标题: 用理工科思维理解世界。（不要投来奇怪的目光）书名真的没起好！明明是关于#认知#和#科学素养#的！作者是物理学博士。看了很多认知科学的书，这本最有趣，易读。//好书要读两遍，要在第二遍时做笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "5颗星根本不够，起码值50颗星。今年看到最好看的非文学类的好书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "理工男都来读读吧，真的很有趣，作为理科生作者的阅读量十分惊人，跟扯淡的鸡汤比起来，作者的每一篇文章都是基于数据。值得一读再读，是今年少有的让我爱不释手的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的那么好。感觉作者的“用理工科的思维理解世界”是指用数据说话，而不能凭直觉猜测。这本来是吸引我的最重要的一点。但是文中好多的点其实并不是“万万没有想到”啊，在好多神经科学或者心理学著作里面都有提到过的啊。《自控力》以及格拉德威尔的一系列书中的观点都在这里反复出现~╮(╯_╰)╭~如果说是书评或者读后感，感觉更为恰当吧~", "marks": "还行"}
{"content": "圈钱坑爹的好榜样", "marks": "很差"}
{"content": "抛开文理思维的争论不提，推荐本书第二部分中，练习一万小时成天才？ 笔记本就是力量 用强力研读书。正确的方法+针对性的训练，是任何领域成功的保证。事实上，不论文理，思维和阅读上的错误习惯都需要改正，这才是本书的价值所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始打的三星，后来看到这货老是出现在各种推荐里，于是自费来当路人黑。我就搞不明白了，从什么时候起质量参差不齐的博文合集也可以列入豆瓣五星书目。我看的时候没觉得全书用理工科思维写就，只觉得作者掉书袋得厉害，以及字里行间透露出来的理工科出身的优越性也是满满。不过我一个文科生也觉得挺优越的，毕竟畅销书看多了觉得好多道理还真是眼熟。如果作者借鉴得再渊博一些，可以写成一本理工领域的《历史的细节》。可惜并没有。", "marks": "很差"}
{"content": "看了挺有启发。搞笑的是书中说计算机赢不了人类围棋呢，啪啪打脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思！我要是写书，基本上最多也就写成这样了。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂的可以。", "marks": "很差"}
{"content": "必须追捧一下，最好看的博客之一，几乎每篇必读", "marks": "力荐"}
{"content": "读博士太累也不太赚钱，所以只好靠写书去得到收割点粉丝智商税 。。。 畅销书作家 ，踩着一堆垃圾书 ，只明白了 经典就是经典 ，垃圾还是垃圾 。。。", "marks": "较差"}
{"content": "当代欧亨利就别乱出书了", "marks": "很差"}
{"content": "深入浅出，可谓开卷有益。观点并不读到，胜在说理清晰，文字有趣。可是我有一个疑问，倒不是关于这本书的，而是类似的让人自我管理的方法论许许多多，看的时候都觉得颇有收获，如何才能真正转化为自己的能力呢？还是知行合一最重要啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160202阅毕。1.看过书中提到的《黑天鹅》《快思慢想》等，所以看此书只是一种快速检视，或和书友交流；2. 可能是因为博客风格，有些地方表达不是非常流畅；3. 有些部分写得不够严谨，有些写的非常不错；4.比较喜欢作者结合个人的经历部分。5. 看书不必苛求，各取所需即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我们是诚实的真理追求者，我们终将能够达成一致。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书的问题在于会让理科生更理工思维，让文科生读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "和网络剧《万万没想到》同名，于是不得不反复解释我真的没有喜欢这个剧到买其纸质书的地步。其好看度也当作博客文就好，结集成书嘛就。。。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的知识面覆盖得很广，有几篇也挺有意思，但还是不明白怎么评分那么高…个人认为在三星到四星之间", "marks": "还行"}
{"content": "长久以来难得看到的一部好书，虽然很多篇幅主要是书评，但最为重要的是每篇文章基本能联系到几本书，这些书也都是颇有分量的新书，代表了新趋势，而且作者往往还能撷取很多英文作品的精华，串接起来，很棒，值得多看几遍的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较好玩的一章是：用统计实验检验灵魂转世假说。不管看起来科不科学的事，都能用科学方法设计实验。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是专栏合集，所以无法保证每一篇都有意思，但对科学思维方式的推广还是很有价值的。。科学常识，经济学常识，法律常识，这是现代社会公民的必备素质，而我们又特别缺失。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有新意 但浮于表面 不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说我还差很远，要继续努力啦", "marks": "力荐"}
{"content": "读到60%真的读不下去了，怎么评到这么高分的，文字里有一种让人不舒服的语气，一本正经的胡说八道", "marks": "较差"}
{"content": "一本正经地胡说八道。", "marks": "还行"}
{"content": "作者眼界狭窄却对自己的高度很有自信，用睥睨的姿态教育我们。举例的范围狭窄、说服力不够，然而连基本事实都不一定搞清楚了。", "marks": "很差"}
{"content": "读下来没觉得万维钢比吹嘘的那么神，就是个把一些科研文章搬过来的科普作者而已，讲了一些很多我已经知道的东西", "marks": "还行"}
{"content": "这本书简直是印象笔记的超长软广告！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书似乎侧重于批判而不像果壳在于揭示某种科学原理，而反复强调非自然现象和营养学等研究的误区让人对科学的迷信也最好抱持保守态度，不过如果在学生时代看到这本书兴许会激发我对物理的兴趣，比如超弦理论，量子力学。一本很精彩的读物，娱乐性强，一天多时间就能看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "当当限时借阅。三星半，有些有趣的内容，谈读书的几篇可以看，将思维的第一部分其实逻辑有点弱。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉看到了另一种思维方式。\r比如为了成功，功利是必须的……比如练习一万个小时到底应该怎样练习……比如概率论在生活中的具体体现……\r说的都不深入，但有趣，开拓了我这个文科狗的眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分比后半部分好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点在其他地方都看到过了，不过对于那些不熟悉逻辑、科学思维的人来说本书还是值得一读的。作者显然不了解哲学，其实并不存在所谓的理工科思维或者文科思维，只有演绎逻辑与归纳逻辑以及非逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "很少弃书的 但这书不就是拼拼凑凑起来的么....  ", "marks": "还行"}
{"content": "作者是得感谢罗振宇", "marks": "很差"}
{"content": "综述，便于横向拓展视野。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道从啥时候开始，这类整合了心理学、经济学，再加一点科学的书越来越多了，这本还可以", "marks": "还行"}
{"content": "方法论，虽然是博客文章合集", "marks": "力荐"}
{"content": "可以考虑读第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分和第二部分精读。再读也不多。\n第三部分浏览即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书，有趣，有益。很多时候都会有“原来是这样啊”的感慨。决定践行他推荐的笔记法", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本标题有点拉仇恨的优秀通俗作品。它是对于各种各样观点的“科学化”思考，而不是一本严肃、完整的学术作品。它最大的价值是和你已具备的认知体系相互启发，而不是从头开始的塑造。", "marks": "推荐"}
{"content": "APP屏蔽了在读选项只能选读过，实际刚看了四分之一，却不妨碍它已成为最爱书之一。它用科学家的态度思考和分析，拓宽丰富了我的思维模式和认知视角，推荐，感谢。若不是明天5点得起床，就一口气读完它！", "marks": "力荐"}
{"content": "写了很多理科思维类的常识，跟很多文科思维确实不同。不过也需要辩证看待，因为作者和文科生写作文一样，先有论点，然后收集论据支持自己的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习的套路问题，很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学被物理学家踢馆^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事的方法讲道理我很喜欢！\n每一篇都是独立的看上去很爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "有好多blog出书的，同人于野这本非常不同，如副标题所言作者是理工科的方法来写文章，少感性多思考，没有废话，眼前一亮的方法和观点却比比皆是。反观很多所谓红人或牛人的书，车轱辘废话说个没完，信息密度太低。好书，虽然有些文章有时效性，但依然值得再读。20160131", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的提升感 或许是错觉", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方都值得借鉴，值得再细细读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分文章条理清楚并且有趣，算是科学思维的科普吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果人人都有清晰的逻辑思维和理性思考能力，那人与人的交流该多顺畅啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完你能知道为何世界是理科生的，酷爱被这样洗脑", "marks": "力荐"}
{"content": "有点后怕，差点错过这本书，因为这个low穿地心的名字", "marks": "力荐"}
{"content": "在博文集结成册的类别里，这是一本不多见的好书。我推荐这本书是因为他把理工科思维讲得深入浅出，不关注知识本身，只剖析论证过程，非常适合作为礼品送给自以为是的文科生和养身鸡汤转发器。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，关键有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "启发很大，回去写读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的是方法，学习了！", "marks": "力荐"}
{"content": "视角独特，但是一种理性为主导的自然科学精神可以覆盖人文科学和艺术的狂傲态度显得很苍白。确实有通过刻苦科学方法训练而成的艺术文学家，但是一蹴而就，天赋卓绝或者通过所谓不科学的方法培育出来的更多。忽视感性精神这个客观存在的东西，本身就是最大的败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "大量博文。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣到可以一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣2014", "marks": "推荐"}
{"content": "思考的正确姿势应该是这样的。终于知道学霸是怎样练成的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文科生看了科学家的书好想睡觉", "marks": "推荐"}
{"content": "去年买的书看了个头就放在一边了，周末送CC去少年宫，趁空一天刚好看完，有点意思，冷静、理性、客观的看法辨析了很多日常的误区，关于心理误判偏差、关于概率、成功学、关于学习、关于阅读，总体看下来大部分倒也符合自己一贯想法，没有太多没想到，有些加强，从这个意义上说，我骨子里还是一个理工科学生。阅读要做点笔记，这是需要记住和贯彻的一点", "marks": "推荐"}
{"content": "本年度最有意思非小说类读物。理科渣脸已被打肿。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，值得思考", "marks": "力荐"}
{"content": "我这种学术不精常识不清的伪工科生读的特别带劲儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到“学而时嘻之”就决定读。深入浅出 质量很好。倾向性不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "换种思维看世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种讲故事的方式可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "有些挺有趣的#有声书#", "marks": "推荐"}
{"content": "。书的后20%扣一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "当动脑的人高高在上俯视众生的时候，动手的人很可能正蹲在地上满头大汗地摆弄。而且他们完全不怕把手弄脏。", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈的地方在于大众传媒立足于国情把我们分为了文科生和理工生，其中站在思维训练的制高点上大加赞扬理工科的思维，这其中的谬误在于把人的多样话简单的以学科分类，一个文科生也能立足于现代科学的实验双盲测试，拿出具有说服力的结论和数据，一个理工科学生也能风趣具有同理心，没必要因为世界复杂而用简单二元对立的眼光去看它，这就是就作者第一篇文章我要喷的地方。接下来说说卡尼曼、格拉奥威尔、科学方法论、科学模型的维度以及不足、阅读技巧等，还是深得我心，国内也有科学家能说人话，并写出具有纽约时报财经大众畅销书的调调，这还是不得不服的地方～", "marks": "还行"}
{"content": "个人十分推荐整本书的第二章节《成功学的解药》，在这一部分里，你几乎可以看到一切对于成功的传统解释，击破的是妄想寻找捷径获取努力的\"新型\"逻辑。真的是别闹了，哪有那么多万事具备和事事如意，放了枪就能打到猎物的故事真是既励志又不可靠。要想得到未来，先从今天开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "20.这个端午节读的。其中关于卡尼曼和泰勒的心理学原理在投资的中应用很特别。好像只有巴菲特是真正战胜了理性缺失的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣易读，本季度最佳飞机读物", "marks": "推荐"}
{"content": "无感。", "marks": "较差"}
{"content": "理工男表示是极有质量的小品文，尤其前1/2。", "marks": "推荐"}
{"content": "对许多问题豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，杀死一个人是悲剧，杀死一万个人是统计数据。\n2，确认偏误 confirmation bias\n3，坏比好重要。\n4，创新是落后者的特权\n5，喝一口的心理学与喝一瓶的心理学\n这本书最大的好处就是让我意识到，看《思考快与慢》的 时候到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有观点，很绝对，需要有一定免疫力，时刻保持自己的判断。兼听则明，偏信则暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本有意思，后面一般了", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面有点像在看果壳网的科普文章了。。。显然前面更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "周末读完这本轻松愉快的经济学社会学科学杂七杂八的文集，算是一个引子书，发现周围平常现象背后的规律，了解下人类的思维，又发现了几本好书，放进书单了。", "marks": "力荐"}
{"content": "万维钢的专栏文和目前一般意义上的公知文相比较，前者关心“会怎样”，后者关心“应怎样”；前者往往先对社会建模，再根据输入结果打哪指哪，后者往往先进行情怀站队，再根据感情倾向指哪打哪；前者简化、粗糙可操作，后者多思、细腻然并卵。", "marks": "推荐"}
{"content": "有思想 有洞见 用客观的数据观察世界", "marks": "力荐"}
{"content": "零碎知识", "marks": "还行"}
{"content": "原来“意志力是一种有限的资源“怪不得我总是减肥不成功哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "又有见识，又有知识", "marks": "力荐"}
{"content": "读完第一遍， 部分笔记部分铅笔划线。  还没有达到笔者说的三四层阶段。 先不还， 继续看", "marks": "推荐"}
{"content": "网文合集http://www.geekonomics10000.com/", "marks": "力荐"}
{"content": "好读 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本思维方式的科普（或说读书笔记更加贴切），这本书的一个乐趣就是相当于重温习这本里提到的书籍，成体系的读书笔记毕竟少见，可以对某自己之前的读书笔记有些点拔。对书摘的分析与再利用有独到之处， 所以对某而言最重要的几遍都是阅读方法论相关的。有几条tip:少跟进新闻，多读综述（某读的不够多）；两遍读书法，更多的写评注；使用toss,skim,read 的书籍分类推介方法；建立脉络、亮点、心得、联系的四步读书法（某现在的问题是联系多心得少233）", "marks": "推荐"}
{"content": "其实理论的那些心理学上都有 好在作者逻辑很缜密", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有启发性的，比无脑畅销书好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "要爱惜羽毛呀。。。", "marks": "较差"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "好些看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "这其实是本工具书，关于如何认识世界、科学、自己…非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "后劲不足，作者博学多识，不过显然还没有形成自己的思考体系。但值得推荐给朋友们。", "marks": "推荐"}
{"content": "博客文集，有部分像畅销科普书读书报告，很多思路是对的，不过论述看起来很讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "文科生看了表示很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "对感性的、日常的、人情的世界，作者的观点和他所引用的新研究都力图表明，最佳处理方法是反常识、反直觉，不要被自己的情绪所欺骗，而应借助实验、数据及逻辑推算，你才会看清重重迷雾之下的真相。又诡异的是，即便如此，这个世界也分两种，一种是存在即合理的，比如美国选举；另一种当然是“哗，原来并非如此”，比如最受欢迎的流行歌曲（或者其他大众消费产品），其实并不是最好的。这听起来，人的情绪、直觉以及日常流行的“常识”，都在阻碍你认知这个世界，简直一无是处，应该坚决摒弃。有意思的是，在面对计算机时，书中的观点或者引用的书籍，又会告诉我们，人类最大的优势却是模糊的、模块的（“直觉”？计算？想不出用哪个词了），具体忘是哪篇文章。仔细想想，其实也不矛盾。总体来说，书的前半部分较充实，不少篇章就是一变异成功学。", "marks": "还行"}
{"content": "真知灼见不少，第二部分的刻意学习收获相当，最后一部分灵异相关看的我有点方。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草读完，对Python很感兴趣，计划去玩玩", "marks": "还行"}
{"content": "其中万维钢的《游戏三境界》已然不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好看的多啊！挺惊喜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看，也挺有趣。虽然跟作者有些观点不太相同，但分析方法还是值得学习。现在用数理方法分析社会学问题也是潮流。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候开始博客文稍微修订下就能出书了？掉了会儿书袋了就后劲不足了。", "marks": "还行"}
{"content": "名字起的危言耸听，其实无非就是随笔文章拼凑的合集。", "marks": "还行"}
{"content": "理工男思维，绝壁理工男思维，简直就是让我再被清华日了一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "如沐春风啊", "marks": "力荐"}
{"content": "成功学一篇太长了，其他的还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "考据癖，中间很精彩。本想给五颗星，可惜最后看的我没耐心了", "marks": "推荐"}
{"content": "国内少有的写得有料的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在问题，不是因为文科或理工科思维，而是常识性错误思维，想当然的认为而已（作者举的例子就犯了同样的错误）。因为我们缺乏追根问底的精神和动力。", "marks": "还行"}
{"content": "相见恨晚，一本社科书读出了王小波的快感。王小波的幽默一半来源于他是一个在荒诞世界坚持严肃思考和说真话的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，短篇小品文，在科学性上就显得不是很系统性和专研性，写成功学比解说科学要更可看", "marks": "还行"}
{"content": "挺有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "因我的理性思维不咋地，总被友人责备蠢。凭着感觉和理性看待世界的是两种人，前者融入世界，后者揭示世界。重要的书看两遍，可惜我做不到。速读一遍以后感性往往占据上风。", "marks": "力荐"}
{"content": "类书评，许多篇幅是有关书的整理和评价。科普了些常识，物理、经济、法制等。最大收获就是在这书里面找到了挺多想读的书单，也越大觉得数理统计的重要…值得随手翻翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "民科对若干畅销书的总结笔记。重温了一些反常识的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，很多都应该是常识。扩散，推荐一读～", "marks": "力荐"}
{"content": "\"套用一句 Peter Parker 他爷爷的话，那就是能力越大，其分布函数的标准差就越大\"", "marks": "力荐"}
{"content": "个人最佳:\"练习一万小时成天才(Page82)？ \"、\"笔记本就是力量(Page145)\"、\"用强力研读书(Page151)\"。最后一章凑字数，差评", "marks": "推荐"}
{"content": "思辨的力量。值得重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真是个纯的不能再纯的理工男了", "marks": "推荐"}
{"content": "基本常识系列", "marks": "推荐"}
{"content": "更多更丰富的知识促成更丰富的想象力，想象力和知识并不冲突。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还不错，只不过对此类快免疫了。", "marks": "还行"}
{"content": "我听从书中的教导在短时间内连读了两遍，结果就是从四星半掉到了三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "博客文章集结出书，显得线索凌乱而触点浮掠，某些话题探讨走论文综述风，但因脱胎于博客，显得散漫。如索性定位为博文集，似更能符合读者预期。一星是给严谨的引用来源。", "marks": "还行"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论这个标签实在不太恰当呢 这类书其实已经读了不少 然而又觉得 这类书是读不完的", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，12.6-12.7，计划生育的例子自打嘴巴", "marks": "还行"}
{"content": "尽管内容基本都看过了，还是想要一本纸质版收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该是作者在读了《思考，快与慢》这类英文书之后的读书笔记。《思考，快与慢》的中文版翻译得很差，不值得读。一个同事强烈介绍了这本书，他读的是原文的，可我看不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力需要逻辑限制，感性需要理性限制，阅读需要做笔记限制，文艺需要理工思维来限制。所有绚烂的文人理想，都需要依靠理工科思维埋头苦干来实施。一本好书，推荐。", "marks": "力荐"}
