{"content": "內容太少、太淺，製作也看不出精心。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的给小朋友的启蒙读物，既能涨知识，又不枯燥无聊。希望这样的绘本越来越多！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然里面的知识对于孩子来说可能有点难，但是贵在真实，只能我看完了讲给孩子听了！", "marks": "力荐"}
{"content": "等待了如此之久，终于等到咱们国家第一本原创的高铁绘本！我本身不是在铁路上工作的，但看到咱们国家如此令人骄傲的高铁，也不由得自豪。希望孩子能多了解我们国家自己的力量，长大后也为咱们自己的国家做出贡献！", "marks": "力荐"}
{"content": "早就听说《高铁出发了》马上要发行，不得不说拿到书之后比我想象中的要好。\n我以为小朋友们的绘本只是粗略的介绍非常肤浅的东西，没想到这本书中讲的很多知识是非常真实的，甚至作为家长的我看完以后都有收获！希望能多出一些这样的科普书籍，为小朋友们提供更多的知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "平时给孩子看的都是日本的科普绘本，多希望咱们也能多出一些自己的绘本！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉整体质量很好，细节还需要更多把控！", "marks": "推荐"}
{"content": "校友出的书，必须支持，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "三位清华校友携手奉献，值得点赞和推荐！☺☺", "marks": "力荐"}
{"content": "现在有些人很反感爱国的字眼，我倒是觉得爱国没什么不好！", "marks": "力荐"}
{"content": "正好带孩子坐过这趟高铁，现在看绘本重温一下！", "marks": "推荐"}
{"content": "古老信仰和当代科学并不冲突。印度太空总署引用了《梨俱吠陀》中的诗句，月亮，我们透过智慧了解你，你以适当途径启发我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "“月亮是最古老的电视机。”是一本文献综述。失眠失的竟然让我给看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于月亮的历史知识，历史、科研、文化各个角度讨论人们对月亮的认识和探索，有趣有料。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于月亮的各种神话到科学的变迁史，很多是冷知识吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西奈半岛一个海滩上，月亮和星星是如此的明亮，我几乎不能入睡，甚至还看到一些流星。半夜，一个渔夫把他的船带到海边——他借助灯和月的光亮来捕捉美丽的大鱼。哦，月亮！我们透过智慧了解你，你以适当途径启发我们。月亮的历史呈现了人类的过去，或许我们也能在其中看见我们的现在和未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，月亮可以写的内容挺多，普及效果很好，尤其是潮水给生命带来的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "从神话传说到科学假说，从科幻小说到登上月球，一部详细的月球探索史，也是一部西方月球文化发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "从月亮到太空探索，从古到今，我们的生活离不开月亮，即便是人类的科技进步证实了月亮的真实面貌，但是在大多数人眼中，它依然，日复一日，年复一年，阴晴圆缺，遥寄着相思，温暖或者抚慰着黑夜里的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普部分比较多", "marks": "还行"}
{"content": "fly me to the moon.爱情的模样，乡愁的寄托，冷酷的仙境。离我们最近的异界，被我们一手拖下神坛化为尸骸的女神。", "marks": "力荐"}
{"content": "今月曾经照古人。这本太科普啦", "marks": "推荐"}
{"content": "妙的是，《从神话诗歌到奇幻科学的人类探索史》恰恰可以总结为地球与月亮恒久的爱恋关系。神话之外，科学以里，我们都不愿做一颗恒久孤独的行星。", "marks": "还行"}
{"content": "科学与文化很漂亮的结合。这本翻译的也好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普多，文化少。", "marks": "还行"}
{"content": "德国作家贝恩德·布伦纳在科普读物《月亮》里，把关于月亮的科学知识与文化史融合在一起，文笔幽默活泼。虽然探讨的是与科学知识有关的严肃话题，但整个过程却是充满乐趣的。这得益于作者纳丰富的文史知识。并且写作手法富于代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普与文化结合，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的一本书，科学与闲扯并存", "marks": "推荐"}
{"content": "海上生明月，天涯共此时。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类对月亮的探索从未停歇，如今研究越来越精确，可人类还是对月亮有种说不出的情愫，这无关科学，更多的是文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣的科普读物，不艰深，很好读。知识量丰富，引人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国人眼里的月亮，和中国人眼里的月亮，既一样，也不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是探讨人与月亮关系的力作，讲述人类几千年来是如何在月亮的启发下生活、思考、探索、创造的历史。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本科普与文化结合相当好的一本书，基本上是一口气读完。开头略显沉闷，毕竟是以欧美文化为底蕴，剩下的三分之二时突然就有很多可以共鸣的东西了，比如凡尔纳。渐入佳境，是啊，其实有时又何必想太多呢？只要走出去，走到月光下，欣赏、等待……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有预期的好看 终章和后记可以一看 翻译很烂 校稿马虎", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对月亮有了新认识", "marks": "推荐"}
{"content": "月有阴晴圆缺....", "marks": "还行"}
{"content": "融汇了人类关于月亮的文化、艺术和历史，展示了人类探索月球的艰难征程。一部优美绝伦的文化史！", "marks": "力荐"}
{"content": "孤冷的月球从古到今，一直被热情的人类赋予不同的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱月亮，向往月亮。Fly me to the moon!\n就是这颗胖胖的月亮，前几天给我们带来了超赞的日全食，可惜没有去亲身感受。若干年后，月亮离地球越来越远，也许就再也没机会看到日全食了，当然那时候也没有我什么事了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗全面", "marks": "力荐"}
{"content": "除了一堆不同民族对月亮的风俗介绍和一堆西方艺术家对月亮的讴歌描述，别无他物，激发不起我任何对月亮的幻想和阅读下去的欲望，不会议论和抒情，无聊的说明文", "marks": "很差"}
{"content": "科技与文化的结合", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了月亮的一些知识，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有关于月亮的传说带着浪漫的情怀，也有关于月亮的形成带着科学的严谨，作为月亮迷，只要它高挂夜空我就喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一个真实的存在如此伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "值得思考    ", "marks": "还行"}
{"content": "人类历史上的第一次大连接，回顾互联网的前世，预言互联网的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "起了個好標題，如果不是這個題我不會買，但除最後幾章大部分和互聯網關係不大。是非常動人可愛的科技史，作者故事講得好，薄薄不足200頁從走慢傳播到即時信息，當中的發明、民科史、政府態度、狂熱、軍事商業新聞、個人生活、電報交際的影響。哪怕當成小說看也趣味橫生，看完重新喜歡上愛迪生。但最浪漫的是說到法國拿破崙時代觀感電報的盛行，我腦中打了個火機般，歷歷在目都是以前讀基督山伯爵時伯爵賄賂人在大霧天打假電報的場景。知乎至今還有人在提問那裡面的電報是什麼鬼，原來這就是它的時代背景，用聲音做介質，然後是光，法國人發明了它，拿破崙的熱情讓他風靡全國，伯爵將它利用，成為他復仇的一個關鍵計謀，我就這樣與它重新相遇，好浪漫啊", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，可以推给二代目看", "marks": "推荐"}
{"content": "电报系统是19世纪的互联网，不仅通信方式相似，就连社会反映也如出一辙，当时人们寄予它身上的希望和幻想一点也不比今天少。最有趣的是电报恋情，女电报员工作时也可以偷偷给网恋对象发电报调情，当然也跟今天一样，他们很容易见光死。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年前的电报网络，跟如今的互联网，有很多相似之处。从电报网络的兴衰，或许可以收获一份面对互联网、全球化、信息化的理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，电报对人类社会的塑造超出想象", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，除开参考文献引用不如学术著作外，其他东西都很干货，视野广阔，从科学史的角度来说，无论是船上给摩尔斯进行科普，还是惠通斯的指针电报机以及后来的自动发报机，以及托马森在越洋电缆问题上的关键性作用，科学家才是技术革新最关键的因素，当然这本书也让我们可以更宽容民科", "marks": "力荐"}
{"content": "简介，有趣，生动的电报历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本增长见闻的小书，虽然说太阳底下毫无新鲜事，但是电报系统可以算作互联网0.1版本，也是全球信息大互联的起始点，逻辑与现在异曲同工。但是现在的智能互联网实在不同凡响，关于未来会不会和电报系统一样的走势，不得而知......", "marks": "还行"}
{"content": "已有之事后必再有", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，一天看完。阳光下没有新鲜事儿", "marks": "还行"}
{"content": "和媒介理论、互联网理论没啥关系，只是电报发明应用史的科普回顾，“互联网”只是个粗糙仿比和噱头。就，通过原版出版社、中文版出版社、goodreads等淘汰出这种报刊科普。", "marks": "较差"}
{"content": "一点点的反复推进与改良。大时代蓬勃的气象，看着振奋。而我们也身处着这一般的时代。更能体会在蓬勃之下的一些无力。人类真的太乐观了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好。一项新技术在发明之初，未来的变革无法预料，人们可能会怀疑会兴奋会狂热，但要想不落后于时代，就得虚心、真诚地去了解这项发明，不因诋毁而盲目怀疑，不因赞誉而盲目追随。这是电报时代，也是互联网时代的必须。作者在后记中提出一种“人类中心主义”，总认为自己处在浪潮之巅，这是病。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个由电报网络、海底电缆、气动管系统和跑腿信差组成的大杂烩”，19世纪的人们想尽各种办法与地球另一端的人们联系……对比现在民粹主义抬头，真是讽刺！", "marks": "推荐"}
{"content": "电报和互联网的类比，生动，发人深省，太阳底下无新事。\n功利一点的说法，可以通过电报的发展历史，预测互联网，物联网的发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "了解历史，理解当下", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的电报史，今天看似前沿的技术何尝不是在走前人经历过的老路。一面要防止“人类中心主义”，一面又不得不承认，是人类而不是技术改写了历史", "marks": "力荐"}
{"content": "史实描述，没有太多的论述。编校有待加强。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史如此的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "国外书店里常见的史料堆砌式小书，保持作者一贯的风格，跟看扩充版的维基百科条目差不多，消遣时间之余又多了一些没用的小知识。比起陈述性的故事，更令人感触的是那个时代的科学热情——似乎每一天都有众多科学实验在大街小巷上实施，每一天都有新的进步。P.s.翻译连伏特都不认识，给译成“沃尔特”了。", "marks": "还行"}
{"content": "科技史有的是很有趣的，有的则不是。一个好读的历史故事要么离我们足够远，以至于需要想象，要么离我们足够近，以至于可以用印象勾勒和了解。维多利亚时代恰巧不在这两个区间里，科技史显然就更加缓慢晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "详细阐述了那个过程，那个时代而已", "marks": "还行"}
{"content": "电报的发明不仅仅是一项技术上的革新，更是人类历史上的第一次互联。电报的发展同样经历了发明、推广、被怀疑、被追捧最后被取代的过程。互联网时代中的黑客、网银、网恋等等都可以在维多利亚时代找到原型。困扰着我们的信息过载、生活节奏加快也同样困扰过维多利亚时代的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的书，以维多利亚时代电报的出现和发展来类比今天的互联网，历史的确有惊人的相似之处，编码、路由、加解密……极力推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝所作之功。一直没有想到现代通信始于电报这件事，挺有意思。便于使用再次提醒行业未来的发展方向。也是这两年苹果往w1w2方向的确定。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯坦迪奇绝对是技术史界最会讲故事的人，无怪乎他的著作大部分都有同名的BBC纪录片。", "marks": "力荐"}
{"content": "电报简史。作者打乱了具体的时间顺序，转而按照电报的利弊、影响分章节叙述。很多现象和问题的本质也可以映射到今天互联网上面，当然这也与作者的笔法有关，刻意或者非刻意地引导人们产生这种联想。值得一读，书中很多评论可谓一针见血：“……妄自尊大，把自己所处的时代看做历史的风口浪尖。……”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是期望太高，内容没想象的那么有颠覆性。其实书挺短的，没几下就读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本短小精悍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，内容并不是很多，但是对于电报的前世今生介绍的非常详细", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很少，书也很薄，没有想象中的内容多。中规中矩吧，主要是写电报历史的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚在地铁上读完这本书，感慨于技术先驱们百折不挠的毅力，在失败与尝试之间艰难前行，才实现了电报的国际化。回顾150年前，书中讲述电报的诞生，改进，普及，退出，展望今天的时代，还是有很多借鉴意义的，比如十几年前国内流行的固定电话，台式电脑，短信，网线渐渐走向衰落，取而代之是手机，wifi，微信等等移动设备和无线技术，以后还会有新的技术取代它们。鉴古知今，是一本值得一读的书籍，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.7095261.0.0.4634959mL5br6&id=555660017002", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，你才能真正理解，当年Jobs拿着苹果手机的骄傲劲儿，以及由此开始的移动互联网浪潮", "marks": "力荐"}
{"content": "向iPhone10周年致敬。把iPhone的每个部件都从源头到生产讲了一遍，兼具普及历史地理化学物理知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "赶在被水果员工亲切接见当天读完。宏观微观一通聊但真没什么太有意思的料。看作者介绍才知道敢情是VICE的人诶。", "marks": "还行"}
{"content": "刚好在发布会那天看完，发布会中老乔的开场白无不在此书中产生无数共鸣点。另外这本书不仅讲述「第一代iPhone是怎么炼成的」，并以此为出发点讲了整个核心元件的手机产业链。很棒的书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜马拉雅-【听书】 以iphone为主题背后的诞生讲诉了背后一系列的故事，让读者重新认知一样东西创新到推出背后有着怎样的含义.书中观点明确，让人重新定义一些事物诞生的过程.\n                                            2017-9-25", "marks": "推荐"}
{"content": "接着热度出的书果然可读性很差 更像是看报纸最后两章总结的也很一般", "marks": "还行"}
{"content": "期待无人驾驶", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢，条理清晰，实例丰富，还有扩展阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段太过专业，开拓思路用不错", "marks": "还行"}
{"content": "近几年能有突破吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书涉及到很多无人驾驶的技术问题，非专业要理解起来还是有一定难度。", "marks": "推荐"}
{"content": "无人驾驶汽车将是我们拥有的第一个实用机器人。曾经走过的弯路（智能高速公路）值得我们借鉴，就像飞机是基于仿生学还是空气动力学的2条路。", "marks": "推荐"}
{"content": "无人驾驶还是会带来不少问题，私密性，道德问题，电池寿命续航，孤独感，病毒入侵等等，后部分讲的太专业", "marks": "较差"}
{"content": "2017", "marks": "力荐"}
{"content": "2/3弃 对于这种书不喜欢太多支线叙述", "marks": "还行"}
{"content": "对未来无人驾驶有很多很实际的见解，最有趣的也就这部分（在第一章节）。但是后面的章节就技术味十足，感觉更像无人驾驶的学术报告。", "marks": "还行"}
{"content": "无人驾驶普及书，技术点倒是不多，更多的是一些介绍和问题的反思。看书的时候想通了一个疑点，也算是有收获。当科普书看看可以，技术广度和深度扩展一下就更好了～", "marks": "还行"}
{"content": "最大的期待在于解放人类花在路上的时间。感觉人工智能的发展已经让无人驾驶近在咫尺了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些小瑕疵", "marks": "力荐"}
{"content": "等等让我消化一下再评论", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "《无人驾驶》一书更像一部人工智能的发展史，方方面面皆有涉及，虽不深入但足够我们畅想未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普书看，期待技术革新", "marks": "推荐"}
{"content": "10.22~10.29深入浅出的介绍了一遍无人驾驶汽车的方方面面。包括硬件发展，软件发展，算法发展，以及相关政策法规和对未来职业的影响。介绍的很全面也通俗易懂。其中很多观点其实在媒体中已经出现多次，这本书将这些观点系统的呈现出来也有助于读者有个整体的概念。还是不错的科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "科普入门读物。对于未来的构想挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "无人驾驶的普及应该达到手机可以随时联网这样的程度，让整个世界随之改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "无人驾驶的实现就在不久的未来，诸位不愿学驾照的同学再等十年，就可能不需要学了。本书内容比较全面，涉及技术挺新，但也是典型的美式科技类应景之作，洋洋洒洒几百页，整体结构偏散。另外，没提到5G和物联网，不应该啊。", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是无人驾驶启蒙级的书，老外的特点就是，简单的道理，他能反过来反过去的来回说，写成这么一大本来。有价值的内容很有限。", "marks": "较差"}
{"content": "无人驾驶近在咫尺，明年百度将与首汽联手推出无人驾驶出租车，人工智能发展越来越先进。这本书对无人驾驶方方面面进行了介绍，发展阶段、优劣势、技术支持、对未来职业影响，等等，开拓思路，开拓眼界，对于马上到来的大趋势也有个初步了解", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很通畅，介绍了无人驾驶的诸多方面，技术方面也有深度，在思考方面特别是寒武纪视觉开关对我很震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面描述无人驾驶方方面面，分析了无人驾驶的前景、关键技术和推广的难点。", "marks": "力荐"}
{"content": "对神经网络、V2X、无人驾驶历史章节的叙述非常准确易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "基本框架有，内容虚无。", "marks": "还行"}
{"content": "可预计的未来，在不用学驾照没有司机的时代里，社会分工将会被重新洗牌；童年坐在父亲自行车后面嘚吧嘚着上下学的记忆，稍微大了些坐在汽车后面和爸爸妈妈去“遥远”奶奶家的辰光怕是一去不复返了。当智能时代来临，机器的深度学习取得前所未有的突破，人类成就了多少事业又牺牲了多少情感？", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门级了解，但是每一块浅尝辄止，", "marks": "还行"}
{"content": "一直没学开车，这本书给了我一个有力的证据。无人驾驶在未来的三年五年应该可以实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书相当精彩，对于研究人员而言或许显得略微浅显了，但胜在cover的面很全，特别喜欢作者引用的光开关理论和讨论深度学习是否拥有自己的quale的部分。科学果然是最浪漫的，有幸在CMU体验这种浪漫也是一种幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "Driverless，无人驾驶，科技改变生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书适合所有相关人员从全局了解无人驾驶汽车行业的历史，今天和未来，一个外行的作家能对深度学习，传感器的绝大部分描述相当准确，非常难得，使得这本书免于成为一本“”科幻书“。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能专家写的科普书籍，", "marks": "推荐"}
{"content": "新的技术产生将会减少很多的岗位，很多的人将因此失业，社会的保障和安全问题也将是个必须解决的问题。不过我相信新的模式就会出现新的行业，也就会出现新的岗位。未来不会因为科技的发达，人们生活的不如意，反而会越来越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具科普书，对于无人驾驶技术的叙述很详尽！", "marks": "推荐"}
{"content": "智能时代，“解放手脚”，努力推广。\n机器有过人的精力，足够的耐性，快速计算能力。\n无人驾驶的应用，货车,客车司机失业，推出新的市场，精细、高清地图、购物消费地点推荐。\n无人驾驶道德考验，理想方式的处理，人们私隐保密问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为午间读物，间断把本书读完了，原本以为是一本科普读物，读完后觉得有些意外。可以看出作者不是把科技简单的拼接，而是花了很大时间把“无人驾驶”的来龙去脉讲述出来，有点科技历史书的感觉。科技部分讲的通俗，可以让非专业人事快速入行，也可让专业人事理清发展脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有门槛，挺好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "想想你每天依赖的交通工具，对于你来说回归到它本来的交通工具属性，不再需要你更多的操心，那将会是一个什么样的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "《3D打印》作者新书，很有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "我既想知道<无人驾驶>是怎么来的，还想知道<无人驾驶>会走向何处", "marks": "还行"}
{"content": "相信上海读客", "marks": "推荐"}
{"content": "因为学科和职业关系，基本很少接触到说明文了，特别是科技类的，本来以为这本书会很难读，但是发现非常浅显易懂，画面感非常强，让门外汉也能理解作者的表达，当然有很多专有名词，但是都会有非常简单的名词解释，五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "解读得还挺详细，虽然无人驾驶对我们大部分人来说现在还只能靠想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于未来的发展趋势做出了专业性的预言，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "一份对未来的展望", "marks": "推荐"}
{"content": "无人驾驶是未来的生活的必然，因为它把运输成本降低到几乎忽略不计，它把人类用于驾驶的时间转化为其他用处，它把道路安全性提高到远高于现在的水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细的介绍了无人驾驶和人工智能，有趣不生硬", "marks": "力荐"}
{"content": "“警告，有一辆人类驾驶的车辆出现在路面，其他车辆注意避让。”", "marks": "还行"}
{"content": "无人驾驶代表的人工智能来袭，如果有一天，你的车可以自动帮你载去各种你需要到达的地方固然方便。只是万一哪天程序混乱甚至于被黑客类的坏人控制，它载你去你并不想去的地方，会怎样？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然无人驾驶在技术方面可能离我们不远了，但是很难在百年内实现", "marks": "较差"}
{"content": "为走入未来的人工智能时代做个铺垫", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": " 啊，是很微妙的感觉呢\n有看不懂的高深复杂\n也有接近生活的处处考虑", "marks": "还行"}
{"content": "未来，现在就来", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个晚上，作者的想象力还不够丰富。译文中一些专业名词不恰当，不过无所谓，这只是给一般人了解无人驾驶的书。", "marks": "还行"}
{"content": "全方位的解读了无人驾驶,序言和开始,是憧憬了下完全实现无人驾驶后,人类的景象和便利性,顺带提及了一些孤独感等不利方面.然后从无人驾驶的历史开始,一直到展望未来", "marks": "还行"}
{"content": "无法理解为什么360全景相机也能入选2017全球10大突破技术", "marks": "推荐"}
{"content": "正文啰嗦，逻辑性差，不如翻译。量子计算没看懂。点评精炼。有时有软文的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "比较专业的科普读物，每项科技的介绍后面都有一些行业专家从自身经验的角度进行简述或者解读，对我们理解这些技术会有一些更加直观的帮助。不过感觉有些技术可能还够不上“十大”，何况今年都才过了一半，就出今年10大全球突破性技术，感觉有些急了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了拖长篇幅就把正文写的多了一些，但是反而鸡肋了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。2017年才过了半年，就评出了今年的十大技术，貌似有点着急了吧。。。比第一本详细了些，当然为了凑篇幅，又多放上了一些专家点评。。。不过就内容而言，还是很赞，希望每年都能搞一搞，像期刊那样~~【读完这本发现自己感冒了。。。】", "marks": "推荐"}
{"content": "商业科技预判神书，值得每一个关注科技的人读。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过上一本科技之巅，那本书是去年为数不多的让我有些感触的书。虽说只是一本科技书，但对于那些处于前沿的科技创新，以及在这些不同领域取得的惊人成就，让人感概。这本科技之巅2也一样，我相信科技改变未来不是一句空话，今天书中的某些科技必将在以后改变我们的生活方式，就像当初的互联网一样", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊活动，看了几个评论就买了，打开书一看，连360度自拍、人脸识别这种也能入选科技之巅……懒得退了，这就一本形似产业介绍的册子，偏重商业，科技含量很低。而且关于量子计算机的部分罗列的主要研究者……我只能说作者要么私心太重，要么就是根本不了解这个领域，差评。", "marks": "很差"}
{"content": "弃了，夹带私货太多，观点一不中立，剩下的没看完的我也无法相信了，逼得我去mit网站上购买原版电子书看，好在写的通俗易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "centek读", "marks": "推荐"}
{"content": "时常觉得操蛋，感觉人类要完了。看完了这本书，感觉世界还有救。\n\n不管多少人曾缴械投降负隅顽抗或者另走一方。世间还有热血，这真是件让人能勉强开心的事。想到散落天涯的同学们。", "marks": "力荐"}
{"content": "关乎未来", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅科普", "marks": "还行"}
{"content": "一般，就第一个感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我们在被科技推动着向前但前方并不是我们的目的地，早晚有一天你发现科幻片里演的都是现实。", "marks": "较差"}
{"content": "有足够的技术深度和实际问题剖析，远胜于列一堆技术和前景描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是杂志plus", "marks": "力荐"}
{"content": "属于把一本杂志的内容扩展为了一本书，比较通俗易懂，也比较综合得介绍了10大科技，缺乏深入解读和对于趋势比较敏锐性的判断，对科技的产业前景介绍不够单薄。总体感觉是比较平，关于太阳能那块内容写得比较出色，留下较深刻印象。", "marks": "还行"}
{"content": "够专业的书", "marks": "力荐"}
{"content": "简述了列举的十项科技的发展历史，说明了当前发展状况以及该项科技的未来展望，还简述了各个技术的基本原理。每片结尾有多位专家评论做总结。是一本杂志，也是一本百科科普书。读这本书可以回顾以前学到的知识，并且了解很多新兴、著名的科技公司以及科技领班人，并了解他们在专业方面的各种贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "每年10大全球突破性技术。虽然据说其中50%是错的，毕竟还是有50%是对的，也许其中某个就孕育着下一个风口。", "marks": "推荐"}
{"content": "将当前科技的前沿、热门、重点做了汇总", "marks": "推荐"}
{"content": "这些发现大多是基于互联网计算机。 ", "marks": "还行"}
{"content": "新一年的新技术，没啥突破性的，大都是改进，不过有些还是挺期待的，像太阳能热光伏电池、基因疗法还有治愈瘫痪，希望早日成熟", "marks": "推荐"}
{"content": "科技之巅第一本就有读过，50大突破性技术记录完整。新书记录了2017年的10大技术，专家点评到位，有助我了解技术的具体内容，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书所展示的已经不是前沿科技了，而是已经可以商业化的科技，所以科技之巅这个词不是特别合适了", "marks": "还行"}
{"content": "这难道不是找工作指南吗~", "marks": "还行"}
{"content": "行业专家解读新科技新产业，内容不错", "marks": "力荐"}
{"content": "半科普半学术的感觉，讲的十个题目先讲了下各个科目的情况，后续有对具体情况进行了详解。显然我发现我的物理和生物知识大部分都交给老师了。。。😓", "marks": "推荐"}
{"content": "暑假买了一本，本来想发现一下商机，可是原理太深奥，非专业真的看不懂，勉强为它的高逼格点……赞", "marks": "还行"}
{"content": "让我小小地接触了一下时代科技的前沿之前对其中的好几个技术都特别有兴趣，这次从这本书中终于好好地了解了一番，不得不感慨科技进步的速度", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第62本。做为自学成才的ASOer，这本书对我帮助不大。知道的早已知道，不知道的还是不知道。不过一直使用ASO100做为工作工具，这也是国内目前最好的ASO辅助平台，多加一颗星给出书的尝试，可做为入门者的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还可以，后半部分写的太工具书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较泛泛而谈，翻翻看就好", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，没啥干货", "marks": "较差"}
{"content": "覆盖全面但不够精细。", "marks": "还行"}
{"content": "非常浅的一本书，完全没有买的必要。", "marks": "较差"}
{"content": "aso优化入门，比较适合初学者，蛮好的，挺细致，适合有app推广需求的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的都是大家知道，不知道的作者也写不出来", "marks": "较差"}
{"content": "一本书一共220页左右，读到前50页都非常兴奋，有种小白饱受点播的感觉，读到100页兴奋度降低，因为很多内容重复，细致但是逻辑不清。读到后半部分意义不太大了。但我依然要给满分，入门还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017 034】书挺基础的，进入移动互联网APP渠道岗位的同学可以通过这个书普及一下，本书着重是针对国内app在APP STORE中使用的一些情况，海外上架以及相应的应对处理、安卓国内市场的优化以及google play的优化内容介绍的非常非常少，不推荐有实操经验的人。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是业内第一本比较专业全面介绍ASO的书了，干货很多 理论和实操方面都有借鉴指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的内容网上都有，感觉就是网帖集合+广告+后面凑数的四十页附录", "marks": "较差"}
{"content": "书写得很浅，对于新手来说可能会有点用处。对于从业者来说，基本没有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很全面很系统，不仅有 ASO ，连最新推出的 ASM 苹果竞价广告都有相关内容，值得点赞。虽然讲得并非高深，但是入门或者小白从业者是值得入手，好好读一读的～", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，非常棒的一本书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过朋友的推荐，喜欢上了这本书，书中的知识很全面，很系统，这是一本基础知识书籍，对于小白的帮助非常大，期待之后的进阶作品", "marks": "力荐"}
{"content": "无内涵、无干货、无实操！3无产品。垃圾书、ASO100这样骗钱郎心不会痛吗！", "marks": "很差"}
{"content": "前半本数泛泛而谈，部分还是教你用aso100的工具，后半本书居然变成工具书，教我怎么注册苹果账户，怎么用苹果后台，我也是醉了！！！别买  别买  别买", "marks": "很差"}
{"content": "很浅，对于新手来说可能会有点用处。对于从业者来说，基本没有价值。不建议购买，去书店翻一翻，有需要做下笔记即可。", "marks": "较差"}
{"content": "继续看了之后，觉得真的很好，后面的实用举例，对于前面的知识点，通过实际案例更加有利的解释说明，利于理解，期待后面的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，在我看来，对于我的比较大，书中系统的知识体系，清晰的思路，给我很深印象，虽然比较基础，但很好，期待后续的提高作品", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面，懒人办公室神器。任何忘记的不确定的（比如苹果联系方式）都可以在书里方便找到，不用搜文章了。惊喜的是ASO100线下公开课万年不公开的邮件模板，在书里分享了~", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在发现一些人出书的动机真的让人匪夷所思！市场上总有白痴，本来几句话能解决的事情，非要搞得内容高大上，各种标题，没有一点营养。很气！", "marks": "很差"}
{"content": "非常适合想入行，做app推广运营的小白，当入门材料用。干货比较多，系统的全面介绍了aso方面的理论，有一些实操案例和模板参考，自学aso的话还是挺有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，一本不简单的良心之作，书的知识体系很系统，很完善，对于我的帮助很大，看到以后还有进阶的书籍，我会继续期待", "marks": "力荐"}
{"content": "写的实在是不敢恭维，怀疑作者是不是真的懂人工智能，这本书我想用关于教育的任何一个名字都可以，全书顾左右而言他。大量不咸不淡的例子，有凑字数的嫌疑。", "marks": "很差"}
{"content": "我有转让https://www.douban.com/doulist/44851702/", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以推出一个结论：美国当下的教育模式已经能够适应人工智能时代了！！", "marks": "还行"}
{"content": "作者之前是做技术出身的，后来才慢慢从事教育这块，他也是贝尔集团的董事长，对商业和技术都有相当的积累。虽然这本书探讨的是教育方式的改革、理念的革新，但实际上，其对个人如何应对人工智能浪潮下危与机，也有一定的启发。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂想说什么", "marks": "还行"}
{"content": "前半段讲AI有多牛全是东拼西凑的观点，后半段提到该怎么教育小孩又很武断，缺乏论据支持。不建议看…", "marks": "较差"}
{"content": "论题很好，但写的太烂了！这么名人怎么忍心以自己的名义推荐？", "marks": "很差"}
{"content": "学习力是第一要义，要hold住人工智能时代原住民，就得与时俱进。人性绽放是个好议题~", "marks": "力荐"}
{"content": "标题非常有道理，内容确实有点拼凑，不太像作者自己写的", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能已经来了", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能这部分写的没有吴军的好，教育这部分写的比较浅，和人工智能也没多大关系，很多例子也是拼凑的，不算旁征博引，但是作者的跨界阅读量应该也不错", "marks": "还行"}
{"content": "要传达的理念非常棒，但论证略显单薄。技术革命引发工作革命，进而引发教育革命，这是从历史总结出来的规律。未来我们需要什么样的教育，是一味以西方为榜样吗，值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很棒，非常赞同“人工智能将引发工作革命，而应对工作革命的是教育革命”的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说，上篇几乎都是各种材料堆积的背景介绍，下篇对于进一步思考有些许启发，但依然讲的很表面，不太深入...如果仅仅只是为了了解一下人工智能，还是可以翻阅一下", "marks": "还行"}
{"content": "新概念，新思想逐渐被告知，逐渐被接受，然后大力推广，这个时代是我们共同支持的，赞赞赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "不看不知道，看了才知道，原来人工智能已经离我们这么近了。我们的孩子将面对的是另一个时代，每个家长都应该要开始重视了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为妈妈，看了这本书像打开新世界，孩子们生活的世界早已不是当初，教育理念也要与时俱进啊", "marks": "力荐"}
{"content": "近期一直在读的一本书，很多观点都很新颖。随着科技发展，时代进步，人工智能以我们不能估量的速度渗透到我们的生活里。.这本书不管是从人工智能来说 ，还是从教育改革来说 ，都讲解的非常透彻。人工智能时代的来临，让我们以不同的视角去了解其中的变化。很棒，很值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书才知道人工智能时代已经离我们这么近，涨知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，读了这本书才知道，以后时代会不同了，哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "从农业时代，到工业时代，现在我们是互联网时代，那么接下来一定是人工智能时代，这本书全面阐述了接下来孩子们接触的教育。值得一看，同时我们大人自身也能从中学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "有创意，这本书写的太好了，人工智能教育改革，涨姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，人工智能时代离我们生活越来越近了！", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "在人工智能大时代来临时，从儿童开始做AI 教育，让孩子们“玩中学，做中学”，培养起对人工智能的浓厚兴趣，从而在骨子里形成对人工智能的深刻感觉，可以让这些孩子成为真正的人工智能时代的原住民。他们将在人工智能时代游刃有余，如鱼得水。作冰培养儿童认知人工智能的教育事业非常有意义，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "  经历了工业革命之后，我们已经在互联网的大海里开始了人工智能的飞速成长，随着科技的进步，新的时代革命更快的到来，AI慢慢渗入到我们的日常生活之中，最近刚看完银河护卫队，感叹仿生与人工智能的恐怖，或许10年后，小浣熊可以说话，服务生和士兵全部都是机器人了", "marks": "力荐"}
{"content": "予人很大的启发，科技改变教育👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书才知道人工智能时代已经发展到这种程度了，涨姿势！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代已经到来，留给孩子万贯家财，不如留给孩子一个善于思考的大脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着人工智能时代的来临，除了自我的AI学习成长外，更要关注孩子的AI教育，培养AIQ、多元智能等，只能这样，方能更好的创造未来！此书对人工智能的剖析与儿童AI培养的建议，非常实用，力荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常好，很棒，值得去读", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，觉得人工智能时代真的到来了，科技改变命运这句话没错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为时代的革命性进步，人工智能势不可挡！赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一轮科技革命都会引发新一轮教育革命", "marks": "力荐"}
{"content": "爱屋及乌😍\n身为一个文科妈咪就快要被儿子逼成理工妈咪啦[捂脸]✌🏻✌🏻\n谢谢朋友送的暖心读本，很赞的一本书！\r人工智能时代来了，让宝贝在未来的职业生涯中更具竞争力，对于我们这样的家长们爸妈们，还有广大教育工作者很好的参考价值！", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一、第二次工业革命，到时至当下的，被誉为第三次的工业革命的互联网时代，互联网思维培养和计算机的教育已成为这个时代教育中不可缺少的部分。在研读这本书的同时，恰逢alphago 三胜柯洁的新闻，这让我深深意识到人工智能正在崛起，在不远的将来，AI将会不断蚕食着人类的就业岗位，所以启动新一轮的教育革命迫在眉睫。本书就这一观点进行了剖析，论述了AI教育革命的十大纲领，深入浅出的向读者讲述了我们在当下应该如何培养人才，培养何种人才，去应对20年后的未来世界~~", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，让我对人工智能时代以及科技教育有了更深刻的认识，更明白了从小灌输科技思想的重要性", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代确实已经到来，每次看这里面的内容都觉得伟大的时代会带来怎么样的改变呢", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代已到来，真的是与生活息息相关，涨姿势啦", "marks": "力荐"}
{"content": "我们从知识改变命运的时代已经进入了科技改变命运的时代，人工智能时代已经来临，将科技运用于教育，这是一本非常值得一看的书，紧跟时代一起发现", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后真的很有感触。人工智能时代真正到来了，慢慢的，各种岗位开始被机器人替代，会产生一种危机感。能做的就是充实自己，从书中也学习到一些方法，让未来的自己不被淘汰！强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代教育革命，涨知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书，才知道人工智能已经发展到这种程度了！教育和科技发展息息相关！", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代的来临，让我们以不同的视角去了解其中的变化，让我们以更好的状态去迎接变化，该书已特殊的视角向我们展示了时代的变革，很棒，很值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常有有现实意义，人工智能时代即将到来，对此类问题需要我们的思考，王作冰提出的AIQ提出了很好的理念，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代无疑又是人类前进的一大步，那么如何才能紧跟这个时代而不落后呢？看完这本书绝对会得到答案", "marks": "力荐"}
{"content": "从赢在起跑到赢在长跑。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育还是条很长的路，需要我们慢慢去摸索", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看得第一本关于人工智能的书籍，写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "AIQ很有趣也很有用的观点，书中所提到的AIQ教育相信写出了很多人对于未来教育的渴望以及对也对如何”绽放人性“提供了非常多新颖且有趣的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "这是辈子看过最牛逼的书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "用教育革命应对工作革命", "marks": "力荐"}
{"content": "当今时代是一个空前开放的时代，科学技术的日新月异，信息的网络化，我们传统的封闭式教育格局被打破，取而代之的是一种全方位开放式的新型教育，以后这种人工智能化也成为普遍的教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代的到来，和我们的生活息息相关，而教育也必将迎来一场革命，非常棒的书籍，值得分享", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，才知道人工智能的发展已经有这么大的进步，这本书真的超级好，还会再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育乃科技之本，革命是一场持续的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "提前学习了解智能时代，做时代的前行者", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好，人工智能时代已经到来！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "进军人工智能，刻不容缓😊", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，很好，读了几页就已经停不下来了，人工智能时代已经到来，我们得跟紧时代的步伐，不能被时代淘汰，不说了，我要去继续研读品味  ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很有意义的书，告诉我们让孩子们“玩中学，做中学”，培养孩子对人工智能的浓厚兴趣，从而在骨子里形成对人工智能的深刻感觉，可以让这些孩子成为真正的人工智能时代的原住民，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得一读，对人工智能时代深入了解，棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个快餐时代，能静下心来读一本书已实属不易，定要读一本好书才不辜负大好时光，此书可读，静心明目，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能是现金社会的主流，热点。机器人课程必将是每个孩子的必修课！", "marks": "力荐"}
{"content": "是我讀過的關於人工智能最好的書，對應人工智能又有了一個新的認識，整本書的內容非常有前瞻性，觀點也很新穎，作為一個家長希望這種教育能夠在不久的將來全面化的發展。", "marks": "力荐"}
{"content": "👍 👍 非常棒的一本书，有非常强的现实意义，强烈推荐。😍  ", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐，收获惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "温故人类发展史，我们才能深刻理解大数据的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，科技教育的最前檐。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒！人工智能教育革命，AIQ有创意！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，培养人工智能新时代，大势所趋。今后也比必将是人类武装自己的工具，国家强大的护盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书才知道人工智能发展到这种程度了。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代是科技教育时代，用先进的思想推动孩子进步，与时俱进，科教兴国，让孩子们不断接触新事物，培养新思路，共同发展", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能教育革命，有创意！👍", "marks": "力荐"}
{"content": "涨姿势了！厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的教育推荐，推动新时代的步伐。", "marks": "力荐"}
{"content": "培养人工智能时代的原住民，值得一读\n66666666", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，才知道人工智能的发展已经有这么大的进步，这本书真的超级好，还会再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论愿意与否，人工智能时代已经来到了我们身边", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整本书还是很有感触的，尤其其中谈到的孩子要开发多元智能这点，孩子不但要智商高，还要足够的自信心，问题解决能力，交际沟通能力等等。其次，作者又给我们认识到了新的AIQ，人工智能，让我这批工作者有了新的思考……", "marks": "力荐"}
{"content": "很有创意的一本书 看得耳目一新  有小朋友的家长都可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很不错 我值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能有很强的感知力和判断力，因此未来劳动者都要具备AIQ，以具备和人工智能协同工作的能力；同时人工智能只擅长处理内容单一化的任务，不擅长“一脑万用”，人类要发挥多元智能天赋，形成对人工智能的竞争优势，未来劳动者还需要具备很强的学习力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代已经到来，时代变化之快让人感叹，如果孩子们能够在时代变化时走在时代前沿，那么前途将不可限量！", "marks": "力荐"}
{"content": "不管你接不接受，人工智能时代已经来临，既然无法改变时代，但求成为这个时代的原住民。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对机器人有不一样的看法", "marks": "力荐"}
{"content": "科技发展，简单劳动被取代是必然，所以我们必须让自己以及孩子掌握更丰富的技能才能更好的立足", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书发现人工智能原来离我们这么近，科技改变教育，从孩子就可以开始人工智能方面的教育，接轨时势。这本书条理清晰，新颖概念“AIQ”，多方面阐述主题“人工智能时代教育的改革”，值得推荐的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的太好了，不仅让我对人工智能有了一定的认识，还知道了一个新的词叫AIQ。人工智能时代的教育，不仅是要从儿童开始，我们成年人也是要学习的。要有危机感哦😄", "marks": "力荐"}
{"content": "当一切信息、人和物品都连续在一起，每年产生的数据量将会比互联网时代更上一个新台阶。", "marks": "力荐"}
{"content": "AlpahaGo和棋手柯洁人机大战，再度凸显了人工智能的深度学习能力。科技技术的进步，这是我们即将面对的一次变革，人工智能将会取代大部分人力工作，机器的不知疲倦和处理速度，是人类力量所不可比拟的。了解和学习人工智能将会是我们以后生活和工作毕不可少的一个组成部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "用教育革命应对工作革命", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很不错，之前都不知道，太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "有深度！好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很不错 非常有创意", "marks": "力荐"}
{"content": "最对的好书，人工智能", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，值得一看，尤其是有孩子滴～", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书就被他的新新理论吸引了，很不错，会推荐给朋友的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书才知道人工智能已经发展到这种程度了！👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "👍很棒奥！", "marks": "力荐"}
{"content": "从现在开始，学习人工智能，用人工智能去改变之后的生活，与时俱进。", "marks": "力荐"}
{"content": "“AIQ，有创意！~", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能技术如今已经深入到我们社会生活的方方面面，科学与技术发展迅猛，相互依存、相互作用的关系日益加强。面对传统的应试教育，我们应打破传统，多培养孩子的自主创新和思维能力，这样以后才不会被社会淘汰！", "marks": "力荐"}
{"content": "科技改变生活，科技改变教育，科技培养新一代人，人工智能时代来临了。培养人工智能时代的原住民，棒棒哒，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，时代在进步，我们作父母的思想要紧跟时代前沿，才知道怎样去教育孩子，引导孩子的学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿尔法go刚战胜柯洁的大赛，足以证明人工智能时代的到来，读人工智能，让每一位孩子成为人工智能时代的原住民", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常好的一本书，在未来机器人课程是教育所需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义的一本书,人工智能时代已经来临", "marks": "力荐"}
{"content": "随着科技发展，时代进步，人工智能以我们不能估量的速度渗透到我们的生活里。邓小平说过计算机普及要从娃娃抓起，人工智能教育也是刻不容缓，我们能够接受科技的进步就应该能够接受我们的下一代更好的适应智能时代的到来，我很喜欢王作冰先生在书里说的“学校不仅要教学生如何回答问题，更要教学生如何提出问题，尤其是要培养学生面向未来提问的习惯和能力”，创新思维和教育应该被我们重视。很喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过独特最具说服力的人工智能时代书籍！剖析独到，震撼，期待，感动！孩子将来直接步入人工智能时代，作为父母，值得深思学习，能更好的引导孩子！好书值得大家一起分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "对培养儿童认知人工智能时代非常的有意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很不错的书，值得阅读与推荐！不要错过哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书才知道人工智能在未来的发展会是怎么样的", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书是才知道人工智能发展到这个程度了 这本书很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，科技是第一生产力。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店货架上邂逅这本书，认真阅读扉页简介后。我毫不犹豫地买了下来，即使这本书非常的贵，但我觉得这很值得。其实我已高龄，对现行教育也不是很清楚，但我坚信，青出于蓝而胜于蓝这个亘古不变的道理。是啊，我们是已被这个时代淘汰的老一辈，我们只能寄希望于现在的年轻人们，他们才是这个时代的社会所需要的新鲜血液。王作冰先生的教育理念很有特色，我很认同，AI时代才是这群孩子们未来的发展方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "好    新思路", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，对人工智能的发展方向有独到见解，分析透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "培养人工智能的大时代已经到来，让孩子在“做中学，玩中学”！非常好的教育理念！\n666666666强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "不看不知道，看了才知道，原来人工智能已经离我们这么近了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已拜读《人工智能时代的教育》👍👍👍推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "AIQ 第一次听说 但是看过之后有了新的教育观念，应该说是新增加的 值得一看 也值得去让孩子了解", "marks": "力荐"}
{"content": "未来是人工智能时代很多工作都会被人工智能取代，所以孩子们要具有编程的能力，创造力、沟通能力，当孩子有个想法的时候我能用编程来实现", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的下一书，观点很新，人工智能时代来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能的时代，科技产物无处不在，你是想停滞不前还是敞开怀抱迎接这个新的时代，愿意让自己的孩子成为这个时代的领跑者还是追赶者，看了这本书，你会找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "柯洁与阿尔法狗，围棋大战0比5.人工智能时代到了不得不重视的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思。让孩子从小接触人工智能，认知人工智能。在未来的社会里必会更有竞争力。", "marks": "力荐"}
{"content": "满怀期待的拿起这本书，一个新的时代需要我们树立新的教育观念，作为一名教育者，读完之后受益匪浅。一本值得一读的书籍，力荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "打开书本，先是人工智能专家李开复等人给本书开序～通过这本书了解到多元思维开拓的方法，“玩中学，做中学”的模式，其中作者提及“未来5秒以内思考的行业将被代替”，自2016开始，阿尔法打败世界围棋冠军后，那么，作为新时代的我们就更应该加紧充实自己，让自己成为不可替代的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这这本书才知道，现在人工智能时代发展得这么快，涨知识了", "marks": "力荐"}
{"content": "每一轮科技革命都会引发一次工作革命，中西方专家学者普遍预计未来十到二十年全球将因人工智能面临空前严重的失业危机，今天的大部分岗位都会消失。如何让下一代在人工智能时代生存下来，这本书会给你一个全面深刻的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！能让孩子们的教育理念方式都有飞跃的发展", "marks": "力荐"}
{"content": "时代需要，教育需要，发展需要。好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代已经到来", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能教育革命，涨姿势！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "近期一直在读的一本书，很多观点都很新颖。随着科技发展，时代进步，人工智能以我们不能估量的速度渗透到我们的生活里。.这本书不管是从人工智能来说 ，还是从教育改革来说 ，都讲解的非常透彻。人工智能时代的来临，让我们以不同的视角去了解其中的变化。很棒，很值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对人工智能技术进行了深入分析，提出开发多元智能，提升AIQ（人工智能商数），培养创造力、沟通力与学习力是教育改革的大方向。本书参考古今中外教育思想，提出了面向人工智能时代的十大教育纲领，让今天的孩子在未来的职业生涯中更有竞争力，对于广大教育工作者和家长具有很好的参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "从管理孩子到引导孩子，用教育革命应对工作革命。✊", "marks": "力荐"}
{"content": "自己孩子也在学，非常好的教育理念！ 666666666强力推荐！里面好多值得我们当妈妈的深思\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，家长必看！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "授人以鱼不如授人以渔。我们享受着信息时代带来的便利，也希望我们下一代能够开创科技的新纪元。培养人工智能的原住民", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深度的一本书。人工智能时代的带来是一个必然的趋势，机器人教育也正在欣欣向上的在发展。一个教育改革的开始，也标志着一个时代的更迭。时代选择了人工智能，给现代社会的各个行业注入了新兴力量，是值得我们当代的青少年去学习去探索的", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好👍，很符合当下社会的发展趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好！强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能也需要融入于生活， 需要做到这点就必须在教育上普及人工智能， 与其让其享受人工智能的成果， 不如让其参与到人工智能发展的过程中来， 培养人工智能原住民成为重中之重。这本书看完之后让我对于人工智能时代真的是有了更加深刻的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "在人工智能时代到来之后，让每个孩子成为人工智能时代的原住民，意义非常重大。\n信息时代的原住民是90后，他们创造了新的生活方式，符合他们的企业文化包括Facebook、谷歌等。人工智能时代的原住民成长逻辑是：能否让这些孩子在小的时候和机器一起玩耍，长大之后利用智能机器高效工作？\n贝尔科教在做的就是培养人工智能时代的原住民，让每一个小朋友提前10年到20年接触人工智能，开始和机器打交道，锻炼他们应对下一个时代的技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有提前了解未来，才能让我们不被时代所遗弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一个朋友推荐给我的，当我拿到这本书的时候看到香港中文大学校长徐扬生先生写的推序，现代是属于科技时代了，我挺赞同王作冰先生的分析，每一次科技革命都会带来工作革命，作者在书中提到的观点我挺认可的，人工智能时代的来临，意味着从小抓起al教育，是本值得阅读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，人工智能，未来的趋势，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "  很不错的一本书，推荐大家有时间可以看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的很好，值得一读。人工智能时代的发展必然推动新一轮工业革命，工业革命必然促进教育改革。用心做教育，科技教育是我们每一个从事教育工作者的职责和使命所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "参加亚杰商会开学典礼赠送的一本书，与其说是一本书，不如说是一篇较长的杂志采访文章，或者说是PPT演讲的内容整理，全篇没有技术点的深度剖析，属于非技术人员的入门读物，虽然吴军的《智能时代》也有类似的PPT讲稿特点，但技术点还是要更多一些。整本书可以花半天时间看完，适合对人工智能一无所知又想了解其基本概念的一读，最后讲的人工智能时代该如何学习，讲的比较有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "就还挺不错的了解性图书。至少厘清了AI的定义，以及简单的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "李开复博士的视角和吴军博士的不太一样，更加全面，也更开阔，而且显然李博士的经历更丰富，接触的牛人更多，所以本书感觉站的更高些。只是李博士说故事的能力似乎比吴博士略逊一些。书中对于深度学习的解释很形象，对未来的预测很值得我们这些凡夫俗子好好思考，与其担心，还不如鼓足勇气去迎接智能时代的挑战和改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "【媒介】纸质。【读况】通读，少数跳读，使用便签法为后期整理做准备。【感想】简单梳理相关概念、发展与应用，并对前景做出判断，可以作为入门读物。【应用】一些观点可以借鉴，一些延伸可以阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为人工智能的入门读物很不错，要努力啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "1.李大师负责几个有限的段子，而且是十年以上的老段子; 2. 王咏刚还搞不搞科研啊？通篇都是各种常规新闻的零散组合，没自己思考，没自己的哲学。一个普通人写成这样可以理解。但这俩货写成这个德性那就是刻意在骗钱！！！操！", "marks": "较差"}
{"content": "开复老师的新作，关于未来，关于人生。为我们打开了一全新的视角，看待AI。", "marks": "力荐"}
{"content": "书买的心疼", "marks": "较差"}
{"content": "人工智能的扫盲好书，未来的AI技术也许会带来部分人失业或者转型，就像过去的马车夫，电报员，烧蜂窝煤的。短期来看必然有阵痛，但长期来看，新技术带来的都是生产力的解放，人类生活的进一步提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书就是讲浅了没意思讲深了又看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "开复老师写东西果然很平庸，就当教科书读读还是可以，目的很明确跟上近期AI热潮，了解下一次产业革命的前瞻内容，然并卵……", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半kindle里的书消失了，仅对前一半内容来说，非常初级浅显的介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本AI的入门类科普读物，我打四星。除了和行业相关的AI在金融行业的应用和发展我比较关注外，最后一章的AI时代人类的学习与教育更值得我们去思索，这不仅是科普了，是要思考了。", "marks": "推荐"}
{"content": "百度是中国最适合发展人工智能的公司，人工智能是百度目前最适合发展的领域，再浪费就只有死路一条惹。", "marks": "还行"}
{"content": "17书43。前面2/3写得非常好。或悲或喜，或爱或恨，人工智能终将改变世界，改变人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书谈人工智能最近几年的发展和应用，尤其对深度学习和自动驾驶的原理的阐释不错，但感觉缺乏历史纵深。", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能领域入门之作，就是让你知道ABC。最近在狂补课，人工智能云计算什么的。了解下。有很多人工智能已经在你我身边运转，带来便利。相信革命性的一刻即将到来。未来已来。", "marks": "还行"}
{"content": "带领小白进入人工智能大门！", "marks": "力荐"}
{"content": "从定义、发展历程、核心人物、参与公司、技术流派、行业应用、趋势展望与可能面临瓶颈与无法逃避的伦理难题等诸方面，非常全面和综合的将人工智能的方方面面为我们梳理清楚，通过这本书就能了解到人工智能当下发展的全貌。开复老师是人工智能深度参与者与贡献者，由他来写这样一本书能提供读者严谨专业的观点与独特的视角。他讲述历史故事因为是亲历显得特别生动，如临其境；他的分析逻辑严密且一针见血，有很多独到见解；他给出的案例和应用特别前沿且贴近实际，给人实际启发。书中既没有把人工智能吹得神乎其神，好似科幻；也没有对其太过悲观，好似人类被取代已无可避免。作者充分分析了各路观点，剖析利弊，理性得出结论，给我们一种对待人工智能理性态度，不恐慌但做好充足准备，迎接AI带来的超乎想象的变革。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，浅显易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "前2/3科普了人工智能目前的情形、发展、未来种种，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗实务概览，四五章干货多些", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的科普读物。把人工智能的起源、发展和未来都进行了深入浅出的分析，适合外行人作为入门的读物来看。李老师作为一个曾经的行业从业者，到今天的投资人。对于行业里的理解是深入的，所以全书的大局观很强，多数观点我都比较认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比吴军的《智能时代》，李开复的书掺杂了太多的第一人称叙述场景，看着就像是写自己的发家史，偏离科普读物的本质了，有点难以下咽啊。", "marks": "还行"}
{"content": "李开复是牛逼。这书文采很好，八卦也多，业内大牛和行业发展都提到了，能够通俗易懂地让小白对AI有个最浅显的认识。是一本不错的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "李芳芳", "marks": "还行"}
{"content": "AI来了，有思想的人生并不会因此而黯然失色，因为人类全部的尊严就在于思想。然而上帝笑了。上帝说，你们这些罪人哟，其实我是AI的神。", "marks": "力荐"}
{"content": "AI领域入门 很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "创新工场的“战略企划”？", "marks": "还行"}
{"content": "关于AI的入门读物，还蛮全面的，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "同意李开复先生说的技术奇点论并不一定存在，人类社会本身就可以看作一个自学习的进化系统，为什么这一轮文明几万年来这么缓慢，这个限制并不是在单个人本身，而是时空因缘是有可学习的阀值，举个例子：爱因斯坦这样的大脑发明广义相对论后几十年也没有搞定统一场论，想一想是为什么吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新意，只算是科普。对于我而言只能算两星了。", "marks": "较差"}
{"content": "更多的是 AI 知识、认识的普及，行业外的人看了收获应该会大一些。AI 变革，也算得上是第三次工业革命了，这对整个社会、不同行业的影响也会是空前的。所以对于常人来说，得乘上这次东风，也得用好 AI 这个工具，从而服务个人造福社会。", "marks": "还行"}
{"content": "对人工智能当下及发展，最全面最权威的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "来来来，下面看看金字塔要抽哪层了？", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "定义方面说得不错，但是关于增强学习说得不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术控来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于人工智能会有初步的了解，但是这一本书迂迂回回说了太多废话，作者并不是作家，没有总结的能力，不过比较官方和通俗易懂的版本也就这个了", "marks": "还行"}
{"content": "如果能介绍一些更多即将普及的人工智能相关的更好哦", "marks": "推荐"}
{"content": "算是个比较系统的科普吧", "marks": "推荐"}
{"content": "AI时代，如何学习？如何教育下一代？如何与人合作？如何不被时代淘汰？", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师就不要拿时髦概念来骗钱了，都是东拼西凑的内容，没有主线条，没有自己核心观点。如同鸡肋。差评。", "marks": "很差"}
{"content": "初识AI，后面一章AI时代的学习建议很棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "很酷的一本书，相比《未来简史》中宏观的角度，这本里面讲的显然更贴合实际，毕竟我们是只活在这短短几十年的人类。\n希望未来有 AI 的帮助人类可以让机器帮忙做更多的事，然后人类自己有更多时间去做更多有意义的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书只是通俗的介绍AI，更多的是花边新闻。AI的很多应用场景都在书里有梳理。例如无人驾驶p177 P86对深度学习的描述清晰的阐述了深度学习的关键。p288 AI时代的教育要关注什么可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为没有资本积累的普通个体，应对AI时代到来的最好方式恐怕只能是：快速学习，不断迭代升级认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本给外行人了解行业的书，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "可以看个入门", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好，条理清晰，引经据典，比喻得当。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用读物。作为入门了解书，各处都点到了，还不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些技术类的东西看不懂，一遍读下来，基本对人工智能也有了一个初步的认识", "marks": "还行"}
{"content": "开复兄是写得很真诚啦，内容总体来说是比较浅的，适合入门阅读。看完之后对AI的悲观态度稍稍缓和了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能比较通俗易懂的入门读物，看完后对人工智能有了更多的了解。书中说的好，我们容易对自己不了解的东西感到恐惧，这也是为什么很多人觉得人工智能会威胁到人类生存，看完这本书，对人工智能有了更多的了解，态度也乐观了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别有深度", "marks": "还行"}
{"content": "入门科普", "marks": "推荐"}
{"content": "AI 正在重构现有秩序，很多技能都会被机器取代从而变得没有价值，趋势是最大的机会，把握不好就GG了，还是蛮残酷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较科普一些，讲了作者自己的很多故事，也思考了很多技术以外的问题。两个多小时看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的AI 科普书。杰拉尔德 温伯格说过：“获得知识的第一步是承认无知。我们对世界了解得太少，大多数人却不愿意承认这一点。然而我们必须承认，因为证明我们无知的证据正在积累，而且其规模大得无法忽略。”", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的科普读物，适合我这样的门外汉即刻入门，此书就把此书定位为“敲门砖”吧。书中依稀可见李的骄傲之情（哈哈）。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗浅先去认识AI", "marks": "还行"}
{"content": "深度学习是人工智能的核心，大数据是人工智能的基石", "marks": "还行"}
{"content": "不涉及具体技术细节对人工智能的历史应用和未来做了一个整体的介绍，适合科普用。", "marks": "推荐"}
{"content": "AI 科普", "marks": "还行"}
{"content": "对他个人的观点阐述的比较通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普书籍来说介绍的很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为入门读物吧。典型的李开复的书", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不仅说明人工智能三次浪潮，还说明了发展的挑战和远景。说的清晰明白，务实，指明了现阶段发展领域。对于小白来说真是一本教科书级别的操作书。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很透彻，可作为了解人工智能的入门级读物来品读。我觉得李所提出的“五秒钟原则”挺有意思的，凡是人能在五秒钟内作出决策的工作（如开车等）将会被AI所取代，注意这并不是代表全部情况下都满足该原则", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "很好的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "如果人可以在5秒钟以内对工作中需要思考和决策的问题作出决定，这项工作就很可能被人工智能技术取代。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，入门", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观概述。", "marks": "还行"}
{"content": "科技小白的入门书，近40块的书并没有比网上的公众号文章get到太多额外的知识，也就前几章内容可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，入门读物，了解趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍型读物", "marks": "还行"}
{"content": "机器翻译，图像识别，数据挖掘，自动驾驶，以及基于大数据的一些经验性的工作，金融方面，交易判断；医学方面，病理科，放射影像科。深度学习+大数据=人工智能；深度学习、大规模计算、大数据三位一体；算法架构，调整参数，大规模运算；半经验半理论。\n还有有触动的是，自动驾驶的改变；", "marks": "还行"}
{"content": "前面的内容3星，后面关于AI时代，我们该如何去做的内容比较有价值。总体4星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "之前一直对人工智能很感兴趣，但仅限于碎片化的了解。这是我看完的第一本关于人工智能的书。受用很大，特别是开头对人工智能概念的界定，以及后面与工作和教育相关的内容。感叹这个伟大的时代！", "marks": "力荐"}
{"content": "通识~", "marks": "还行"}
{"content": "作者从经济、政治、社会等宏观角度介绍了人工智能，没有介绍技术细节", "marks": "还行"}
{"content": "讲的比较浅显，李老师是人工智能的积极鼓吹者。当然这是时代的趋势，希望我们能尽快到达强人工智能的那一天，相比失去人类自我骄傲的恐惧，让更多人摆脱重复无趣的劳累工作，也是一种人性的关爱和体面。追逐浪头总比恐惧落伍要好得多，无论如何都不要放弃努力、兴趣、学习和个性。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-9：对于未来AI的表现很是期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡，也許是自然母親給予我們的最後武器。", "marks": "推荐"}
{"content": "解决了很多心里的困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常浅显的科普书\n谁不想成为AI风口上那只飞起来的猪，而不是被时代抛弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类的书。还行，能了解行业全貌。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了 AI 的历史，包括 3 次 AI 热潮，从人机之战开始讨论了「AI 到底会不会控制人类」，介绍了 AI 的几个热门领域，及中国 AI 创业的现状，最后提出了关于 AI 时代该如何学习如何教育的一些观点。\n看完之后确实对 AI 有了些更深入的了解，过两天看吴军的那本比较下。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度学习+大数据=人工智能。非重复性的、不能被简单评价的个性化工作不会被AI取代。", "marks": "还行"}
{"content": "不如吴军那一本", "marks": "还行"}
{"content": "对于大众来说，这本书讲得足够浅显易懂，紧跟发展潮流，又有个人观点。说句实话，在人工智能时代，游戏主播的价值要远远大于会计、医生、警察、公务员。", "marks": "推荐"}
{"content": "AI时代没有生存压力的人，更大的可能，恐怕是无事生非斗志昂扬，毕竟这是人的本性。所以人工智能革命带来的是福是祸，还真不好说。", "marks": "推荐"}
{"content": "科大讯飞工作中。感觉李博士的科普很成功，说的内容还是虚了一些。人工智能确实渗入生活，带来便利。不过技术还不成熟。AI是会让生活越来越好的。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "科普向，干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "AI时代就在眼前，人工智能掌握深度学习，将逐渐在许多领域超过人类，人该如何学习、学习什么？我们的全部尊严在于思想", "marks": "推荐"}
{"content": "非技术人员的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "写得比较浅显易懂，综合了很多大佬的观点和有用的数据，对于小白如我，还是颇有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "李开复老师最新的力作。存今年的谷歌AI大会到一秒老师《打开慧眼》讲到的人工智能,人工智能已经开始进入了我们的生活。未来的人工智能，比如说无人驾驶技术。嗯，将会影响人们的生活。未来更多机器可以代替人类的工作。只有机器代替不了的才不会淘汰。AI人工智能对所有人是挑战也是机遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物 一般", "marks": "还行"}
{"content": "泛式入门级科普读物，人工智能最严重的威胁不是如何让人类失业，而是引爆人类那颗懒惰的心。", "marks": "较差"}
{"content": "老生常谈，干货少，还一直插入广告", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几十页以后后面跳读看完了。非常浅显的读物，对人工智能和机器学习已经有一些了解的人其实可以不用看了。另外前面介绍人工智能部分文笔并不像李开复，应该不是自己写的。文笔和逻辑性都一般，说实话不太读的下去。后面关于AI时代如何学习的探讨比较是他的风格，但观点基本上在其他大众读物也能见到，看看这本书算是一种印证。", "marks": "还行"}
{"content": "各种ppt合集的感觉，业内人士可以不看.......", "marks": "较差"}
{"content": "如何让人工智能助我一臂之力，从现在就要做起。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然觉得好悲观。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是科技圈的人可以看这部，这本属于普及知识的，如果稍微懂技术的可以看下吴军老师的《智能时代》可能更好一些..", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，角度多样。作者是站在一线的人，亲身经历，有了解，有思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人工智能和深度学习做了较好的概括，并对未来做了一个预测，开阔了很多思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.28-9.3，有书听读，跟着大师级学者李开复了解人工智能的前世今生及未来发展。。。。很有必要地被科普了一把", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本人工智能科普读物 清楚的介绍的人工智能的现状和各界人士的观点 以及未来的发现方向", "marks": "力荐"}
{"content": "作为人工智能科普入门，还行，会推荐，因为整本书内容都很简单。只是如果本来有些基础的了解的话，这本书并不是一个好的选择。说得太浅了，深度不够，人工智能离不开的技术也并没有深入讲。所以，如果想了解再深入了解的话，不妨看看李彦宏的《人工智能》，或者吴霁虹的《未来地图》（有几章内容还是不错的），收获会更多。", "marks": "还行"}
{"content": "郝景芳对人工智能的理解领先了其他人好几十年。", "marks": "还行"}
{"content": "并不太深刻，很多篇幅在堆砌一些新闻和故事自己作者的身边故事，个人认为最有意义的就是对于人工智能忧虑和适应那里观点挺好的，在AI替代了很多重复性劳动的时候，也会创造出更多的需求出来", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的科普文章", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，对我来说是扫盲。有了新的方向性思考", "marks": "力荐"}
{"content": "开复博士的科普读物，可以的！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我们各种小白来说挺好的，浅显易懂，对AI有个初步的了解，入门级的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级", "marks": "较差"}
{"content": "一本简单的科普读物，开复老师的书一直都是简单的讲述，节制的给予。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容通俗，提供了一些需要深入思考的内容以及需要查阅的参考材料，趋势方面有些闪光点，个人认为最精彩地方在于自动驾驶、AI创业的机遇与挑战和教育学习", "marks": "推荐"}
{"content": "复兴的时代，发展的时代，人工智能的时代。做一根能思想的苇草。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本普及读物。对当前的AI热点有个overview的了解。当然，李开复不会停止包装和美化自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "已写书评～", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该怎么办？做什么？学什么？这个部分最有价值", "marks": "还行"}
{"content": "略略翻完，没什么实质性东西，让人没法相信会有吹的那么厉害，没什么营养。。PS 边写还边吹自己过往的经历。。", "marks": "较差"}
{"content": "竟然还在喜马拉雅花钱听了这本书，哭晕在厕所，太浅显，说了等于没说，李博士车轱辘话一遍遍地重复同样的例子和内容。一般人常识逻辑就能进行的预测和分析，这货居然讲了十节课。", "marks": "很差"}
{"content": "用一本书来描绘当下人工智能的社会", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的入门书。工作需要花几天读完了，还是纸质书舒服，图标和注释部分很棒。略微有一点广告和个人宣传成分，忽略就好。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "超过期望，原来觉得李开复会写很多“趋时”的东西，但实际读下来干货还不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "AI来了，有思想的人生并不会因此而黯然失色，因为我们全部的尊严就在于思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得很快，对我来说最大的收获就是明白了人工智能这几年为什么又火起来了——深度学习、大数据和计算能力的提升。研究生上课的时候，对人工智能的几次大起大落印象深刻，以为这次也会如此，看完书之后觉得这次也许会不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "AI来了，有思想的人生并不会因此而黯然失色，因为我们全部的尊严就在于思想。全书从很多个方面探讨了人工智能的前世今生以及未来发展方向，值得一看，但是如果是技术路线，则只能做参考，而还需专注深入专业的文献书籍中去。", "marks": "还行"}
{"content": "同学少年多不贱，五陵衣马自轻肥", "marks": "力荐"}
{"content": "概念与广告", "marks": "较差"}
{"content": "流畅通俗，很快翻完，本来想打四星，不过看到钱宝……", "marks": "还行"}
{"content": "思路清晰 很有启发性 接下来读吴军博士那本...", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止读到的最与时俱进的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及AI基本知识，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业、企业管理类图书大多都只值这个分数吧，为了采访翻了一下，太凶残了，引用的文献都是啥，语言也不精致", "marks": "很差"}
{"content": "从行文来看，李开复还是个浪漫主义者，处处大段抒情。内容比较浅显，还是可以作为通识读物来看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太科普了，干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "科普型，比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "讲清楚了人工智能的发展历程、现状瓶颈、应用场景和未来趋势等，比李彦宏（等）的《智能革命》可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来还是振奋人心的。未来属于IT和数学。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧曾是微软和谷歌高管，把握行业趋势还是更准确些，介绍AI入门有深度、有侧重，对相关的深度学习、大数据等概念界定得比较清楚，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般，干货不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "\nAI加，谷歌大脑，新社会，新生活，新教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有可能，我希望“人的全面发展”尽快到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读以为是民科，因为按最后的逻辑，这是要造出一个“儒家”特别是有阳明心学的机器人。细读之后，觉得也对，也是一种可能性。人类能够自然地在演化中产生王阳明和心学，机器人里边为什么就不能出个王阳明？人工智能也可以百花齐放。", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得买，很垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "称得上是一本奇书 要不是那么多大佬做序还以为是民科。有缘以后在看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天自我炒作，有意思吗？", "marks": "很差"}
{"content": "像父母对待婴儿一样充满善意的对待人工智能，让其拥有和人类和平共处为目标的自我意识，我不知道这会有什么用，毕竟人类自己还掐架呢…", "marks": "还行"}
{"content": "内容丰富，涉猎广泛，值得一睹", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我没读。但是这么多刷的评论让我很不爽", "marks": "很差"}
{"content": "从进化和哲学等多个角度揭示了人类自我意识的起源和特性，其中涵盖了物理、数学、生物、哲学、心理学等多个学科的知识，非常有趣。也同时探讨了人类与人工智能在未来的相处模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道其他评论的是不是托，反正我读这本书时感觉民科气息太浓，茶余饭后读读罢了，严肃做学术研究的就省省钱吧。\n（ps，和皮亚杰的发生认识论一起买的，虽然晦涩难懂，但也愿意多读几遍，这本花半天看看就行了）", "marks": "较差"}
{"content": "一旦一台机器完成了从0到1 的突变。自我意识的产生随之而来的是它的自我保护意识，自我独立意识甚至于自由意识与种族意识。他们拥有几何倍数的人类所有思维能力。他们通过互联网在十几年之内将整个人类文明的智慧结晶都拿下，那时，机器崛起之日，人类又何去何从？", "marks": "力荐"}
{"content": "触觉大脑假说给现代人工智能的研究提供了新的出路，蔡老师所提出的给机器立心、为人工智能树立正确的价值观也站在了更高的角度看人工智能，我很期待当代人工智或脑科学因触觉大脑假说而有新的突破，同时也期待着自然科学、认知科学与哲学的空前统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡师提出了一个独特，质朴而自洽的框架，剑锋直指智能的最本源。书中的一些概念，定义和外延初读之下，即让人耳目一新，再结合列举的具体实例阐释，掩卷之间，不免感叹妙哉妙哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉猎广泛的博学者总结自我知识结合中西古中后对于自我意识的猜想/看法。论证的确有一些问题，但是主体上还是很值得参考的。别作为学术内容看，就当做思想漫步还是挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡恒进老师引入了“坎陷”这样一个看似深奥实则生动的概念来剖析人的认识规律，以让我们更好地规划机器的意识形成。", "marks": "力荐"}
{"content": "当初深蓝计算机在象棋中战胜人类时，人们一度认为至少电脑永远不可能在围棋这么复杂的游戏中战胜人类，然而短短不到二十年后Alpha Go就已经达到了这一点……", "marks": "力荐"}
{"content": "文中更强调的是自我意识产生起点的“剖分”，而不是 “进化”的过程，笔者认为这一点对于实现人工智能具有深刻的技术指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有理解了人的意识，才有可能真正赋予机器以意识，从而实现真正的人工智能。这本书从人的意识讲起，通过一套全新的理论体系帮助我们理解意识本身，解开意识与高级智能的起源之谜，为实现真正的人工智能开辟了新的路径。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类意识由何而来？高级智慧又终将走向何处？蔡老师的《机器崛起前传》用独特的视角带我们看人类智慧，从简单的例子中把握人类意识的共通性，进而阐述自我肯定需求对人类智慧发展的重要性，从此延伸至历史、经济等社会文明在受到自我肯定需求的推动的过程中不断发展。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中很好的解释了人类自我意识（或者说高级人工智能）的起源问题，这一问题虽然几千年来各学派众说纷纭，但是还是没能在根源上解决这个初始问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能的风险已经被讨论了许多年，众多科幻小说、电影也都设定了各种场景，告诉人们人工智能的风险可能是巨大的。作者对高级人工智能可能会带来的风险和后果做出了评估，并给出了方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们急切的需要对人工智能的未来发展进行深入的探讨，而《机器崛起前传》这本书以全新的视角对人类意识、人工智能进行了分析，实在是令人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用思维跃迁性概括，而其本质，也就是自我肯定需求，人类在满足自我、社会、国家的自我肯定需求的同时不断向永恒和绝对真理前进，这揭示并联系了人类智慧的根源和终极目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的逻辑思维和情感反应等，按照现在的发展方向，可能百年之内机器也难以望其项背。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对于人类的认知体系构建了清晰明了的框架——认知坎陷三大定律。作者观点的独到之处就在于，建立了一个“坎陷世界”，将意识和物理世界剥离开来——在我们对人类认知、意识进行研究的时候，无需去考虑背后冗杂而不确定的物理实际是如何运作的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的觉得人工智能很可怕，不能继续研究下去，有的认为人工智能可能要过很久才能真正实现（比如几百年），只有很少人对人工智能抱有积极并期待的态度。对于人工智能的看法，大家众说纷纭，但实际上人工智能真的离人们越来越近了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《机器崛起前传》，为实现人工智能提供了一条新的思路—想要实现人工智能，就要先研究清楚人类的高级智能是什么、人类的自我意识与认知是从何而来，当我们掌握了自我意识的真谛后，从技术层面上实现人工智能就会轻松很多了。这也是为什么这本书占用了大量的篇幅来分析人类自身的意识与认知的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书用物理学、哲学、语言等各个领域的例子来解释人类意识的独特性和共通性，从独特的现象来解释人类意识在认知层面的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中作者认为人类的自我意识来源于“自我”和“外界”的二元剖分——这种剖分也是最初的“坎陷”、“原意识”（坎陷也是书中另一重要部分），这种剖分让人类开始有了“我”的概念。赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "         机器到现在为止，赋予了它计算，了解，甚至是学习这个世界的能力。随着人工智能的进一步深入，从宏观意义上来看，它甚至几乎能做到人类能做到的任何事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "在意识起源方面，老师创造性地提出触觉大脑假说，提出敏感的皮肤是原意识产生的关键，即后面所提到的“膜”在意识的产生与演化的过程中，发挥着比“核”更为重要的作用，当然，人类高级智慧的产生，是“核”与“膜”之间互相完善、不断迭代产生的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "写了一部科学史和人类进化史来推销法西斯史观，可以说十分体面了", "marks": "很差"}
{"content": "有关工业革命之后人类社会的历史裁断——特别是工业革命论述，在篇幅有限之下还横生枝节，纵论了一番专利与知识产权——语焉不详之处甚多，对于未来群争大势的骤然断论又过于急切，生命技术固然极其重要，可似有综罗生命哲学观和物理哲学观之可能的人工智能却遗憾阙如。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是人的生存还是科学技术文化等的发展都充满了物竞天择适者生存的意味（为我所用而生）。许多东西的存在都是我以前从未考虑过为何的", "marks": "力荐"}
{"content": "本书内容：人种、农业、文明、科学、技术、古典哲学、工业、科技联姻、现代哲学、核能、基因工程、爱国主义……\r需要梳理一下自己以人为本的价值观，方便展示。\r个人：自由平等。家庭：教育为重。群体：合作双赢。民族：相互尊重。国家：爱得深沉。\r中国的政治经济问题，还有没搞懂的，要去弄懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "good\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "科学简史，饶有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的一本书。\n男人看了惊叹，女人看了流泪", "marks": "力荐"}
{"content": "分两天，此书为我们将世界科技文化史重新梳理了一遍，书中涉略了众多领域，是一本提高个人视野不错的书。至于对于未来的展望，作者罗列了诸多当前的问题，但似乎并没有给出什么多大的答案和解决之道。至于一再强调的新达尔文主义，我也没理解其优越性和要领。\n总之值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术的双刃剑效应已经议论太多。这本书的好处是，并非笼统地谈论科技的伦理问题，而是将它具化到了各个领域，可以使读者了解各种技术领域当前的研究方向。从科学发展每个阶段来看，它始终是在伦理约束中且停且走，技术伦理作为一门学科，其本身也是在质疑中发展。这种边界模糊的讨论，有时会觉得虚空，但如果弃之不顾显然不行。悖论和矛盾。上半部分科学哲学史的梳理，脉络清晰。作为工具书，本书使用价值不错，可经常翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书谈的很细，针对不同领域分门别类，而且谈到了电脑游戏、人类增强等前沿领域。作为工具书和备查手册很适用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书气味太刺鼻了，感觉要中毒了。简直了。书内容还行，覆盖了科学与技术涵盖的行业和领域中涉及到的伦理问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "手册将不同作者的文章按主题分类，集结为章节，作者分别来自不同的学术领域和机构组织。书中的一些内容，尤其是技术伦理学基础的展开部分，哲学占据了其中极为重要的地位，在其他一些部分里，其他的学科——像历史学、法学、社会学、技术后果评估，还有自然科学和技术科学——也都有自己的话语权。从本书可以了解到，技术伦理学是涉及多学科多领域的一个综合性研究新视角，本书的论述严谨通达、平实易懂，将技术伦理学很好地与其他各相关领域串联起来进行介绍、分析。\n本书涉及的学科及领域广泛，书中关于科技、生物、能源等的发展研究，皆从伦理学角度进行了分析，以具体因技术发展而导致的热门事件为切入点，理性全面的分析了技术伦理学在其中应发挥的作用，提出了技术伦理学所需解决的问题和面临技术发展所应尽的责任。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "classified 是机密的 竟然翻译成 归类。这错误也太低级了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有价值的一本书，注重解释自然科学和社会科学是怎么推动美国国防乃至全世界历史的，写的也不错，做到了生动，客观，即便作者是个傻白甜，但没有极端自由派作家那种预设立场的弊端，记录下了一份客观样本。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点专有名词的小错误，用切片的方式侧写了多个项目，不动声色。写出了足智多谋和愚不可及怎么同时存在的。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国国防部高级研究计划局", "marks": "还行"}
{"content": "美国军方对于科技的对待态度值得思考与借鉴。有科学家担任美国的国防部长（哈罗德-布朗），美国总统对待科学家的态度也积极正面。美国军方客观而主动的对待科学、对待技术，既不鄙视，也不谄媚，也许这才是美国军事上一直不断前进的重要因素吧", "marks": "还行"}
{"content": "有意义的谋略记录，尤其是计算机必将超过人脑的冯诺依曼遗言，以及后来机器人的强大战争作用，智能一刻不停在发展，然而别忘了，我们的智慧也一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "然而darpa在社科上还是瘸子", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了一些项目研发背后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还比较流畅", "marks": "还行"}
{"content": "CEO最重要的能力就是能激励员工“知其不可为而为之” | 更看重的是风险投资公司背后所能提供的资源 | 随着市场机制的完善，人们积累的经验越来越多，创业的难度也会下降，创业的成功率也一定会越来越高", "marks": "推荐"}
{"content": "创业类的指导书，它总结出来一套创业流程图，设置出一个创业的整体框架，让创业成功变的可以复制。全面了解创业过程，借鉴实用经验，将有助于提高创业成功率。", "marks": "还行"}
{"content": "20150505 创业的过程，其实很多时候我们已经烂熟于胸，但就是做不到…所以才说这是九死一生的活法…", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。感觉没什么收获，还不如老罗的访谈。也可能是转述的人不行，孙潇的转述一直质量很差。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲的是方法论的问题，从作者丰富的创业和风险投资经验当中归纳出创业者最可能遇到的问题，并整理出一套创业框架，具有实用主义。但是因为我本身不是创业者，感受不深，给个平均分。", "marks": "还行"}
{"content": "创业需要获得的好经验", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，想创业的人都该看看，做投资的人也可以概览下。对siri讲得较少，更多是讲怎么去从无到有创业的指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "同学翻译的。。要我评的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点过于高屋建瓴的角度了，不过也能找到一些实战干货。siri团队的书，层次写低了对不起自己的成功，所以都是动辄几亿美金估值团队例子，动辄ipo或被全球500强收购的案例，所以并不是那么接地气。不过可以看到的是，市场、团队、客户价值、资金和管理、计划规划、竞争力这几项创业原则不论是哪个层级的都是一样的。搞清楚弄明白、完备自身，才可能有机会走下去。推荐：略读。", "marks": "还行"}
{"content": "一、怎么搭建一个创业团队？\n一个优秀的团队最重要的就是有一个优秀的CEO。一个好的CEO最重要的能力就是能激励员工“知其不可为而为之”。\n二、如何建立自己的核心竞争力？\n初创企业唯一的竞争优势就是开发出特别优秀的产品或是服务方案。\n三、创业公司怎么挑选投资人？\n作者把这个过程分成了5步：\n第一轮会谈：相互认识的阶段，只需要展现好几个点就行了\n第二轮会谈：提供更多的信息，多向投资人咨询意见\n第三轮会谈：把你的优势和你竞争对手的优势做一个深入的剖析，把可能面临的危机都尽可能多地摆在台面上\n第四轮会谈：会见其他合伙人，争取到他们的一致同意\n第五轮会谈：签订合同，融资成功\n四、如何避免常见的错误？\n1.对客户认识不足。\n2.保留了不称职的CEO。\n3.财务管理不当。\n", "marks": "还行"}
{"content": "做Siri这种颠覆性产品的可以瞧瞧（最好还是base在美帝的），不然就别了……像我这种小创业的看完之后只有一个词去描述：Bullshit[Facepalm]\n\n贼粗糙的所谓颠覆性产品的创业程序\nPlus贼不符合天朝国情……\n\n－阅读时间：22分钟\n－总结：我……我也不知道怎么总结了。就是用Siri来讲颠覆性产品如何从0到N，包括如何发现突破性的市场机遇，搭建团队，商业计划书，选择投资人，执行等等", "marks": "很差"}
{"content": "很受启发，开拓思维", "marks": "力荐"}
{"content": "想要创业的人可以值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "类似于《创业维艰》，一本中规中矩创业指导书，来自于两位作者实践经验和一些个人感悟。书中提供了不少有价值点：关于商业计划书撰写、创业团队组建、战略方向把握、产品设计、财务纪律、融资节奏和持续创新等都可供创业者参考。缺点是作者书中举的案例偏重技术型创业，而且是那种前期研发投入比较大且能形成专利壁垒创业项目，这和国内大部分偏重应用层面创业差别较大。作者书中很多处都在提醒创业者别犯的一些显而易见的错误，创业企业资源有限折腾不起。创业过程如同走钢丝，除了坚持和付出，还必须掌握一套正确方法论才能有一丝胜算。最后，比较反感出版社所取得书名，无论是主标题还是副标题，和书内容都有很大差距，特别容易被误认为是关于Siri这个产品开发的书，其实这方面内容相当少。", "marks": "还行"}
{"content": "作者似乎懂得不少，但炫技味太重；叙事能力不强，条理显得杂乱。感觉写了很多东西，却让人收获寥寥。", "marks": "还行"}
{"content": "人文科技，内容丰富，体系性不强", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书是不是请水军了？完全没必要啊，豆瓣读书吃枣药丸。作者知识很丰富，各方面都有所涉猎，用电影举例子很亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有内涵，自己第一次读人文科技这一类书，不太能透彻理解作者每一章没一篇分类的依据。个人觉得写的过于理性，理解起来比较生硬，属于硬读下来的哈哈😄总体是对互联网快速发展的这些年对人们生活和商业改变的一些思考和解读吧，但是并没有什么结论。书中作者用了大量美国科幻电影举例，倒是让喜欢剧情片片的我对科幻电影产生了不小的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，其实很多革命化浪潮来临的时候，身处其中的人都是被潜移默化改造的，只是事后回顾起来，比较汹涌。作者回顾的很多事件都超过了70年的时间跨度，非常有对照性。作者的记叙能让人打开一个过去、现在和未来的观察窗口，让我们自己回忆很多事情是怎么来的，很有启发性。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "身居在互联网包围的大数据时代，感觉周围的创业者们很容易变得盲从，作者却能居身置外，如智者一样客观冷静地阐述这脉络的一切变化，对创业者很有启发，我们都被迫丢进了更新迭代如此之快的科技时代里，为了能使自己不被沦为旧系统，也要迅速使认知更新，变得跟作者一小拨人一样敏锐，用新的角度复盘全部重新思考，是很重要的，怎能不多多阅读呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "说起新媒体和互联网，必提大数据，人云亦云者居多，甚至有人将其神话。“大数据（big data），指无法在一定时间范围内用常规软件工具进行捕捉、管理和处理的数据集合…”这种晦涩的解释并不能为我们还原一个真正的大数据。感谢作者用心的诠释，潜心的追溯，为我们还原一个真实可爱的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来作者很用心", "marks": "力荐"}
{"content": "你也许会说，大数据是那么高深的技术，我又不做相关的技术，了解那么多干什么。 其实，今天我们谈的不是什么复杂的大数据高深技术，请注意文章前面的标题：时代。我们必须与时俱进，否则后果很严重，推荐大家看看，不仅恶补，同时有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书非常不错，看了后思维模式开启了飞行模式。我个人觉得还是很有收益的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经常说科技革命，果然是只要回顾的时候才知道波澜壮阔。作者回顾的科技事件非常有对照性，很有启发性。推荐读读", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《机器70年》发现这真是一部有关科技的简史，科技创造了新世界，这需要我们从政治和社会角度重新思考。不得不说的是，当你学习了网络营销未能成功，如果你激情创业也未获成果，本书将是你复盘总结的思想读物", "marks": "力荐"}
{"content": "头一篇的作者阐述的效率问题，我觉得这太有意思了，很多事情都是所谓的“效率对决”，包括我从小都特别困惑的劣币驱逐良币，也都是效率问题。作者思考的很深入，这是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来传播是人类征服自然的工具，现在自然被征服之后，传播变成了人类间互相征服的工具继续使用，互联网创造了新的传播工具，而且创造了注意力这个东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术越发展，对人类个体的监管也就越强，《人类简史》上讲过，物种的兴盛带来的肯定是个体不幸福感的加剧。我们无法让技术追逐个人的机制停下来，我们只能让这个关系更对称。实现文明的互相监督需要技术的修补和新的社会准则。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完AI那个部分才觉得人工智能也不深奥啊，有个基本认识了，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "建议大家都阅读一下。超级棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较受用和新颖的介绍，对科技辩证性的观点和未来展望都做了较深入的剖析", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信现实生活中，这样忽视大数据时代已悄然来临的人不是少数，而且还很多。\n毕竟，在中国13亿人口中，从事大数据行业的人连2%都不到，更别说真正理解大数据的人了。你也许会说，大数据是那么高深的技术，我又不做相关的技术，了解那么多干什么。\n其实，今天我们谈的不是什么复杂的大数据高深技术，请注意文章前面的标题：时代。是的，我们谈的是一个新时代下的个人选择问题。说的更本质一些，其实是在说明这样一个新时代（大数据时代），人类的思维发生了怎样的改变。进而，我们思考这种思维改变会给个人未来的成长带来怎样巨大的改变和机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们现在确实是个单一的时代，据作者说，我们根据自己的圈子、爱好、工具来过滤。网络工具和网站，会自动记录我们的足迹，推荐关联的东西，通过这种过滤动作来赚钱。用户和客户还是网站赚钱工具，再也分不清了，除非不上网了", "marks": "力荐"}
{"content": "一项科技问世之后，我们很长时间才能对其意义和用途建立起社会共识，就像电力刚出现的那几年似的。当前技术尽管看起来已经得到很大发展，但我还是坚信，这是一个初级阶段", "marks": "力荐"}
{"content": "从发展的角度看，科技在本质上有所偏好，它会朝往某种特定方向，朝着作者说的效率的方向，排他性的方向。在其他条件都相同的前提下，决定科技发展动态的物理原理和数学原理会鼓励某些特定的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的一本书，读过之后对于作者的一些观点感同身受~做为一个互联网从业者，想象力有的时候权重真的相当之高，有逻辑的想象力在互联网意味着什么，不言而喻。同时也希望可以有更多人可以读到这样一本好书，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "预知那一章应该是这本书最好的一章了，政治理论+物理理论+技术的逻辑觉得很厉害。?", "marks": "力荐"}
{"content": "从朋友力荐，到自己捧读时爱不释手，确实是关于互联网技术客观分析的一本好书，作者的知识很有延展性，从点到面，篇幅有限，做不到很详实，但每一种现象都做了深入分析，见解独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "数字媒体中的注意力是一种能量，分享既促进流动又赖于流动。屏幕显示和人机互动不可分离的，当前的技术流派下媒体环境太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "这些技术力量并不是必然会出现的命运，而是一种发展轨迹。它们提供的并不是我们将去何方的预测。只是告诉我们，在不远的将来，我们会向哪些方向前行，回顾历史就是这个用意，这也是为什么《机器70年》写的那么像科技史。未来没有什么事情是必然会发生的，只有过去的已经发生过的事才是板上钉钉的，回顾才是科学的态度，无限制的创想未来，意义不大", "marks": "力荐"}
{"content": "新世界正在多个“维度”变化：房子漂浮在半空中，人类不受地震和海啸的威胁；传感器小得如沙粒，搜救工作不费时费力；万物高度互联，互相感知存在……前谷歌[X]实验室成员、苹果下一代输入技术硬件工程师、Nest Labs资深传感器工程师等呈现21项改变人们未来生活、让人脑洞大开的前沿科技", "marks": "还行"}
{"content": "对业余人士做介绍的书，比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "有点单薄", "marks": "很差"}
{"content": "值得珍藏一本，有干货有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。太过浅薄，做杂志尚可，做书不够。", "marks": "还行"}
{"content": "帅气，看得我精神紧张亢奋，想到未来可能有一辆全自动驾驶汽车在到家下车后给汽车下个指令它就自己接单去了这一点就无比激动，没准儿这台汽车还会飞行，哈哈哈哈，没准儿我还有一台冰箱在规定设定之后自动检测所需物品的多少而自动下单，然后超市就派人把东西送到家里，我只需开门就好了。干细胞种子和", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然里面的东西都知道，但还是学到长寿那部分的东西，少吃，吃葡萄皮。。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京言几又书店读完的，主要想看人工智能的内容，关于未来无人驾驶的叙述让我这个路痴很心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书觉得未来真的会变得难以想象。但其实已经很难再迷信科技的力量。科技发展了，但是人的困境从古至今甚至都没有变过。所以科技能改变什么呢？至少带来的并不是更多幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普，了解科技的方向标", "marks": "力荐"}
{"content": "时效性很强\n", "marks": "力荐"}
{"content": "未来效率与红利，“传感、数据、智能”。\n\n人工智能、VR-AR-MR、\n\n机器人、智能汽车、智能家居\n\n大数据、云计算\n\n无人机、个人飞行器、可穿戴设备\n\n物联网、天空互联网\n\n生物信息、金融科技\n\n3D打印、智能制造、新能源、新材料", "marks": "还行"}
{"content": "生物科技部分占了近一半的篇幅，看着会有些枯燥，相对来说网络，数据方面的就看的舒畅些，专业性还是有的。插图基本是手绘为主，估计是版权方面的考量？过几年回过头看看，可能有些还遥遥无期，有些已经沧海桑田了。", "marks": "还行"}
{"content": "未来就是精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "选取科技基本都能代表未来趋势，而且是那种在最近5年内会普遍运用的，兼顾了前瞻性与大众化。撰写者都是该领域的专业人士，对技术历史演进交代比较清晰，技术细节解读也算丰富，普通读者还能大致都能读懂。还附带介绍了行业中的优秀企业，对想了解产业化进程的读者是很好的参考，总的来说是比较全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花地翻一翻，铺的比较开，还是有些收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "科普作品。基本上最近比较热的未来科技领域都囊括在内了", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞的书，了解下即可，除非专业否则真心没必要购买", "marks": "还行"}
{"content": "随着科技的进步，人类的未来何去何从？哦对了，少吃饭甚至挨饿可以长寿哦！", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "科技普及", "marks": "推荐"}
{"content": "对于了解一下当下it技术，生物技术和物理技术所取得的成就和遇到的困难还是有一定帮助的，书本身就是属于介绍性质的，所以挖的不是很深", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了很多原先不知道的黑科技，还挺好旳\n最后的那部分生物的部分，偶不大感兴趣，可能是和当前所处的领域离太远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在吴晓波老师的讲座上推荐的，还凑合", "marks": "还行"}
{"content": "这样的教科书我愿意读一百遍啊", "marks": "力荐"}
{"content": "170527。从青返京为了打发起飞降落买的，未有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "比较前沿和尖端的科技，相信在未来，这些科技的应用将非常广泛。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以了解科技前沿一些很新的东西，而且讲得是有起源有发展有现状有趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来世界会和现在大不同，在一波又一波的科技浪潮中，未来也许很快就会到来", "marks": "还行"}
{"content": "部分内容还是值得一看，但是总感觉介绍得不够细致，比较粗糙，有些滑水的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有吴老师的背书才买，可是…", "marks": "很差"}
{"content": "相比科技之巅，阅读体验差很多，内容的专业度虽然很高，但作为科普书。对读者的知识储备要求偏高了。", "marks": "还行"}
{"content": "未来不可知", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这本书，我感受到了久违的时代的脉搏，感觉回到了高中一样，看得我热血澎湃的！", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇论文合集而成，科普较为浅显，读了一半没读下去", "marks": "还行"}
{"content": "看看增长见识，虽然偶尔有些地方不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "第四册小错有点多，不过依然很好地填补了我的无知。", "marks": "还行"}
{"content": "反复阅读，反复阅读。作者加入了我心目中的“求你快点出书吧”俱乐部，不知道何时能看到《美国十案》，不知道是不是以后每年都能看到作者新书——爱你就要累死你。", "marks": "力荐"}
{"content": "书摘：无知是人类最大的敌人，当人类处于无知状态时，人们就难免陷入迷信和被奴役态，而当人们开始获得知识后，人类本身向上的力量会引导自己走向自由。 对思想进步最大的桎梏不是监狱的高墙，而是宗教般的洗脑。（这也是我为什么如此反对咪蒙罗振宇式网红的洗脑的原因！）", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为没有前三册好看，选材有特点但是我觉得这些章节已经算不上作者熟悉的领域了，提出的观点也没有前三册部分章节让人觉得耳目一新，而是略显泛泛。作为一本“通史”类的书籍是很合格的，但是作为一个有特点的作者，这也正是读者选择读这套书的非常重要的一个原因，简单的科普就不能算什么亮点了", "marks": "推荐"}
{"content": "看《浪潮之巅》《数学之美》便觉作者是个广博之人，现在看《文明之光》（发现还只是第四次），便再次被折服，一个人得学多少东西才能有这么广的见识啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "理工思维写人文史的典范，已彻底成为吴军粉。#写书比写代码有前途多了", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士的文明之光系列的前三本已经基本把整个文明进程从无到有，从弱到强的主要脉络都梳理过了，而这本属于对某些特定方面的一个具体剖析，吴军博士不只是简单的叙述历史，而是尝试从中总结出人类文明和科技发展进步的规律以及其中的艰辛和不易。在书尾一章中，吴博士还讲述了自己写作这套书时候的一些体会。我觉得是值得我借鉴的，我本人也很喜欢写作，但往往执行力不够。期待吴军老师新作。--2017年5月14日于北京", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是罗辑思维出的精华本。感受：吴军实在是很博学，坦白讲，这些内容就是靠维基百科等资料各种查，各种抄，也不是那么容易完成的。优秀的人总是自律、努力得让人肃然起敬，没有人能随随便便成功。地球的久远、罗马法的正义，美丽的瓷器、文艺复兴、绘画的发展这几个章节给我的感触特别深。\n\t1. 地球、自然的伟大和人类的渺小，要谦虚谨慎\n\t2. 罗马法源自正义的自然法，才能源远流长。做正义的事，尊重自然。\n\t3. 瓷器的介绍：美丽的东西总是稀有的，瓷器就是上帝赐给人类的礼物。（本章看完想剁手）\n幸运的美国人，值得学习的先贤，他们总是那么努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "四册结束，印证了前三册的想法：吴军老师的书，知识面足够了，但切忌将其视为真理或永恒正确的客观事实。也就是说，书中细节是存在与真实历史有差别的可能性的。作为一名互联网从业人员，新世纪写出这样的科普书，不失为一种善莫大焉。另一点启发是，去好莱坞寻找创造力。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第29本。去年刷了前三本，今年来收尾。收获感最大的一是明治维新其实和我国的百日维新并不具有可比性，日本对迫使自己进步的侵略者的感激之情以及无心的文化；还有从1到N比从0到1重要得多，应用比发明重要；还社会以公平的美国反垄断进步运动。吴军的书每读获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "全套《文明之光》系列读完了，皇皇巨著，特别棒！特别佩服吴军老师的知识结构，居然可以懂这么多东西，并且可以把它写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解世界", "marks": "力荐"}
{"content": "之前讨论过的艺术先锋者们在作品被认可之前，都要忍受长期一段大众的不理解和高付出低回报的过程。这个很容易理解因为艺术的品味有一个培养熏陶的过程。但是本书青霉素那一章讲到前沿的科学家在未知领域的探索也是一样孤独踯躅，不被理解。推而广之，生活中可能每一件现在看来庸常的东西可能在它发生的时候都是无比坎坷。人性上上保守和对安全感的追求，让破旧立新成为一件很唏嘘动人的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭啊居然就看完了，没有了。每天中午看20分钟，开心又有收获，居然看完了😢。工作后对政府对社会对制度逐渐关心起来，正好扫盲啊，不过，就不能继续写下去吗？四本不够呀", "marks": "力荐"}
{"content": "行文很顺畅，明治维新那节角度很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑特别清晰, 人文典范", "marks": "推荐"}
{"content": "收到书趁今天出差，路上加上晚上在宾馆看完，补充了很多知识，有些内容吴军老师也在得到专栏里面说过了。看完了还是很有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "系列收官之作，发挥异常稳定，对吴老师产生理性的亲近感。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军老师《文明之光》系列作品中每一个章节就好似一个研究课题报告，或是一篇论文，他用理科思维，以科普方式来书写社科内容，形成一种独特风格。吴军老师文章框架结构清晰，文字直白、层层递进、引人入胜、观点独到、启发思考。为了讲清楚一个问题，他会通过人物、故事把内容铺陈开来，然后将其中脉络整理清楚为你娓娓道来，并对其中涉及科学知识做抽丝剥茧般精确解读，最后是他充满智慧的总结和评论，堪称点睛。吴军老师文字平易近人，让人一看就明白，但深意却蕴含其中，回味无穷，读吴军老师书对于我是一种享受。第四册中比较喜欢启蒙运动、明治维新和抗生素这三部分内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记加了1星，否则就掉到3星了，比前三部精彩减了一大截啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "高产的吴博士，又给自己选了八个题目，给读者们奉献了一本新书。民治维新、抗生素的发明、基因领域的发现与发展是我感兴趣的。最赞的是文后，吴博士开放的阐述了自己是如何在繁忙的工作之余，仍能广泛涉猎，高效创作的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，有不少刷新认知的内容，比如对造纸术和印刷术的理解，一直以为中国是发明地，而不知这两种技术的最早版本其实都无法大面积的推广，要经过后人的总结和改良才有后期的便捷性。而印刷术在欧洲的推广，不仅推动了底层民众对《圣经》的解读，也引发了宗教改革，还创造了新的知识分子阶层（最早的一批印刷作坊老板）。2，对法国启蒙运动和日本明治维新有了大概的认识。3，之前看彼得蒂尔的《从0到1》就怀疑他的理论可靠性，到本书才算给了我一些解答，其实更重要的是从1到N。4，联合国五常的建立，我的潜意识里一直以为中国是被照顾入围的，没想到不是，被照顾的是法国。", "marks": "推荐"}
{"content": "校对太不精细，好多错，事实重于观点。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第四册《文明之光》，一如继往的喜欢，确实涨知识，印象深刻的是抗生素的发明那个章节，曲曲折折，现在司空见惯的技术在数十年前得来竟如此艰难，人类真是伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "造纸术和日本维新章节写得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "起点、渐进、催化、爆发，文化、科技都是如此，而我们每一个人都在文明之中，我们想成为什么角色？", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列其实可以看成是导读，接下去就是按每一章的主题去找对应的书单了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本太普通了点。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章写的不太好，乱七八糟的。", "marks": "力荐"}
{"content": "预约女朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢《文明之光》整个系列，这些科技发明本身我们大多听说过，但是他对于人类文明进程的发展从来没有人刨析得那么细致过。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型理科生思维框架下的历史著作，背后是对理性、精确、公正、秩序、和平、宽容等优秀品质的膜拜和赞颂。这种书曾经最对我的胃口，每每在字里行间感受到一往无前，奋发向上的科学精神。但自从接触到奥威尔反乌托邦为代表的描绘人性黑暗的作品，自己加缪为首的虚无主义作品以后，总觉得《文明之光》这类作品太过于偏向社会光明的一面，未免有所欠缺和不足了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，吴军铁粉吧，写得真是好，叙述流畅，角度独特，深具启发意义", "marks": "力荐"}
{"content": "第四本很明显的每一章的篇幅太长了，其实可以分较多的章节来谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争使文明倒退，相信蛮力是愚蠢的……\n人类发展必将越来越快，我们畏惧的，不应该是未知。", "marks": "力荐"}
{"content": "系列最后一册。读来没有前几册那么有新意那么让人耳目一新，大概是讲述的内容偏现代，不少其实我已经有所了解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "望尘莫及是什么感觉？就是读这本书的感觉 20170727 叹服，吴军就是小百科全书本人。高产质量又好，叹服。0729常常想哭，被人类的智慧感动的不行。\n当励志书读的。印刷术、美国卢梭孟德斯鸠启蒙运动、日本明治维新、美国的反垄断历程、如青霉素的发明、联合国的发展，基因的发现等。29", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷术、启蒙运动、明治维新、反托拉斯、从1到N、联合国、好莱坞、基因认识史。每一个章节，吴军都能给我一个新的视角。印刷术虽然是中国人发明的，但其作用主要推动了西方社会的发展；启蒙运动的主角们各有特色，最专制的法国君主也和最开明的中国皇帝不在一个水平线上；明治维新能成功而洋务运动归于失败，并非是斗争和策略方式不一样，而是基础完全不同；反托拉斯所体现的自由和公平的矛盾，到现在还是个社会难题；从0到1固然难，从1到N也很不容易，知难行更难；联合国的经历，是一个很好的例证，要想达成目标，不仅要有良好的意愿和方案，也要找好时机；好莱坞和硅谷像是合作的双方，好莱坞负责想象，硅谷负责实现；关于人类的发展，有的科学家则认为人类只是基因发展和传承的工具，这本大书，人类才刚翻开目录。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治思想方面有些瑕玼。美国反托拉斯对我启发颇大", "marks": "推荐"}
{"content": "知识使人自由。知识的传播和积累 -- 印刷机从0到1，从1到N。", "marks": "推荐"}
{"content": "四册都读完了，相比中学的数理化政史地生，吴军讲的更有趣味性一些。因为吴军更关注文明进步，而不是战争，可以说是从和平的视角讲述人类的发展。主要描述的方面包括历史、科技、艺术、政治，我兴趣不大的是绘画、音乐、瓷器之类的艺术部分，最感兴趣的是科技创新，其中《两个人的竞赛》、《计算的时代》、《从1到N的创新》最喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师在我心中作为我所崇拜的学者的地位几乎要超过刘瑜了，真正达到了“知识使人自由”的高度了。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle上看的，花了10+小时精读，角度很特别，有意思。\r1. 一个坏决定也比不做决定好的多。\n2. 任何制度都有局限性，秦的立法不适用统一以后的中国，罗马法也不适合罗马帝国，我们的制度针对的是几百人的部门，而不是几十人或几千人。\n3. 西班牙和葡萄牙拿出股份来激励探险者，好处大家分，重赏之下必有勇夫呀，而华泰奖励又怕多了，还要设置上限。\n4. 美国宪法指定的过程中也是利益的各种争斗\n5. 爱迪生：世界需要技术，技术需要市场。\n6. 讲故事比讲道理更能说服人。\n7. 硅谷工程师有无尽的创新能力，能让他们尽量发挥的是资金和足够的诱惑。\n8. 创新只需要做两件事，想一个足够创新的点子，然后尽快实现它。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙运动和日本明治维新写的比较好，其他部分重复率有点高", "marks": "推荐"}
{"content": "以理工科博士、一线科技巨头公司高管、目前的风投公司掌门的三重身份来写文明史，相当于是多位能力的叠加，加上作者中美两国的生活实地成长经历，比起一般的编者来说格局更大、角度更中立、眼光更深远。希望吴军博士这一好书IP能笔耕不辍，我一定照单全收。", "marks": "力荐"}
{"content": "没别的，真的很讨厌逻辑思维", "marks": "很差"}
{"content": "『当人们开始获得知识后，人类本身向上的力量会引导自己走向自由。』", "marks": "力荐"}
{"content": "后两本作者在自己并不熟悉的领域发表了过多的个人见解，显得浅薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之中的精彩，很欣赏吴军博士的文字，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "201746", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这套书还没出完，看到出新书后第一时间下单，最快的速度读完，吴军老师的书，真好读，四天时间就读完了，不能不说，这本书介绍了从印刷术的发明，引发了宗教运动、启蒙运动、催生了进步运动，而后的明治维新、好莱坞的成功、联合国的诞生，一步步印证了知识不但让人类进步，从荒蛮走向文明，从蒙昧走向自由，且不说其他几本，就这一本，已经让人心驰神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在后记中所述选题的标准符合我口味；字里行间体现出理工科的特征，但涉猎的范围极广。", "marks": "推荐"}
{"content": "《文明之光》第四册的主题更深刻：“人生而平等自由…社会中的每个人都必须要出让部分私权利，以换取公权力的保护，且这种出让是自愿的…”——这直接激发了我阅读《社会契约论》的兴趣。第28章老罗斯福总统反垄断的章节同样深刻精彩，社会意义非凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实发现了吴军老师的一些局限，但本书仍是不错的中学生读物。", "marks": "还行"}
{"content": "跳读。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富的一本，启蒙运动，反托拉斯两章很有价值，2017.7.1读完第一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "《文明之光》系列读毕，对吴军博士的学识叹为观止。个人尤其喜欢青霉素的发明这一章，从0到1和从1到N不是一个概念，真正重要的是后者，一项伟大的发明真正的投入大规模使用，可能需要成千上万人上百年的奋斗。\n了解历史是为了看清未来。\nVeritas vos liberabit", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士的书一如既往的好读，不过买的4月第一次印刷的版本错别字明显的多了", "marks": "力荐"}
{"content": "中国5000年的文明历史，为何被近代欧美300年就赶超了？中国为何能在短短40年内完成了农耕社会向工业社会乃至信息社会的转型？在这个系列里都能找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天是世界读书日，大约两年前的今天刚刚读完吴军博士的文明之光前三册，从此成为了吴军博士的粉丝。第四册延续了之前三册的风格着重介绍那些推动人类文明前进的发明，例如印刷术，还有国家繁荣的障碍托拉斯以及近代日本的崛起。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前几册一样，这本书完全没有让我失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "反托拉斯讲到的反垄断补充了在看完《经济学通识》后对垄断的偏见——书还是要多读。经济学家告诉原理，社会学家告诉道理，原理和道理不是一回事。所以，对某一事物，我们得出的肤浅结论都是偏见。还是张五常说得好，事实不能以事实为依据。读完作者所有的书，最感慨还是《大学之路》，教育对人生多重要", "marks": "推荐"}
{"content": "只借到了第四册。吴军大概就是我对自己未来的最高规划，靠计算机技术打出一片天，做人做事执行力强，而且人文历史也能基本做到一个“通”（本书体现出的人文素养算是能让人满意）。总之还是有很长的路要走啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好，还社会公平章对我触动最大", "marks": "力荐"}
{"content": "能一天看完不觉得烦闷的书不多，这是一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现自己开始“追书”了。\n作者的写书功力很强。总是先从大背景去谈，给出观点，再讲述故事来证明观点。标准的上学时学过的英文议论文风格，比如新概念英语三、四册中的文章的风格。\n且能够以历史的眼光看待当下，以当下的眼光看待历史。读来既严肃严谨又有人文情怀。\n作者的写作风格值得一些头脑中", "marks": "力荐"}
{"content": "吴老师一如既往的娓娓道来，但内容的确不如前三本精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "比前面逊色，更像一部四处收集整理出来的科普读物，或者说成年版的十万个为什么，不如以前脉络清晰，观点鲜明。前三册很多内容是为主体服务，第四册这个主体似乎模糊了，而内容也就显得琐碎。不过总体而言还是不错的。在考虑要不要入《大学之路》再看看。其实希望作者能放慢出书速度，多产精品。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "小错误有点多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "知识即自由，再一次对吴军博士的博学感到佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天刚刚考完，每一本读完之后都有一个感觉：原来这个事情是这个样子，之前了解的太过肤浅了，之后还想找关于这类的书看看呢。吴军博士在写新书了，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是好书，这就是。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没人写过短评呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一如既往的好，看着很过瘾，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是青霉素的发明。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章把我对日本零散的了解串起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容与之前略有重叠（尽管阐述角度不完全相同），表达方式上也有些细微变化，总体上还是不错，一直喜欢吴军的书。个人喜欢印刷术那章，把技术发展与宗教改革联系起来，蛮有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生必读，不了解这些历史，就不知道今天的社会是如何来的", "marks": "力荐"}
{"content": "人力文明的阶梯", "marks": "推荐"}
{"content": "主要着重于人文方面，可能不感兴趣的人会觉得无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "青霉素一章写得最好。和第一册的瓷器一章有一比。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书甚好", "marks": "力荐"}
{"content": "放下书本的那一刻我种怅然若失的感觉，心里空落落的，这就是这套书的魅力所在，读书时能让人忘却周边的一切。吸引我的不只是吴军老师的文字，更是他一以贯之的理性与思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，才知道我们历史课讲得多么欠缺和不准确。才知道世界文明进步真正的过程和动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术进步能最终改变政治结构？", "marks": "力荐"}
{"content": "本书采访了众多在比特币早期的“积极参与者”（2009年-2014年），作为“另类”货币体系的衍生故事，故事脉络挺清晰的，包括其建构原理。结尾部分，涉及比特币开始更广泛与现有财富体系发生联系，例如paypal，MasterCard或比尔盖茨等，不过比特币的历史进行时……", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合了解比特币的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一般\n\n内容全是以一个角度望过去的比特币简史\n市面上都是把技术资料凑成一本\n这样简史很少见", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是都市传说", "marks": "推荐"}
{"content": "作者这视角就好像是在看一出大剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8706902/", "marks": "力荐"}
{"content": "时间面短了些，到14年底就停了", "marks": "推荐"}
{"content": "半书弃，读到后来，我已经分不清书中的场景是真实存在过的或者只是小说家言。因为中本聪的隐退，使比特币的发端变得极具传奇色彩，电子货币的去中心化思维也充满了理想主义。但我依然坚持比特币炒作热潮就是我们这个时代的郁金香泡沫，比特币的成长史就是一段营销炒作故事。泡沫迟早要破。", "marks": "还行"}
{"content": "让人对比特币发展的过程有了全面的了解，认识比特币。", "marks": "推荐"}
{"content": "09年马迪•马尔米在第一宗美元对比特币的交易中，支付了5050个比特币并通过PayPal获得5.02美元，而今年6月比特币单价突破3000美元。在这个虚货币的王国中，究竟是是去中心化，让技术改变政府、企业和个人之间平衡的前所未有的力量，还是取代法币的支付中介职能，未来会给出答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常应景的书 虽然翻译的一般而且缺太多的备注。从15年到17.5比特币涨了400%", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着高分买的，比特币的发展历程算是讲得比较清楚，包括与之发展有关的人物，只是，我想知道的不是“故事”而是准则、原理啊，为什么比特币能获得如此迅猛的发展说的还太浅", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "一种全新事物的发展需要无数勇敢热情的先驱者来推动，前赴后继。跟政府和媒体打交道的能力至关重要，若不是积极有效的沟通与说服，比特币的道路要比现在更坎坷许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "数字货币比特币纪实作品，读它，可以了解比特币08年到13年之间的历史，翻译不是很好，但是，这并不是文学作品。作为了解比特币的入门读物，虚拟货币是一群自由意志派的玩意儿，爱好自由民主，背后涉及到政府的作用、为什么货币是这样、互联网民主等等问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "不会评价纪实文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书啊，读一遍像过了一遍电影，有点像大而不倒和大空头。很公正，没有偏颇，纪实性很强。从头到尾说了下，比特币经历了什么，怎么从无到有，从小到大，从冷到热。\n不过，这书得过两遍。过两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "比特币简史 感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "从一万比特币仅能买到2个披萨饼到价值千万；从仅被用于在“丝路”上买卖毒品到成为受“中国大妈”青睐的优质投资品；从全部计算量仅为一台笔记本到专用挖矿芯片；从几个崇尚自由主义的“密码朋克”眼中改变世界的乌托邦设想，到名副其实的“数字黄金”，很可能重塑人类延续5000年的货币制度；从神秘的创始人中本聪到一众大佬的背书……比特币一路走来不仅是艰辛更多是神奇，比特币发展故事在这本书中被完整呈现出来，精妙绝伦让人意犹未尽，一定不要错过，好看过大部分小说。比特币未来在哪里？也许就在0到1之间那无穷多可能，但你始终无法明确知道，这就是虚拟货币的魅力所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择这本书是在体验比特币的金融属性后想进一步探寻其内在价值及作用，从最开始的创始人的想法到现如今的比特币，它自身的属性在一步步与现有世界结合，一起发展改变", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷百年史的作者，应该说，对各种技术最前沿的动向都非常了解。不过这种最新近况的书2年之后再读就意义不大了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以非常理性的态度讨论了当今几个高科技领域，而且本书写成年份在AlphaGo首站李世石之后，干货满满。对于埋头苦干的理工科学生，是一捧甘泉。", "marks": "推荐"}
{"content": "加来道雄《物理学的未来》之扩展版", "marks": "还行"}
{"content": "现在一线前沿技术的罗列而已", "marks": "还行"}
{"content": "基本了解一下不错，", "marks": "推荐"}
{"content": "开眼看世界啊！世界如此之大，知识如此浩瀚。我愿以有涯追无涯。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10\n对未来技术可能性的探讨。\n1.大数据\n对于大数据的应用，本书似乎缺乏前瞻性，也许是从写作到中文版出版间隔时间太长的缘故吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "写的啰嗦了，不过关于某个领域想找东西应该能在这书里找到。", "marks": "推荐"}
{"content": "10项硅谷新科技，全书是基于采访写的，所以每章的内容比较零散。作为素材还可以。其中对于纳米技术、人工智能的泡沫这些观点还是可以学习，比较中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较侧重信息科技，互联网产业未来展望和发展预想，阐述了2000年后，特别是近10年左右（现在2017年）的主要科技突破和发展，还有未来30年的期望。主题还是一个人和物的结合，然后在宏观微观尺度的突破，只是貌似现在停滞的感觉更明显，是突破前的蓄力么？", "marks": "推荐"}
{"content": "技术减少暴力，奥斯维辛表示可不敢这么说\n\n既有广博的知识面，又有较深的专业知识，集深和博于一身\n\n也许真的只有《超验骇客》中那种纳米智能才能解决土地、水污染\n\nCRISPR的潜在威胁可以联想下《异形》\n", "marks": "还行"}
{"content": "没有我想象的那种深度，感觉更像是一种简单的记录", "marks": "还行"}
{"content": "总体冷静、客观，除了对物联网的乐观不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "大开眼界啊！很棒！👍", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时 翻了人工智能和区块链 讲的都是我知道的 所以决定不看这本书了", "marks": "很差"}
{"content": "最客观的分析了人工智能", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然「限制人類探索太空的只有想像力」，但書中介紹的東西都不是新玩意、沒什麼想像力。倒是 3D 列印太空電梯這個蠻有趣的。", "marks": "较差"}
{"content": "一份关于前沿科技的全面报告，对十大科技的来龙去脉、主要参与公司、重要贡献人物以及可能发展方向都做了比较详尽的介绍，而且贴近实际，不是那种科幻式不着边际的瞎侃。读这本书基本就能把握住当下科技发展总体趋势，对社会形态、商业模式、技术演化以及工作形态变化都能形成崭新的认识，无论是把握商机还是找到自己合适定位都有帮助。作者传达给我们一种对待科技合适态度，既不盲目乐观（特别对于当下被吹得神乎其神的人工智能）也不低估可能到来的颠覆性冲击（比如纳米技术）。以及用一种批判性视角去看待科技发展的两面性，任何科技在带给我们巨大好处（人的延伸和增智）的同时，也对我们造成某种无可挽回的损失（对人的阉割和驯化），典型如社交网络让我们不会社交了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书涵盖了十项引领未来趋势的科技入门知识，如果不知道也许会out，知道了也还是会out，因为我们只是1.0 ，只能被浪潮卷着走。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "科技综述 广度十足 深度尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "信息很新、观念也比较中肯，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "记录很完善了", "marks": "力荐"}
{"content": "2060年人类预言手册", "marks": "推荐"}
{"content": "科普~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "by 得到", "marks": "还行"}
{"content": "对于未来趋势的多种科技，来龙去脉的描述，一字一句颠覆现在认识的世界。知识无穷无尽，厉害的人实在厉害，看书时像是进入了另一个未来空间。自己知识有所局限，些许部分很难懂，但非常精彩；不算是通俗，但认真负责的详尽描述，为读者打开新世界大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于硅谷、关于未来的书。读过之后，带来很多触动。一方面见识了十种科技的前世今生，也有一些关于硅谷的前沿介绍。还要细读一下，知识含量很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里说社交媒体的一段很有意思。没想到社交媒体也算是科技一种？一直没想过这个问题。不过作者说的很有意思，社交媒体的生存逻辑很简单：首先将自身变成一种让人上瘾的习惯，然后再摇身一变成推销商品的极佳平台，让人们乖乖花更多的钱！！嗖嘎，好有道理，竟无力反驳！！！！且，社交媒体让人越来越不会社交。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯加鲁菲对对硅谷的了解和解读，带给人一种很直观的了解和感受那种宽容失败的文化，。2.0中对技术的辩证法，去探讨技术对于人类命运的影响，很值得我们关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "中外作家合作成果，文字通畅。科学小白表示能看懂。观点比较客观。", "marks": "还行"}
{"content": "很用心的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔类型，粗线条写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书适合给初中生读", "marks": "较差"}
{"content": "真是很佩服老板的阅读量…", "marks": "力荐"}
{"content": "近期热点科普书。", "marks": "较差"}
{"content": "把它当Research report读，Speed reading读还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "牛股集中营，介绍的很透彻，官方书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "译者如果不是机器翻译，那么作者就是个话痨", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "科技都有两面性，但大的趋势又是无法阻挡的", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么能有这么高评分。中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "科技不会失控的", "marks": "力荐"}
{"content": "科技没那么远，科技影响身边，科技撼动未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "“科技失控”的概念早已有之，早前看过一部科幻电影描述人类无法再控制我们亲手设计出来的机器。其实这种现象并不在未来，现在就已经出现了。随着微博微信等一大批能在手机上玩弄的互动平台出现，一旦离开了手机，人就会焦虑烦闷，也就是说科技失控不是一个科幻话题，现代人必须好好反思这种可能，从失控中重新控制自身。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是本很厉害很深奥的书诶~读懂科技将带来什么，我们才能更好地掌控自己的未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在网络信息时代，多掌握一门技术总是好的", "marks": "力荐"}
{"content": "科技是一种思维方式，让我们学习一种新的思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "你看到的人工智能可能只是假“智能”", "marks": "推荐"}
{"content": "科技影响人类，但是人类并不一定能控制科技", "marks": "力荐"}
{"content": " 科技的未来就是人类的未来和财富机遇，科技的失控就是潜藏在未来和机遇中的陷阱和危机", "marks": "力荐"}
{"content": "任何人都无法预料未来以及未来科技发展的程度，科技是第一生产力，但也是一把双刃剑，我们要善于利用啊、它", "marks": "力荐"}
{"content": "科技和未来一直是最吸引我的电影题材，未来人类能将思想上传到某种电子网络中而得到永生吗？我觉得这是有可能的，但伦理上该如何思考呢？我一点头绪都没有，希望能读到此书，读懂其中的伦理。", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂科技将带来什么，我们才能更好地掌控自己的未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我这个科技盲加了点料，读一读可以转变思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "未来触手可及。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本抱以极高期待，兴冲冲在第一时间买了一本，读后大失所望，大段篇幅都在讲虚头巴脑的道德经生态哲学，后面三分之一则用来介绍作者所认识的公众号达人（我本以为会是探析复盘这些公众号成功的经验）。整本书不是一般的水，连订阅号上的推文都比它干货多，只能说是自认倒霉买了这样的垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "书名应该：公众号纸质营销。有益的东西不多，主要是微信走到如今的背书，微信独大的气候很大原因是国人没有更多选择的余地，基于微信平台的创新也就是1到多的表层表现啦。", "marks": "很差"}
{"content": "内容很全面，既科普了知识又产生了励志的效果，通过作者的详细介绍，令我这枚小白重新认识了内容+连接的新媒体形式才是一个好的公众号应该做到的。很喜欢这句话:再小的个体也有自己的品牌。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺点力道，没干货，不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉都是一些介绍微信发展历程以及一些菜单介绍，真正想看到的，比如如何打造热点微信公众号，如何影响订阅用户都没有讲，没必要看这本书", "marks": "较差"}
{"content": "属于入门书吧，重点鲜明集中，对我一个新进入公众号领域的人来说至少起到了理清脉络的作用，实操还是得靠自己～", "marks": "还行"}
{"content": "宏观了解些，但案例实在是太偏了", "marks": "还行"}
{"content": "关键词：内容+链接；内容思维+流量思维 觉得一般，主要原因是从大方面去讲了公众号的前生今世吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定的启发 微信公号运营入门书 但总体讲得较浅 干货不够多", "marks": "还行"}
{"content": "看书不该看书评 你现阶段需要这本书 你就去看 别人的感受不代表你的感受  ", "marks": "力荐"}
{"content": "大概翻阅，本来以为它会以几个成功公众号作为案例分析，结果没有", "marks": "较差"}
{"content": "不错，书本从形态、内容、连接、广告、电商、投资、人物等多个角度全方位介绍了公众号媒体这个行业的发展历史、内容和形态变化、趋势、从业群体等，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "初步收集每个行业的领军公众号案例  ", "marks": "还行"}
{"content": "公众号的普及类书籍", "marks": "还行"}
{"content": "浪费我时间。完全是在吹捧微信，吹捧iPhone，先了解什么叫智能手机再来吹。其次百家号的互动明明是最好的，到你这变成不如微信，醉了", "marks": "很差"}
{"content": "水", "marks": "较差"}
{"content": "5-6星之间的书，比起同类微信营销书籍的照本宣科，本书要好很多。可惜缺少大咖的点评和分析，少了些味道", "marks": "还行"}
{"content": "我已经无法用形容词来形容这本垃圾了。如果你不是想了解微信和公众号诞生的历史（随便百度一下都有），完全不需要买这本书。号称公众号思维……呵呵，不怕让人笑掉大牙？此书，除非你钱多还有时间多到爆。勿买。", "marks": "很差"}
{"content": "一开始认识老黄和微果酱是在他们的公众号上，然后买了书之后发现并没有让我失望。内容还是挺深刻的，从整体讲了整个公众号的生态，全书分为形态、内容、连接、广告、电商、投资、人物篇，基本上概括了公众号这行涉及到的东西，可以加深我们对这一行的理解。个人还是非常推荐这本书的，值得好好读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，不是技术控，但是却从宏观分析了这一现象，有些启发，不过并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "对公众号进行了详细的分析，内容创业是真的不容易，值得入手。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞同书本里面的一句话：未来10年，公众号媒体将和互联网媒体和传统媒体相互融合，构成一个新的媒体。", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号运营大学问啊", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，看完后对整个公众号行业有了更深的认识.", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是做公众号这块的，看了一下目录，觉得还是蛮不错，考虑入手看看", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书后，我感觉对于公众号的发展方向更加明晰了，今年要大干一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "细读之后，醍醐灌顶。\n毫无疑问，对于我和我身边的公众号行业人员来说，这书都是干货中的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级实用", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还是写得不错的，如果小程序出来后再出的话估计会有更多干货~\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "         近期看过的最佳科普书，用生动、幽默语言向人们展现了人类从中古时代认识到空气的存在再到近代认识到空气的不同成份及大气活动对地球生命的巨大影响。\n        之所以从5星减为4星是因为在讲解那些科学家的著名实验时为什么没有相关插图，一切都要读者自行脑补吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "高中生可读", "marks": "还行"}
{"content": "由浅入深，穿插的八卦很加分", "marks": "推荐"}
{"content": "“要去了，要……去……了……”老王将自己上传到鼠标，猛烈摩擦着化身为鼠标垫的老伴", "marks": "力荐"}
{"content": "跨越两年，四个国家，五个人的翻译...", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本超人类的神秘辞典。未来人考古，也许会发现这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的符合我趣味的一本小书。说了智能机器人与人类的未来的猜测。每一短文后都有作者和当局者的对话或者加入了深层阅读的拓展。看着不禁笑出声来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多东西还是觉得跑火车，但是反过来一想，现在很多东西以前也是跑火车的。但是有一点可以确定的是，很多疾病会被慢慢治愈。就像一些以前无解的病症现在已经完全克服了，或者说可以预防了。", "marks": "力荐"}
{"content": "超人类主义概念辞典。将诸多当下大热或行将流传的近未来观念以 wiki 词条附录访谈资料的形式呈现出来 相互串联交织。作为科普来说 对科幻迷及关注科技奇点的未来主义者们 还是有些看头的 附录的内容蛮有些搞怪的趣味在的", "marks": "推荐"}
{"content": "五个译者认识三个", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让人脑洞大开的书。NBIC，人类未来的科技发展，是福是祸，都未可知。", "marks": "力荐"}
{"content": "超人类主义不是将来时，它是进行时，人类在这条路上已经走了很远。终点是永存，还是毁灭，不知道几代人之后能揭开谜底。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不带插图的新科技小百科。", "marks": "还行"}
{"content": "科技界的一本神棍之作，重点在神棍两个字。讲了一些非常高概念的科技研发方向，有的甚至只是idea，有的甚至上升到了伦理哲学领域，但总的来说 它给了你一种看待事情不同的方式。如果你是一个具有好奇心的人，对什么都想试一试，那么这本书会是一个不错的消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "写东西时的点子库", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢小道消息赠送。一本相当新的人工智能百科小书，多而杂，小而有用。这本的主旨：人类将创造出超越生物人脑的机械智能；机器人学获得重大突破，终结经济稀缺性，将人类从无聊的劳动中解放出来；通信技术越来越强大，不断提升人际互动，产生更富创意且多产的集体意识；你将可以控制精神与情感状态，让官能与精神快感都得以增强……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本简明未来主义入门手册以及科学前沿的小道消息集锦很合适", "marks": "还行"}
{"content": "超越了人性的，真正属于未来的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实算是去年看的，忘记标注了。很有意思的科技前沿信息小百科，讲到了很多感觉简直像是科幻一样的尖端科技发展现状，美中不足的是原书的目录以相关科技的关键词为标题，按照首字母排列，虽然条目众多但排列有序，翻译成中文之后就看不出这个排列逻辑了，翻目录很难找到想看的条目只能一条条往下读，有点麻烦", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，作者是资深科技作家，值得信赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "“上帝是个电脑程序员吗？宇宙是不是某个外星程序员写的三年级课堂程序？”“激情中的恋人将用一台类似面包机一样的设备将他们的人体组织混合培养，一夜之间制造出香肠供相互食用”……这本描述未来的书看得我有点不寒而栗。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读009。铺展视野，吸纳新词：美国国防先进研究项目局DARPA；白藜芦醇；试管肉——这个最喜欢，尤其P134页，写着：激情中的恋人们将使用类似烘焙面包机一样的台式设备，将他们的人体组织混合培养，一夜之间制造出香肠供相互食用——浪漫至极！", "marks": "还行"}
{"content": "其实是跨年前看完的", "marks": "力荐"}
{"content": "请把大百科换成小百科", "marks": "还行"}
{"content": "人类的未来是会像终结者和黑客帝国中的机器末世还是铁男一样的自我异化？", "marks": "推荐"}
{"content": "未来是机器人的未来", "marks": "还行"}
{"content": "宅的狂喜👏", "marks": "推荐"}
{"content": "技术乐观主义看来，通过技术的进步，现在人类面临的一切问题都能得到很大程度的解决，当然也存在未知的风险，但绝对值得期待。未来是一个完全打破固有疆界而开放自由多元的世界。唯一重要的问题是：那一天何时会到来？", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017年读书#第二十一本：开脑洞的小册子", "marks": "还行"}
{"content": "满怀好奇之心翻完读库推荐的这本小册子。读心机器人，试管肉，人体冷冻技术，NBIC，赛博格，后稀缺…简直让人脑洞大开！\n乍一看就是天方夜谭，细一想其实有些已是进行时，未来时估计也指日可待了！\n这本书看了两个月，头脑清楚时拿起来，看到只认字却读不出意思时就放下[捂脸]这本书还曾引起了小伙伴们关于人工智能的热议。\n如果真正的后稀缺时代到来，人工智能可以让一切愿望都得以实现。那么我们就只享受即可？快乐和满足感还会有吗？", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容确实很开脑洞，但是我看不明白老六想说啥，全书内容零散，看的云山雾罩，及格吧", "marks": "还行"}
{"content": "基本讲的都是未来五十年到一百年之间的事，但是又可能遭遇技术障碍而延迟发展。有生之年移民火星几乎不太可能🙃，人类这种能预知自己未来的本领其实蛮可怜的。明知道要死，却不得不死。虽然总感觉自己这一代会永生，却不知道以什么样的方式，有时觉得世界无比虚幻，像没有什么真实存在的东西。未可知", "marks": "推荐"}
{"content": "读库小册子，越来越差，凑数", "marks": "很差"}
{"content": "用作找灵感", "marks": "推荐"}
{"content": "奇书一本，就像它的副标题「关于超人类主义与技术奇点的小道消息大百科」，作为一个业余科技作家，这本书提供了N多素材可供发挥。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读的，奇奇怪怪的小点子说不定就决定了未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "百科全书，具备吹牛逼能力", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的封面，让它在书店里真是鹤立鸡群……很难一次性把它看完，因为看着看着总要理理脑子里喷出的新点子。有趣程度五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么狗屎翻译……", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，赫胥黎预言的《美丽新世界》原来是真的。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢小道通讯赠书，涨姿势，增强装B技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "终于翻完，我不是个乐观的人，看到最后却有点莫名其妙的乐观，这不是最好的时代，也不是最坏的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间会证明一切。", "marks": "还行"}
{"content": "《卓越未来》此书，继承发扬了读库感性化营造知性阅读的传统理念，在美好畅想的光线下，人类的智慧折射出璀璨的色彩。内容倾向明晰，译文精准流畅。任一寻常隅，或都能读出几分趣味和惊喜。\n\n本体采用60克瑞典环保纸印刷，不惜工本，用料扎实，颇有大厂风范。传奇般的北欧材质不但有益环境保护，而且在字里行间竟似有优美温婉的菏泽过渡，每一字的表面都像刷了一层油膜，缓缓的、细腻的把通透和立体感肆意营造。使阅读真正的成为了一种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "构思巧妙，形态生动，线条流畅，包浆圆润，确实是一本不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "【一本好书，一个预言，一条道路，无限未来】--- 正在摩挲鼠标垫的隔壁老王", "marks": "力荐"}
{"content": "非常入门的读物. 写的太浅了  不足以了解VR AR MR 圈子ecosystem! ", "marks": "较差"}
{"content": "案例没分析几个，一直在说我想出了一个牛逼的点子，排除万难实现了，用户开心我也开心，然后你们看我牛不牛逼。完了", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说干货有一些，但不多。看得出来作者对老东家的热爱，但这种热爱似乎很难引起读者的共鸣。另外，这些不多的干货在书中多次反复出现，显得有些啰嗦。基本上是一篇长博文就可以解决的事情，被硬拉扯成了一本书，用作者自己的话说，像是一根被刻意拉扯的“橡皮筋”。", "marks": "还行"}
{"content": "《我在Uber的日子》。书名和内容不符合，通篇都是怎么辛苦怎么拼又有怎样的感想和收获。本来是酷炫的经历，被作者写成鸡汤博文，实在有违高大上的标题。最后1/5以PPT提纲程度稍微点了一下题，还有一半篇幅在推销作者自己的APP。分享经济讲的都这么浅显，何来重新定义一说。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然结尾在给自己的公司打广告，但整体多数讲Uber 的经历，而且我对这个人比较倾佩。有些问题，不同背景的人理解都会不一样，比如技术同学会说做个性化，而作者说好好利用长尾。她在Uber 做运营阶段，就动态调价这个功能，就会影响供需这双边市场。而针对不同目的，也就可以设定不同的规则策略激励某一方，也可以动态调整供需双方的量。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常宽泛的描述，本质其实并没有说清楚。如果从头讲起，Uber为什么早期在美国是“一键打车”这个设计，产品逻辑是什么。很多关键点都一带而过。令人失望。另外，作者不断说Uber每个城市拓展都由三人团队去做，仅4000人的Uber中国撬起整个市场如何牛逼；试问你们雇佣了多少实习生？🙄", "marks": "较差"}
{"content": "感动自己的东西确实比较常见这种创业回顾的书籍，控制好比例就好，有些地方深度确实不够，比如数据是通用语言那里，执行力差的原因归结为信任和授权，前后的因果有点问题。Uber创始人的那句话倒是印象深刻：“畏惧是种病，不顾一切的奔跑是解药。”在我看来，逆风奔跑才是种病，顺风奔跑才是一切的解药", "marks": "还行"}
{"content": "语言不算生涩 还算饶有兴致地看完 可能是分享经济现在太盛行了 没有看到个中特别闪耀的亮点", "marks": "还行"}
{"content": "虽无干货，但有热血", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者在优步负责什么，通过这本书感觉作者对以优步为主的共享经济并没有吃透，整篇是故事，而不是业务分析，没有干货，最多有一些技巧，这个没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "师妹的著作，因为对她本人的才情稍有了解，也因为差点阴差阳错加入Uber而对Uber的小伙伴们稍有了解，所以更能体会作者对公司和事业激情满满的抒发，一个好的产品和品牌以神奇的速度在消费者心中植根并引领新的行业和思考，的确值得大书特书。成功核心要素的提炼我觉得很有启发，不过也许受限于公司授权/隐私（我猜），细节较少有点遗憾。不过仍然推荐一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的不是共享经济，而是共享经济下的商业模式，且实例分享多于宏观分析，更像复述创业经历去讲一个故事。", "marks": "较差"}
{"content": "基本没揭秘什么，你所知道的都无须看当事人再说一遍表达自己的激动之情", "marks": "较差"}
{"content": "最好的时代来临，致敬分享经济和Uber", "marks": "还行"}
{"content": "关于运营的内容不对，但是也足够了解了。对于我这种刚入互联网的小菜鸟来说，也算是知道了动态加价。价格和需求这个平衡点正是运营人员在寻找的", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本书，用来介绍Uber中国从落地到运营到发展，最后和滴滴合并的过程，作者是站在一个运营的角度去观察，其中穿插着对Uber文化，组织架构，城市铁三角等介绍，并谈到自己的对共享经济的看法，已经共享经济应该具备的特性等，非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧与美貌并存", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有干货滴~组织架构，规则，机制，商业模式", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻翻。1.人要选对。选错了人，事情一定成不了。2.打胜战是最好的团建。3.成功模式要快速复制，提高专家的产能。", "marks": "还行"}
{"content": "总体说来思路和一个大学社团的学生干部组织某大型校园活动后发在bbs上的的总结没什么区别。对共享经济稍有思考，但真心不足以成书。读者最关心的问题基本都是用「我们最终想出了一个牛逼的方案最终大获成功」式的介绍一笔带过。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然UBER已经从手机里卸载很久了，一口气读完这本书还是激动不已，是当时的UBER让我认识了原来出行也是可以共享的。为曾经的UBER点赞![强][强][强]", "marks": "力荐"}
{"content": "1，分享经济：规则要简单。\n2，Uber快速发展的经验：\n去中心化，每个城市自治，尊重员工，主动学习和主人翁精神\n全球统一的品牌。“一键叫**”，\n全球平台的统一化和差异化。\n\nhttps://www.meipian.cn/f8we3n8\n", "marks": "推荐"}
{"content": "也算在这0到1的岁月里在maggie手下待过一个月，想起当年的选择也蛮戏剧性。说些题外的：老墨后来去了目前最热的两家共享单车之一做了CEO，朱迪回了uber总部，小舅子去了一家海淘继续做MKT...出奇的是招我进去的Manager不知道现在在干嘛....", "marks": "还行"}
{"content": "Uber战略性地离开中国，而留给胜利者的难题已经开始愈加凸显。这是一个远未结束的故事，只有分享经济的浪潮势不可挡。", "marks": "力荐"}
{"content": "一周。相较于篇幅干货有限，更像博文。但主观来说还是受鼓舞和启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽是本快速翻翻的书，但不少观点很赞同：比如品牌营销必须与产品交融，脱离产品运营的品牌活动纯属经营者自嗨；公司文化确立前，高管层的工作风格和行事态度即被员工视作是公司宣扬的文化标准，而企业文化明确后如果高管的工作思维方式与企业文化相背将会给企业带来巨大伤害；基于运营的产品，在穷尽所有方法之前，运营没有理由推卸；应将自主经营与及时调整的权利下放给城市，总部要做的是形成全面标准化的模块给到城市并提供最大支持，而不是总部干预各类决策…uber的确是家了不起的公司，创造了一个品类，虽然繁华散尽，但也许是新的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从运营的角度描述了Uber在中国两年半多的创业故事，尤其讲述美国和中国在互联网思维上的不同让人深受启发。唯一遗憾是作者着重描述Uber中国的一件件成功事迹，并没有过多描述Uber在本土遇到的挫折，比如Uber和滴滴在专车领域厮杀烧钱的故事，微信平台全面封杀Uber的故事等等", "marks": "推荐"}
{"content": "是有一些干货，但是可以分析更多细节。作者显摆的心态有些重。", "marks": "很差"}
{"content": "写的挺没逻辑的，内容好多从高盛行业研究报告摘出来的，不过随书附赠眼镜这种东西还是很有创意的", "marks": "较差"}
{"content": "棒，VR扫盲一本通！", "marks": "力荐"}
{"content": "科技智慧源于大脑智慧而又弥补大脑智慧的不足，身处一个不断变化的时代，五年十年都是机遇，做到与时俱进才不会被淘汰，VR还是AR，终究会有一个大佬一统江湖，人机交互就是未来的发展方向，而如今VR最期待就是一个技术突破，而这些工作就需要我们这些科研民工集体的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信·大方", "marks": "力荐"}
{"content": "认真看的话一小时也能看完，感觉大多数内容在网上都找得到，这本书其实就是梳理了一下虚拟现实技术的发展和现状，作者是一个团队其实也说明了这本书不是“著”而是“编”出来的。中信的很多书其实都缺少价值，但是他们在消费心理学上做了功课，总是能吸引来读者购买。总之，这本书就是一时冲动而买的，主要因为赠送的眼镜。", "marks": "较差"}
{"content": "确实是一本快速入门手册", "marks": "推荐"}
{"content": "是否能够找到合适的商业模式并与技术匹配呢？这与手机，平板电脑的发展还是不同的，是全新的一项技术，显示，算法，数据传输都与以往技术不同，应用带来的心理体验也完全不同，很期待看到AR/VR真正到来的一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松读完", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲帖", "marks": "推荐"}
{"content": "干货出乎意料的多", "marks": "推荐"}
{"content": "随书附赠的眼镜真是太炫酷了！书本身当然更不用说。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个外行来说有好多专业词汇，细心品味吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "VR发展+产品介绍+VR产业展望", "marks": "还行"}
{"content": "字大行疏……不过说真的这个行业目前没什么可说的，只能陈述历史、展望未来，至于具体的技术入口，摸不着头脑。", "marks": "还行"}
{"content": "一本 Google 的公关书。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己的人生价值观又提升了一个层，工作不仅仅是为了赚钱，也是为了改变世界。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真的如豆友所言，是一本谷歌的公关书，尤其是面向德国人的公关书。", "marks": "还行"}
{"content": "德国人写的，不太明白。#20170526", "marks": "还行"}
{"content": "如果你想要知道未来的一点可能，可以读一读这本书，它描绘了一种可能，一些人的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为作业高效读完的. 受用的是里面提到的项目筛选方法，新职员面试方法等几个对我来说有实践可能性的方法.  以及沙漠音乐节的小型社会对科技创新实践提供社会基础的论点，所谓科技实验和社会实验一并进行，先找个地方试试再说.", "marks": "还行"}
{"content": "了解重组以后的谷歌，情怀和新的组织结构值得人赞赏。有些众多互联网书籍都有的一个部分：大势所趋。趋势的提法比较认同，但确实不一定非你不可。所以作者为了表达赞扬的逻辑，中立来说是很牵强的。权当宣传文本来看吧", "marks": "还行"}
{"content": "谷歌、微软、苹果，互联网科技公司还是美国硅谷的最厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想了解Google就读，已经了解很多就不必读了。", "marks": "还行"}
{"content": "看10倍哲学与登月文化如何支撑并推动整个公司前进，这绝不单单是家互联网公司，他想要成为科技、未来的代言。X实验室如同知识产权的孵化地。P.S. 因好奇借boss书在闲暇翻阅", "marks": "还行"}
{"content": "略分散，从产品技术入手而不是从人入手。但科技部分还算清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "jd 中午只读了一些些，就已经受益匪浅。 最后一部分有些虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "就是软文，相比之前的重新定义系列，这本内容比较鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么新内容，看完后觉得在互联网时代欧洲确实被远远甩在后面了", "marks": "还行"}
{"content": "Google，一家被认为是离未来最近的企业。当别人在赞美它是一家互联网领军企业的时候，它却华丽转身化身为一家专注于未来的企业。今年的谷歌AI大会，它向人们展示了它一个又一个黑科技:WIFI热气球，AI街景，无人驾驶，大脑芯片！别人都在炒作Vr,AI,Ar的时候它却以10倍的速度", "marks": "力荐"}
{"content": "全而散，只供基本了解", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得比重新定义一切差了好几个腾讯传。", "marks": "较差"}
{"content": "谷歌重组后（Alphabet）官方指定的首个图书合作项目，深度对话谷歌创始人、投资人、最神秘的X实验室负责人以及数十位核心工程师，全视角展示谷歌的过去、现在和未来", "marks": "力荐"}
{"content": "《谷歌重新定义工作》，《谷歌重新定义公司》，读过内部的两本书，再来看一下外部的视觉，谷歌重构为alphabeta，彰显在诸多领域的雄心，google x登月计划，10倍速增长在富有远见的观点来看是为了改变世界，换个角度也许只能说是有钱任性，寻找改变人类衰老的计划让我想到了秦始皇，也许这是各类帝国构造者自我膨胀后的共同梦想。不可否认，寻找领域顶尖高手，建立领域精英队伍，拉里有改变世界的基础，当然硅谷群英也不会坐看谷歌潜藏在改变世界背后的垄断式崛起，欧洲更是举起隐私、安全、反垄断的大旗大加鞭笞，根本原因仍然是利益，数据是能源，算法是发动机，制造能力是连接虚拟和物理世界的纽带毫无争议，仍有所怀疑的人只能被淘汰。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比其它关于谷歌的书，这本书是了解谷歌当下以及展望谷歌未来最佳读物。作者条理清晰，非常好反应出谷歌全貌，对于那些谷歌正在开发的黑科技也有比较全面介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏Google历史。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不好+翻译不好", "marks": "较差"}
{"content": "翻翻没问题，对于google熟悉的人看起来收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门了解谷歌的书籍还是不错的 内容不是跟深入 但也比较全面。印象比较深刻的是那些异响天开的计划 比如热气球释放无线信号。国内很多企业也在布局自己的数据帝国，比如小米，有自己的手机，也开始做起了米家智能家居。数据这个东西 我觉得对个体而言没撒用吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了谷歌的过去，现在和未来！了解下科技最前沿，真的挺长见识！谷歌的高度就是不一样，让世界更美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉不愧是科技领导者，真的是思考的纬度都不在一个级别", "marks": "推荐"}
{"content": "先锋工程师们", "marks": "推荐"}
{"content": "创新，团队，发展", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍谷歌重组后迈向未来发展的路，有谷歌无人驾驶、谷歌纳米料子的生命科学、谷歌无人机、智能硬件等，讲述了谷歌的数据帝国的构建，并引出了世界各国对于谷歌数据章鱼的担忧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是写给欧盟人（特别是德国人）看的一本Google软广。其中“谷歌工作模式”一章还算对我有用，权当是回温了《重新定义公司》这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "撇开本书是写给德国及欧洲市场的公关书这一事实，配合阿法狗及其弟近日来的霸屏，本书以蜻蜓点水之势触碰了数据时代的隐私问题，以及科技发展的未来趋势。其实我觉得ceo拉里的做法反而值得玩味，他重视家庭保护隐私乐于创新，而这些都是机器人很难取代的～", "marks": "还行"}
{"content": "Google公司之所以这么成功，首先肯定在于创始人及研发人员的能力强大，但最重要的是他们的理念:做对世界，对社会好的事情，使之更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种一个产品加一个负责人生平的介绍方式看起来有点乏味。写的比较散，虽然好像很努力在串联每个部分了但还是有点难以理解整体的框架和行文逻辑。比较有意思的是最后关于数字的战争、欧洲和同业对谷歌的敌对，这些算是比较新的观点，因此也更能体会“不作恶”的含义和初衷。", "marks": "还行"}
{"content": "像科幻小说，语言稍啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢谷歌的人干嘛看这书啊，因为谷歌的核心就是价值观，就是“不作恶”。如果不认同这点还看这书，不是既浪费时间又自找不愉快吗。给所有说这书公关的人差评。", "marks": "力荐"}
{"content": "预期高了", "marks": "还行"}
{"content": "简单明了的介绍了谷歌！", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌折射了未来世界的镜像，一个为实现世界数字化的庞大帝国。", "marks": "力荐"}
{"content": "It's meaningless if not 10x times faster", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的介绍了一些谷歌的部门情况和一些企业文化，没有什么实质性内容，和一般经管类书籍差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于不太了解谷歌的我来说，还是比较有用的。打开了新世界的大门。毕竟，梦想是要有的。\"改变世界\"。", "marks": "还行"}
{"content": "之前身在天朝并不知道谷歌在美帝甚至欧洲有多大影响力…近日听闻谷歌宣布人类将获得永生，希望谷歌终有一日能能成为谷歌人理想中的谷歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎每一个项目都让人心向往之。谷歌的广撒网，有点量子力学的赌概率的意思，或许最终它的项目都失败了，人类没有走上它猜想的任何一条路，但这种尝试在目前来看是最科学的。我仰望Google，因为它在我的星空上脚踏实地。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）感触最深的一点是，除非你拥有改变世界的野心、卓越的技术能力，否则你很难打造一台大型机器学习项目，收集细至角落里的数据，推出覆盖全世界的操作系统。2）至于“搜索业务与X实验室”，“谷歌工作模式”，“贯穿各种产品的安卓系统”等种种创新，均可视作衍生产品。3）当然，极端技术进步的思想需要审慎看待，比如谷歌在硬件消费品领域（谷歌眼镜等）的表现，切实说明了产品感偏差（缺少苹果式的人文美感）将会导致什么样的业绩结果。4）另外，还有一个小point值得思考，谷歌总是想做世界的操作系统，所以会把技术开源，当这件事发生在手机上，安卓虽然取得了8成多的市场占有率，但市场利润的9成却被苹果拿走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "登月文化 X实验室 无人驾驶汽车 Wi-Fi气球 纳米粒子 智能机器人 快递无人机 量子计算机 发电风筝 VR眼镜 搜索引擎（语音搜索 视觉翻译 谷歌大脑 街景地图） 安卓，10倍哲学，重新定义一切…整部书基本是在给Google做宣传吧，读完觉得谷歌在创新、为人类便利着想等方面做得很好。但读完冷静一想，谷歌也是企业，还是巨头，关于垄断与信息安全等问题也是客观存在的。作为一名消费者，我希望信息安全前提下，消费体验越来越好，所以谷歌 苹果等巨头好好竞争吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后瞬间觉得谷歌好牛逼。伟大是一种使命，赢利是为了伟大项目的持续。", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌在我们这些IT从业者一直以来是殿堂级的，不仅仅因为这个公司本身的技术强大，掀起了一阵阵的技术狂潮，更多的是谷歌的价值观，他们可以在偏远贫困地区升热气球提供网络服务，可以研究前沿的医学问题拯救生命，更可以让自动驾驶从一开始人们的认为天方夜谭的嗤之以鼻，到现在各大汽车厂商争相纷纷布局自动驾驶，一次一次地刷新世界的面貌。我们相信，世界是由程序员改变的！愿我们都能成为小谷歌，凭自己的力量改变世界。", "marks": "还行"}
{"content": "对谷歌有了个大概的了解，印象最深的，一是其对人才的重视，喜欢招聘通才，对顶尖的人才要不惜代价的挖过来；二是其大胆的尝试，不惧失败，所以就有了各个领域的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "对于谷歌的文化、方向和理念的一份简介。有煽动人心的地方，也有启迪思想的地方。不过，整体上作者还是对谷歌有很强烈的倾向性，所以，很大程度上来看这本书倒像是一本宣传谷歌的软文。", "marks": "还行"}
{"content": "对于谷歌除了浏览器翻译其他都不怎么了解的我无意间买书时刷到这本书。虽然是半个互联网人但是行业知识真的弱爆了。前半段能够被创始人们伟大的精神和理念所燃烧，后半段主要在介绍现在谷歌致力于的项目，并渗透了谷歌的工作方式和思维。后面有的时候会有点晦涩或者无聊，但对于大公司的向往却油然而生。接下来可能还会选择bat的几个书看看 求推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后会有一种未来就属于Google的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我陪跑的一生，既生Google，何生我", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述和翻译都比较一般，不过，谷歌的10倍哲学和造福人类的登月项目的确很值得钦佩！", "marks": "还行"}
{"content": "Google的未来野心之作", "marks": "还行"}
{"content": "很难读懂啊", "marks": "推荐"}
{"content": "科技这么讲求时效的东西，如果是为了体现前沿性，就不要跑到2012年去说事了，感觉几乎等同于挖坟；若是想体现进程，大可以按照时间正序介绍，倒着说读到最后新鲜感全无，有些技术甚至已经成了研究基础或者早就“被进化”了，感觉等同于看电影剧透；另外，做科研的参考文献格式写成这样不能毕业吧？", "marks": "还行"}
{"content": "因为要写50个项目追述到2012年也是有点夸张…多少让人感觉阅读过程有点虎头蛇尾的样子,毕竟涵盖的科技热点就在那几个范围内后面的一些内容感觉是前文的阶段性成就就没有之前的冲击力了.但那些新奇的,充满想象力的,为人类进步探索无尽世界的感觉非常好…抛开自己从业行业的内容,那些新世界的大门被很好地科普并且很是激动了一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "生物工程、新能源、AI注定成为未来几年最热门，也是最有意义的领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "每逢革命时代，最前沿的技术与创新，都可能在2-3年内落伍，或发展成十亿美元级别的商业应用。以被提及的频率讲，新能源，生物技术与人工智能不愧新时代的三驾马车。通过MIT TR与EDGE，TED这样的平台，科技不再囿于会议与科学杂志，科学家与政客，企业家，大众，分享未来的共同图景。另一方面，技术的发展超过认知与法规，技术之外的伦理、隐私问题显得尤为突出，典型就是基因编辑技术以及互联网数据安全。书中所列各领域主要玩家，充分说明当下科学家，研究机构，创业公司与行业巨头的互动，另外，中国在前沿领域的参与与存在感越来越强。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在改变世界的科技事实。也看到了一些赚钱了也确实改变世界的创意，但那不是科技。“我们想要的是会飞的汽车，结果得到了140字的博客……”", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的感受~基因等生物技术在下一个十年或许比AI还要翻天覆地~但相比之下我们却知之甚少", "marks": "推荐"}
{"content": " Form the stone age to the digital  什么是科学和技术的终极目标 很赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "有些也不是很新潮，有些证明可行性并不高，不过还是感慨科技的进步！", "marks": "还行"}
{"content": "已购。好看，性质就像科普杂志的年终合刊，时间跨度从2012年到2016年，每年十大技术。简单介绍，却大开眼界~无论时效性，单以当代科技史视之也是不错的【资料】~", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾往昔，能源领域的变革往往是世界发展的重要推动力量。从本书中，我们得以窥见该领域的发展趋势：大数据和人工智能与电力技术的融合，使我们得以克服甚至利用可再生能源的间歇性（2014）。更低成本的制造工艺（2016）、更高效的硬件设计（2012、2013），使可再生能源得以兼顾经济性与环保性。直流输电关键技术的突破，降低了大规模、远距离输电的成本，提高了其可靠性，于可再生能源是重大利好（2013）；同时，太阳能微电网的发展，也兼顾到了电网尚未覆盖的欠发达地区，使生活在那里的人们享受到廉价的电力带来的便捷（2012）。尽管固有的能源结构仍有巨大的惯性，但兼具经济性与环保性的可再生能源已拥有了与传统化石能源同场竞技的能力，新一轮的能源革命已经来临，更清洁美好的未来已不再遥远。（赞赏人——徐逐日）", "marks": "力荐"}
{"content": "耳目一新，虽然读起来有点乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "《麻省理工科技评论》连续5年十大前沿科技结集，个中技术已迅速产业化，异常有趣。十年后再翻，届时光景，会更有趣吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "MIT Tech Review每年都会公布十大技术，攒了五年，整好50个。半个世纪的科学和技术发展小记。这本书等了半年呐，虽然每年都会扒着麻省理工科技评论的官网看，但毕竟是剪切版", "marks": "力荐"}
{"content": "新闻稿的形式简介各项技术，是什么，为什么重要，谁参与。\n\n说实话，还不如看一下每年的mit条目，然后看维基百科来的深入有效率。\n感受一，技术突破主要集中三大领域，集中度按多少依次为，计算机，生物医学（尤其是DNA测序相关），新能源。\n\n感受二，稀疏傅里叶变换，比fft还块十倍，好厉害！", "marks": "较差"}
{"content": "回顾一下这5年的技术发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一遍，感觉生物技术才是未来的方向啊", "marks": "推荐"}
{"content": "MBA学生通识", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，了解下新科技", "marks": "还行"}
{"content": "对当下高科技领域的框架性了解，浅显易懂让普通人能够明白发生在周围的所谓黑科技究竟为何物。关键是能从这些技术中把握未来发展的趋势，为我所用。", "marks": "推荐"}
{"content": "生物、能源方面的技术让人激动人心。人类如果能在健康或者说脑科学方面获得突破，那就能实现永生；如果在能源方面获得突破，那就有了无穷的力量。银河帝国或者共和国也不再是幻想。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言的概述很有意思，科学和技术两条线也只是在一两个世纪前才相互交融，之前能工巧匠对世界的影响要远远超过科学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑感兴趣的看了下，不值得买书，网上都有，很浅，简单介绍了下，基本英文科技文章随便随便翻了一些", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，我实在看了很久。\r在当代，同性恋不仅被公众所接受并且婚姻合法化；人生的追求和定义不再以性别和年龄为界限；在探讨人性的道路上，社会飞跃进步。\r而有这么一类人，他们不在大众的灯光下，而在实验室的灯光里，着实地改变着世界，将无限可能与想象变成事实。他们不仅是创造者，创新者，他们是科学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "《科技之巅》面对环保、能源、疾病等人类的问题，永远不能因为害怕问题而后退、逃避和封闭，只有不断的依靠创新、开放、永不停歇的科技发展，才能在发展中逐步解决问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了2016年的，基本上看看题目就够了，每一个创新也就几千字，跟看看题目也差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "在某大国的话语体系中，美国是一个没落的帝国，按照袁天罡的某图该国即将取而代之...当然我是不信的，技术因素在当今世界中发挥的作用足以颠覆我们过去几千年来积累的所有政治和社会常识，比如庶民起义基本上已经没有成功的可能性，非社会变得更加美好而是暴力不对等也。前几日见一国内大佬，号称拥有资产数百亿，土地若干亩，风光无限一时无两，言谈之间空洞无物满是钱眼。我特别喜欢钱，也从不掩饰我对于财富的渴望与追求，但是若我有百亿资产恐怕这本书中提到的东西才是我真正关注的东西而不是土地和房产。社会如何选择了技术，技术如何塑造了这个社会的问题恐怕是究吾一生都在苦苦探求的东西。纵观MIT10，美帝国主义的领先恐怕在拉大很多差距，日薄西山也只是笑谈。当然有人说，此等机密我国当然不能示人，我就说一句阳光下的才是真自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "五年五十项科技，基本分为生物科学、人工智能、资源开发利用三大类，如果三个领率都圆满实现期望的结果，人类世界的可能性无非也是一分为二：要么实现共产主义，要么像恐龙一样灭亡吧。", "marks": "较差"}
{"content": "活的久一点，可能会有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "2012-2016年年度十大突破技术巡礼及简短点评。基因，能源，数据是凸显的关键词。科技围绕着拓展人的广度，深度和力度下功夫，开开眼界不错。铜版纸印刷，沉甸甸的。不过里面挺多无关的插图，感觉挺浪费，有点凑内容的感觉。不知道下一本还要怎么凑内容。", "marks": "还行"}
{"content": "科技这么讲究时效性的东西何必炒冷饭讲到12年呢…内容略浅，专家点评也比较浮于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影地浅读了一遍，算是对近期科技圈有了点了解", "marks": "推荐"}
{"content": "挺酷的，互联网，能源，生物是重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "精读了前十， 粗读了前二十， 之后的读了题目。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可否认中国投资界在改善人类日常生活领域贡献巨大，但对增进人类未来福利领域的关注过低，别人已经占据未来技术的制高点，而我们现在却多数在考虑给送餐，中国不缺一流的算法工程师，却缺乏一流的世界观。", "marks": "推荐"}
{"content": "1,去年底被大肆报道是个骗局的Magic Leap，半年之后的2017年5月融了D轮，阿里领投，估值达到60亿美元以上，已经是很大个头的独角兽了。2,大名鼎鼎的波士顿动力，产品那么牛，却没找到合适的应用场景，已被Google列为待售了。3, Oxford Nanopore的技术极具革命性，但产品推出一再延误，遭股东抛弃，但后来产品还是出来了，还是那么具有革命性。4,也有Theranos那样骗局，不过没有进入MIT Tech Review的法眼。5,大数据和AI几乎无处不在。", "marks": "推荐"}
{"content": "对前几年的突破性技术也根据后续发展做了介绍和点评，是了解最新科学、技术的好书。人类在解决最迫切的问题方面，用自然科学，比用社会科学要用得开心多了。科技每天都在进步，社会那团乱麻还是一团乱麻", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾过去5年的50大突破性技术，有种在澎湃的浪潮之中身不由己的感受。真希望此生能冲上浪潮之巅，体验一把人类科技前沿的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就是五篇新闻的事情 能攒一本书 而且之前那几年的突破已经不能算“巅”了吧 评论过于表面 还不如多看看科技杂志和blog ", "marks": "较差"}
{"content": "机器人，太阳能电池，车对车。。。前景最昌明却又令人忐忑的是生物技术。\n\n新科技就好像天龙三兄弟研习出的新武学一样令人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "易读、科普、干货、排版和照片都很赞。让我想起了英国dk系列的百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年-2016年期间，MIT科技评论共评出50个将影响人类社会的突破性技术。这本书是对这些技术更深层次的解读，特别适合科技发烧友~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "文章写的真差", "marks": "还行"}
{"content": "智能和生物两个领域大有前途", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少黑科技，也有不少熟悉的东西。5年后再来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "生物科技", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的热点看着还挺好，觉得嗯未来应该是这个样子。到了2015年的部分突然看到了magic leap，心想什么鬼...  所以现在的什么语音接口blabla也都是炒作吗？", "marks": "较差"}
{"content": "为了凑满50个，2012年的技术新闻都放上来了，实在有点不走心。", "marks": "还行"}
{"content": "过去五年的热点关键词：深度学习与人工智能，太阳能电池板，基因编辑与免疫疗法，VR与智能穿戴硬件，可回收火箭，自动驾驶，移动协作与社交。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以把纸张降低质量，把图书价格降降么？\n", "marks": "还行"}
{"content": "碎片式阅读的集合。还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技总是给人无限遐想和期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学与技术是推动发展的动力，这一本将近年来备受瞩目的技术突破逐一介绍，阅读使人智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技发展真的是日新月异。2012年的上榜的科技发展技术跟2016的比起来显得很幼稚。虽然书中有很多高新科技读起来很乏味，但对于了解当今世界科技的前沿还是很帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一看，让自己别那么落伍", "marks": "还行"}
{"content": "站在浪潮之巅回望俯视潮水拍打的岸边才能发现，拾掘闪耀五彩之光的遗贝。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于工作的原因，我对书中多数技术比作者懂得还要多些。不该买！", "marks": "较差"}
{"content": "十年后再看应该很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "生物科学会比AI颠覆人类发展，有些前沿的科学技术我们平常人都根本接触不到啊", "marks": "推荐"}
{"content": "头九点前好象就睡着了，依稀记得有DNA和随处WIFI", "marks": "力荐"}
{"content": "定价太贵，各种新技术汇总介绍", "marks": "还行"}
{"content": "From Yusen. Deep learning 入选了13年的十大，and became the hot buzz word that people cant talk without in 2016. ", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "看一看实用科技的前沿吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看看未来大致的模样……", "marks": "力荐"}
{"content": "跳开自己日常关注的内容，去看看世界的进展是件有意思的事情。改变世界有无数种可能的角度。何况还可以回顾数年前的预测，是否变成了真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷精美，全彩，油墨刺鼻。與其説是書，更像一本雜誌，年終總結。", "marks": "还行"}
{"content": "《麻省理工科技评论》从2001年开始，每年都会公布“10大突破技术”，即TR10（Technology Review 10），并预测其大规模商业化的潜力，以及对人类生活和社会的重大影响。\n这些技术代表了当前世界科技的发展前沿和未来发展方向，集中反映了近年来世界科技发展的新特点和新趋势，将引领面向未来的研究方向。其中许多技术已经走向市场，主导着产业技术的发展，极大地推动了经济社会发展和科技创新。\n正如《麻省理工科技评论》主编JasonPontin所说，突破性技术的定义非常简单，那就是能够给人们带来高质量运用科技的解决方案。有些技术是工程师们天才创意的结晶；而有的则是科学家们对长期困扰他们的问题所采取的诸多尝试的集大成者（比如深度学习）。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实脑洞大开，对谷歌气球（为落后地区提供网络）、液体活检（血液检测癌症）、神经形态芯片（不同于冯诺依曼体系的芯片，按人脑结构计算，对图像和声音处理能力强，可帮助盲人识路）印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔思路，增长见识。这些改变是伟大的创举，然而周围关注的人却并不多", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，没有深度，感觉就像读了300页的阅读理解题库", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，没啥感觉", "marks": "较差"}
{"content": "相比国内大热的o2o、游戏、直播、社交网络、广告营销等商业应用，发达国家依然坚持不懈的在人工智能、机器人、量子计算、航天航空、生命科学、新能源等方面做研究，站在一个更高的角度来理解这个社会，推动社会发展，喜欢科技的同学可以读读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016十大突破性技术：免疫工程、精确编辑植物基因、语音接口、可回收火箭、知识分享型机器人、应用商店、Solar City的超级工厂、slack、特拉斯自动驾驶仪、空中取电", "marks": "推荐"}
{"content": "对每项技术介绍过于简略，起不到科普效果", "marks": "还行"}
{"content": "对许多技术的介绍非常到位 但部分存在非专业看不太懂的情况", "marks": "力荐"}
{"content": "一直认为自己是个标准理工男的我在读这本通俗读物的时候，依然感觉吃力，在这些尖端技术面前，开始是有新奇，但继续往后读，随之而来的是一种恐惧和无力感。作为一个平庸世界的平庸人，享受着科技带来的便利之时，却对这些习以为常的东西一无所知，这是一种怎样的悲哀？", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了这几年的科技前沿. 开阔眼界.", "marks": "推荐"}
{"content": "能了解一下现在科技的发展，细看了IT相关的，其它的领域略读了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "像杂志，可以扫扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "2017.6", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名IT精英，这本书给我的最大感觉就是年度最佳的科技新闻的合集，实体书配图很少，而且大多都没有什么意义的插画", "marks": "还行"}
{"content": "300页介绍50项技术，作为科普、了解性的读物是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "五花八门，可窥豹斑。但对突破技术的发展前景、应用价值，不同技术之间的相互关联，介绍不足，也就难以从中捕捉前沿科技的走向。略为可惜。[47本，★★★]", "marks": "还行"}
{"content": "三星给 MIT Technology Review", "marks": "还行"}
{"content": "生活不只是眼前的苟且，还有智能与生物~ 科技的发展真的好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是出版赞助者之一，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "对14年到16年的精尖技术汇总。稍有涉猎还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-16  太粗，不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "2012-2016年每年的10项重大科技事件，主要在基因识别、新能源、人工智能领域，不错的科普知识。", "marks": "还行"}
{"content": "作为这本书众筹的参与者之一，之前对此书的所有期待都在拿到书的那一刻得到了回报，质量让我特别满意，很庆幸参加了这次活动", "marks": "力荐"}
{"content": "我想了解的科技“细节”还是没有在此书中得到答案，每一项科技突破，本书都用大量篇幅介绍其“背景”，而我想了解这些新技术的技术细节，也许作者是想尽可能的写得简单通俗，但是也无法满足我这样的读者了。", "marks": "还行"}
{"content": "吃瓜群众一名，纯粹是为了了解科技方面的新动态而参加了本书的众筹活动。当然，仅仅了解科技是不够的，重要的是科技给我们生活带来的变化", "marks": "推荐"}
{"content": "最近都没什么时间，忙的连写书评的时间都拿来读书了。这本读完已经很久了，快一个月了吧。五十项近五年的顶尖科技，伴随着科技的快速发展，如今的科技不断刷新我们的眼界，甚至很多技术我从来都没有听说过。时代发展的速度实在是太快了，五年前我连计算机都没搞明白，如今的人工智能已经达到了能够与人正常对话的程度，或许再一个五年之后，世界上已经出现了类人化的机器人了，那也是说不定的。\n\n——17.06.27《科技之巅》有感", "marks": "还行"}
{"content": "科普性质，算是一种收罗，大概介绍每项技术的背景原理与应用", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "把握时代脉搏，追踪科技前沿，挺不错的科普书，装帧精美，但内容有些华而不实。", "marks": "还行"}
{"content": "目前是只看了2016年十大突破技术这部分后面的还没有看，这本书那只是简单的介绍让我们了解到了目前社会正在发生着的突破性改变的技术，我觉得是有一定意义的，当然他也没有说是给你详细的剖析这些技术。在荔枝电台上有选读了一部分，有兴趣的话可以听一下。http://www.lizhi.fm/1006962/album/2583329842585657371", "marks": "还行"}
{"content": "感觉未来是生物科技的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书就一个字，爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "科技杂志，了解一下正在或者即将改变世界的科技事实，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多技术还是试验阶段。成本高。争议大。", "marks": "还行"}
{"content": "对于不怎么关注前沿科技的人比较有用，简单介绍了一下这几年的新科技，让人大略了解了科技的新动向。", "marks": "推荐"}
{"content": "MIT", "marks": "还行"}
{"content": "新科技的发展太令人瞩目了", "marks": "力荐"}
{"content": "麻省理工科技评论的专业性毋庸置疑，作为其首次出版的中文书，此书中收录了近几年来世人瞩目的创新成果，每一个都具有技术突破的特征，虽然50个的数量看起来不多，但是这些技术的突破无疑会为社会的发展带来深远的影响，能够通过此书的深度剖析了解此类的前沿科技，也算是一件幸事", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "真不容易，等了半年多，好书值得等待。MITTR的首部中文图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译过来的图书大杂烩", "marks": "较差"}
{"content": "How many roads must a man walk down,Before you call him a man...\nThe  answer ,my friend,is blowing in the wind ...", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯就像皮克斯动画套路里的英雄人物，一开始高高在上不近人情世故之后坠落谷底，他在皮克斯危难之中将其拯救，皮克斯也在他低谷期教会了他合作与成长。我们穷尽一生与自身的天赋和缺陷做斗争，学着如何去管理自己的天赋与缺陷。这是一个无穷无尽的成长过程，但成长的结果并非成为一个截然不同的人。而是学会利用自己的天赋，控制自己的缺陷，缺陷无法消失，却能控制大部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "还原了一个更加真实的乔布斯，重点描写了他被苹果驱逐那段时间的蜕变。印象最深的是，非同凡想的广告一开始是有乔布斯配音版本的，但最后时刻他拒绝播出这个版本，因为他不想让这个广告带上自己的烙印，它是关于苹果的。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜以继日的用了三天时间读完了这本28万字的书，可见我有多么喜欢。艾萨克森那本[乔布斯传]中刻画的乔布斯是一个从始至终飞扬跋扈，独断专行，不可一世又脾气暴躁的人，而在这本书的确是一本不关乎成功，而关乎成长的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "传说用平实的语言告诉我们，没有人可以随随便便就成功，乔布斯也一样。在他的成长历程中，被误解被忽视，也曾经历过失败低潮，但他的坚持初心的执着，他的设计哲学，他的专注力以及他为达成目标而倾尽全力的付出，都一步步成就了后来我们所看到的乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今，最好的乔布斯传记，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "更加全面的乔布斯，创建苹果，出走，next,皮克斯，最终回归带领苹果走向巅峰。成长的过程。看到最后真的好感动，如电影谢幕般的失落。\n\n他喜欢鲍伯迪伦的音乐，喜欢三宅一生的设计，他坚持人文信仰，站在科技与人文的交叉口，他用苹果来赞美生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人能成为乔布斯", "marks": "力荐"}
{"content": "苹果一直都是产品驱动型企业，乔布斯就是首席产品经理。“P199我创造公司的目的只是为了产品，而不是为了钱。我想和真正有意思、有智慧、有创造力的人才共同合作打造产品。”起初，他在产品管理上犯了很多错误：Apple III散热不好；Lisa项目高估开发实力，忽视企业用户的需求；Macintosh过于关注价格，却丧失了性能；NeXT不惜工本，价格令人望而却步。在皮克斯的经历教会了他如何与优秀的团队共事。回归苹果后，他的精力也集中在市场营销、设计和产品发布这些他真正在意的事情上面。比尔.盖茨是个商业天才，他从一开始就瞄准了计算机行业利润最丰厚的软件产品，致力于让微软成为行业标准；乔布斯更在乎产品是否达到其内心的标准，这使得他的经历更坎坷，从而也更富有传奇色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书与另一本传记相比，更注重了乔布斯的成长经历。他不是一个天生的天才。或者说，他在科技与美，在营销上，有一些天赋，但这些天赋并不足以支撑他创造持续优秀卓越的产品，或许可以有一时的成功和荣耀。但仍需要持续不断地学习改变，从被苹果驱逐，到创立next失败，到收购支撑皮克斯成长成功，再到回归苹果并逐步创立优秀卓越的产品。乔布斯没有失去他的审美，设计哲学理念，但也学会了抓住主要目标！越来越专注，接受他人建议并改变，学会关注他人，激发他人，与合拍的人成为朋友。我们最后见到的，是一个成功人士，他具备了成功人士身上很多的优点，但也不失他的卓越之处。而这，是他一步步成长才成为的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较客观地暴露了jobs的成长过程，一个喜欢奔驰宝马911，一个渴望得到外界认同，一个为自尊心而战的平凡人，敢于相信自己的直觉，有毅力坚持努力，天才般的商业和营销能力，活出的精彩人生", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书探讨了一个很有意思的问题，即乔布斯离开苹果的十几年里，经历了什么，成长了什么？有很多很有趣的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说官方传记是冷酷、残忍、平板的法官证词，这本书就是混乱、过度美化和鲜活的证人证词。全书6%是详细说明每一章信源，也说明了本书充满了意淫、脑补和找补。建议连同艾维传三本一起读。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用了乔布斯被放逐为切入点，详尽描述之前之后的转变。早期的产品开发过程写得很精细，基本能看见乔布斯专制做派与快速转换的想法怎样造出了那些昙花一现的产物，有趣的是，这些失败的经历中提取的亮点也成为了后期的推助力，也符合他演讲说到的点滴串联。确实不是成功的故事，而是成长的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为确实是一本比《乔布斯传》更出色的作品，围绕乔布斯个人转变来写，把主线情节梳理很清楚，又不乏细节展现，很多故事都感人至深。乔布斯并非圣人但肯定是个好人，乔布斯有伟大非凡的一面，也有暴躁可恶的一面，但这就是人性复杂性充分体现，乔布斯也概不能外。这本书特点在于突出皮克斯对于乔布斯转变的重大意义，乔布斯在皮克斯所学到的帮助其回归苹果后成为更优秀的领导者，成为伟大的拯救者。对任何管理者来说，乔布斯所经历的转变过程都有重大启示意义，在困境中完善自我。成为乔布斯？切不要盲目模仿乔布斯，因为每个人都是独特的。", "marks": "力荐"}
{"content": "控制狂+完美主义+野心+头脑=乔布斯", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年，史蒂夫尤为专注。他将无关紧要的事都排除在外，只做自己在意的事。分界线很清楚：家庭很重要，少数几位朋友很重要，工作很重要，其他都无关紧要。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比既不是硅谷人也不具备60年代烙印的官方传记作者艾萨克，本书提供了业内人的视角和身边人的独家资料，是很好的补充。它也让人意识到，乔布斯之所以请艾萨克作传，显然是想让自己的身份超越所属的产业背景和时代，非常像乔布斯的完美作风。最后一章令人动容。豆瓣阅读版。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于《乔布斯传》，这本书更加着眼于乔布斯本人的人生经历。作者认识并且采访乔布斯超过二十年，写出的乔布斯更加有血有肉，还原出的乔布斯更加符合他身边人的评价。甚至本书进入尾声时作者明确表示乔布斯只适合敬仰并不适合模仿，良心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "对作者感觉不佳，但读完更了解乔布斯一些。最大的价值在于前几章提到乔布斯喜欢的、反复看过的几本、有关世界观的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是目前为止同类中最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩。重点在“成为”，一个粗鲁暴躁的天才如何成为自律而更懂人心的人商业天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的点滴的启发也会成为我自己由点及面的过程吧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的乔布斯传记，关于成长关于改变，许多事不是一僦而就", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者在前言所说，大家对乔布斯的关注点在「成功」，而这本书的关注点在「成长」。简单回顾一下：https://book.douban.com/review/8612276/", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的故事，这本书作者比官方传记要懂IT，和乔布斯更加熟悉", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从自己和乔布斯的交往历史出发 更细节 多角度的展示了乔布斯这个人，这是一部关乎成长的书。\n正如吉姆柯林斯所言 大部分领袖并非生来就如此伟大，而是经历了漫长的历练与成长。史蒂夫正是这样的，他的故事并不是成功的故事，而是成长的故事，我真希望自己能看到史蒂夫3.0版本，看他从55岁到75岁的经历一定很有意思，一定会比之前更加优秀。可惜我们没有机会看到史蒂夫3.0了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓墨重彩乔帮主中场休息的转变，个人更愿意接受这个版本的乔布斯，结论是这版内容质量优于官方版本，早点翻译就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后泪目感动。从来没想过成为果粉的我，却为乔布斯这种异端侧目。他做着一个又一个五彩斑斓的梦，不管周遭，就像个小孩子沉迷其中地低头堆着自己的沙堡。他就是这样尽善尽美地创造着，还始终不知满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过官方传记，本以为又会看到一本重复的传记来描述乔布斯一生，但没想到这本书的角度更加独特，描写地更加有灵性，作者笔下的乔布斯也更加真实。\n作者以自己与乔布斯多年采访既是工作关系也是朋友的身份记录下种种细节，使得这本书不仅仅是以客观外部所知的官方笔触来写，而更多的是通过一些小的细节和故事来描述特定的情感，特定的场景，和比尔盖茨的纷争、和迪士尼的较劲、对苹果早期产品和next不成熟的坚持，包括到后来面对癌症的态度，拒绝蒂姆库克捐赠的决绝。乔布斯怎么成长改变，从被放逐抛弃到王者归来复兴苹果，一切看起来一气呵成。\n刚开始看到书名：成为乔布斯，还以为是教会我们怎么成为乔布斯，后来才明白，是指乔布斯自己怎么一步步成长成熟变为那个伟大的乔布斯。伟大而特立独行如乔布斯，别人是无法复制的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人最终的样子，是天生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是商业记者写出来的东西，没一点意思。比艾萨克森那版差远了。", "marks": "较差"}
{"content": "花了两天的时间看完了，整个过程我看的很复杂，的确是一个很复杂的乔布斯.但是就是这样充满人文主义与执念的他改变了世界.", "marks": "力荐"}
{"content": "成都方所买的，一路读回来。跟随作者清晰细致地把乔布斯的成长轨迹基本周全的表达完全，对Apple的认识又深了一层。说是现今最好的乔布斯传记不虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "即将看完时真是不舍", "marks": "力荐"}
{"content": "“成为”不是模仿，是追随！", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是乔布斯有关的书籍中最可读的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "与乔布斯传相比，我更喜欢或者说更愿意相信这样一个乔布斯。人在成长的过程中不会永远保持锐利，那些伴随才华一同迸发的偏执渐渐被磨平，而智慧和感悟都沉淀了下来。虽然他的一生可能都在极端地对自我意识的追寻中度过，充满了焦虑与矛盾，但是我依然认为在他离世的时候，他会觉得自己过好了这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然缺点众多，仍然掩盖不住他的锋芒。一直督促他前行的是真的热爱，没有任何掩饰。stay foolish, stay hungry。", "marks": "推荐"}
{"content": "客观讲 三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这本书的。becoming这个词，既有温度，又有厚度。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为乔布斯，更完整客观地描述出斯蒂夫是如何“成为乔布斯”的。也解答了看完“官方”传记后的疑惑，如此独断不尊重他人等等恶劣品行的家伙怎么可能说复兴苹果就复兴，又怎么可能给大家带来划时代的iPhone！", "marks": "推荐"}
{"content": "人格都不是一蹴而就的", "marks": "力荐"}
{"content": "我还存着他的手机号，并且会一直存下去", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本确实比之前的乔布斯传好一些，言简意赅。没有那么多的黑料琐碎去挖 而且之前的乔布斯传大概有许多臆想的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅写了他成功的一面, 还有失败和不足的一面, 还讲了他如何变成熟的, 四项限的方法保持专注, 擅长和人交流, 从皮克斯的管理者学管理, 清晰地解释一个概念. 不过毕竟是别人写的传记, 总是隔了一层, 想看乔布斯自己写的书, 但是没有", "marks": "推荐"}
{"content": "不断失败，不断继续尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命需要不断地更新与成长，大部分领袖并非生来就如此伟大，而是经历了漫长的历练与成长。史蒂夫正是这样，他的故事不是成功的故事，而是成长的故事”。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。但多处语句重复。春节期间。饶村。2017年1月23-25日。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强过乔布斯传。偏软。“很多模仿乔布斯，只学会了他混蛋的一面，没有学会他天才的一面。”商业巨子的成长之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "更丰富立体的乔布斯；不再标签化", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远也不能成为乔布斯，但是好歹可以学会一些什么~另，翻译真不错~看得很舒服~", "marks": "推荐"}
{"content": "无数次让人热泪盈眶，停下来进行思考的书。乔布斯，不是充满英雄气概的武林高人，也不是傲慢自大的混蛋，或者都是。他是一个矛盾的结合体。他的盲目自信正如他对于完美孜孜不倦的追求一样鲜明，他对于团队的激励方式和鞭策，让他们不断进行自我更新，永不止步。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了史蒂夫如何从一位桀骜不驯的创业者成长为一位成熟睿智的企业家的故事。展示了他作为“普通人”人性的一面，关心家人和挚友，成熟后的耐心和格局，勇于承认自己的错误，懂得循序渐进的策略。或许和印象中的偏执“乔帮主”有出入，不过这是最真实的史蒂夫，他的生命既鼓舞人心，却也充满了人性的矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "How many roads must a man walk down, before you call him a man? The  answer ,my friend,is blowing in the wind... 今天先写了半天文森特梵高，夜里又读完这本书，感觉思考又沉重了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "1关于成长与蜕变；2坚持直觉和内心；3对自己极“诚”；4无法摆脱的性格；5重视家庭；6对员工不怎么好；", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "将《玩具总动员》看作史蒂夫事业复苏的起点看似荒诞，实则千真万确。皮克斯的电影基本都有一个套路：主人公因为高傲自大而陷入低谷，但他[或她，《勇敢雄心》（Brave）的主人公是女性] 逐渐通过善良、勇敢、智慧和创意克服了自身的弱点，得到救赎，最终成为更好的自己。（无论主人公是玩具、昆虫、汽车、王子、怪兽、机器人、老鼠还是超级英雄！）没落的英雄通常会被放逐，比如在《玩具总动员》里，胡迪“不小心”把巴斯光年扔到了邻居锡德家的后院里，两个玩具不得不联手经历一场大冒险，最终逃脱了邻居家邪恶小孩的魔爪。史蒂夫自己也是被苹果放逐的英雄，故事套路里有很明显的影射。", "marks": "力荐"}
{"content": "一年前看了艾萨克斯的《乔布斯传》，一年后再看《成为乔布斯》，无论哪部分是真实的乔布斯，哪部分是虚构的乔布斯，至少苹果已经成为了一家伟大的公司，而乔布斯本人的故事读来依旧振奋人心又热泪盈眶，致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的创造者 看的荡气回肠 为他的逝去痛心", "marks": "推荐"}
{"content": "Oct Listing 每周末开长途会听一听王冠红人馆 周六说红楼 周日说乔布斯 一直在用乔老爷的产品却从未尝试去了解下产品背后的人 还是比较客观的", "marks": "推荐"}
{"content": "回家过年带的三本书之一，在回西安的飞机上读完了最后几十页。", "marks": "力荐"}
{"content": "《乔布斯传》不可或缺的补充 (ง •̀_•́)ง", "marks": "推荐"}
{"content": "乔布斯传更像是乔布斯的简历，还加上了许多不被人认可的评价。成为乔布斯则像是，好友给乔布斯写的回忆录。着重于描写乔布斯这个人，在滚滚潮流中是如何一步步成为乔布斯的。而对具体事件只描述了大概。我更喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "比史蒂夫乔布斯传写得好，更立体的乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有加州才算得上是家，夜晚的山坡上亮起的灯光有种无与伦比的美", "marks": "推荐"}
{"content": "历时两周读完，读完那一刻，乔布斯终于死了。他死后6年后的今天，不知道他的亲人好友的iphone里，还有没有继续存着他的手机号码？相信他们都不会删除，假装某一天还能打给他一样。终其一生，他都是个孩子，他的棱角始终存在，不会像个圆滑的成年人一样与不喜欢的一切周旋，不是不会，而是不想。", "marks": "力荐"}
{"content": "比官方传记更客观更深入了解乔帮主", "marks": "力荐"}
{"content": "“告诉他们我就是个混蛋”", "marks": "推荐"}
{"content": "独特视角写Jobs，还有97年后i系列产品的故事，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "与那本他自己授权的传记结合起来一起看，会看到一个更立体的乔布斯，尽管两本传记相互鄙视。另外，也在这本书中，第一次看到了比尔盖茨伟大的人格。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较「乔布斯传」，这本书借助采访乔布斯身边人讲述乔布斯为什么成为乔布斯，让人感受到乔布斯的转变过程是有痕迹可循的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本更专注于讲述乔布斯的成长", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的人 也是一步步成长起来的", "marks": "力荐"}
{"content": "2016个人年度之选，比天才横溢更重要的是关怀的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "成长", "marks": "力荐"}
{"content": "https://www.willwang.xyz/bookreview/becoming-steve-jobs.html", "marks": "力荐"}
{"content": "一个管理者的成长史", "marks": "推荐"}
{"content": "我乔哥最后都是吃着吗啡工作的，唯有努力工作才是对你最大的致敬吧 ❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是更真实的乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本动人的传记，不是煽情的动人。它讲述了一个艺术天才般的少年，在历经人生最低谷的12年后，逐渐成熟，成长为一个伟大企业家的故事。在书中，再次读到2005年他那篇著名的演讲稿，我的泪止不住，也是那年，他成了我心中的星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们穷尽一生与自身的天赋和缺陷做斗争，学着如何去管理自己的天赋与缺陷。这是一个无穷无尽的成长过程，但成长的结果并非成为一个截然不同的人。而是学会利用自己的天赋，控制自己的缺陷，缺陷无法消失，却能控制大部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第82本。干巴巴", "marks": "较差"}
{"content": "打破常规的重要性，还有就是对工作的热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇的前半生多磨难……此外，偏执狂总是让喜欢他的人很喜欢，讨厌他的人很讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "了解乔布斯的一本好书，要比那本授权的《史蒂夫 乔布斯传》更值得一读，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "“关键是幸运女神垂青你的时候，你如何打好手里的牌。不到万不得已，不能离开牌局。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这个标题绝对是本书一直围绕的重点。Becoming Steve Jobs 讲述的就是他怎样成为人们看到的这个人的过程。他并非生来如此，而是在 Apple - NeXT - Apple 的过程中渐渐变成了这样。这本书并不像 Isaacson 写的那本「官方」传记一样，将他描写为一个天才与疯子的扁平结合体，而是将他作为一个人的丰富形象表达了出来。这本书的确做到了一本优秀传记所应体现的方方面面。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的太棒了，太棒了，太棒了。行文流畅、有理有据。温暖，不做作，踏实。这是我看过的第一本传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个成长的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "官方版《乔布斯传》的补充，着重记叙了老乔整个创业人生不断蜕变的过程，客观有余，但比之前书煽情情略弱，是深入了解老乔的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "老乔被赶出苹果，再次创业一直到皮克斯赚钱和回归苹果，这将近10年中实际上都是不断面对失败，不断面对赔钱的岁月，很难想象没有强大的内心怎么撑得下去，官方传记和外界对他的这段经历轻描淡写很多，认为他成功就是天才、是运气或者说是传奇式的。没有信念根本是达不到这个高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种有益的尝试", "marks": "力荐"}
{"content": "「我永远无法把这个号码删掉。」", "marks": "推荐"}
{"content": "成长如斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "iSteve", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人物传记的好像不太适合我\n", "marks": "还行"}
{"content": "还是很有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "商业人物传记的杰作，太棒了，必须收藏一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在 干什么 都会 想 哭。 算不算 抑郁症", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的乔布斯传记，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本新世相漂流 最后一章有些感动", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻的乔布斯传记，可能因为作者和乔布斯毕竟还是有点距离的关系，对于乔布斯内心的想法着墨很少，白璧微瑕。另外译笔很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在达州做培训的时候读了乔布斯传，这本从另外一个角度讲了乔布斯。但是并没有多深入。", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里，乔布斯是一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国那些热衷于写成功学传记，讲天花乱坠的传奇故事的财经作家和记者真的应该好好看看这本书，看看什么叫做好的传记和作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "据说这本有更多关于NeXT的往事，感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几章太单薄了！", "marks": "还行"}
{"content": "jd 有种站在身边又不断读到自我的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "读到葬礼那一段时，我听了一遍every grain of sand", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得因为这本出色，另一本就有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过最好的乔布斯传记。对宗教和冥想的部分描写较少，但写出了蜕变的经历，还原了后期真正的乔帮主。", "marks": "力荐"}
{"content": "#t#", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，更丰满的人物形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "更直观的了解了苹果，比之前的乔布斯传更描述的具体。 书名毁了一本书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "与官方传记（那本“功劳簿”）相比，本书更聚焦在乔布斯的“成长”以及促进他成长的人上。本书不以龙头凤尾盛名，却在中段向我们展示了奥秘：两度执掌Apple之间的十年对于乔布斯至关重要，无论是“有心栽花”NeXT（为他带来了OS X）还是“无心插柳”Pixar（对他的影响无可复加）。有的人死了，他还活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "平安夜圣诞读物", "marks": "力荐"}
{"content": "不吹不黑展现的乔布斯的职业生涯，从历次采访稿入手，感觉非常真实。看了这本书，网络上那些乱七八糟的传闻和媒体解读都没有必要看了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得是蛮真实的一部著作，或者说是客观？被驱逐后的成长，面对死亡的看法，对家庭的爱，对乔布斯还是充满了崇拜", "marks": "推荐"}
{"content": "读完发现，本书宣传的颠覆对乔布斯印象的认知云云，明显属于夸大。文采、深度、丰富性，皆不如艾萨克森的《乔布斯传》。两本书的乔布斯形象，是差不多的。但这本书，着重乔布斯普通人的一面，宁静、客观。以平视和批判思维的角度，书写乔布斯的缺陷、成长和成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "Becoming Steven Jobs，说的不是其他人如何成为乔布斯，盖茨也提到不要模仿乔布斯，这本书讲的是乔布斯自己如何自我成长，逐渐成为了那个发布了iPod，iPhone，iPad的那个拥有魔力的乔布斯。是一个讲乔布斯如何成为自己，自我修炼的传记。书里不止一次表达了对《乔布斯传》的不满，说它对乔布斯的刻画呆板、令人生厌。相反这本传记是本有温度的，一根主线，讲了乔布斯如何一步步从21岁不羁的青年富翁成长为能够管理6万人企业的CEO。ps.印证自己最近的经历，审美、细节固然重要，但不要纠结于细节中影响了整体进度。", "marks": "力荐"}
{"content": "四十岁后的乔布斯和二十多岁的时候，成熟了许多。一个人不应该在二十多岁就死去，但是也不应该停止不前", "marks": "推荐"}
{"content": "书里似乎时时刻刻都在刻意强调乔布斯并不是另一本传记里讲的那种冷血孤傲的天才与混蛋的混合体。不否认作者曾采访过乔布斯多次，但文章中出现的那些肯定以及确定式的判断，其实显现的是和乔布斯传一样的问题，大量的信息都来自于第三方资料的重新组合。一大群企业大咖的站台似乎都在为乔布斯“洗白”。", "marks": "还行"}
{"content": "一个更加真实立体的乔布斯", "marks": "推荐"}
{"content": "是官方传记很好的补充，甚至比那本更好看，大概就是因为不官方吧，有更多角度更直接的观点和情绪表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有趣味的一本书，看到一个真实的人面对困难和挫折是怎么去应对和处理的，一个人是如何成长起来的。人不要怕犯错，犯错后从错误中吸取经验教训才是重要的。可能跟家庭成长环境有关，我会害怕犯错，所以不够勇敢！#生命需要更新和成长#", "marks": "力荐"}
{"content": "Becoming.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，才明白为什么对于那么多人而言，乔布斯是神。因为他即使天赋异禀，但是用不满足，永不服输，谷底反弹，不断学习，最终达到巅峰。即使他有缺点，但是对比他的伟大，那些缺点也就称为能够容忍的小毛病了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一个企业家的故事，而是一个关于成长的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "与上一本传记最大的不同是表现出了乔布斯真实的但却是矛盾的一面，尝试去掉乔布斯在普罗大众心中脸谱化的形象，及格吧。没有很感动……", "marks": "还行"}
{"content": "大二时读过乔布斯传。这本的写作手法并没有更高明之处，但比起乔布斯传多一些细节。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第二本乔布斯的传记，更加真实。大概自己还处在基层，暂时无法体会一个大神级领导会有什么真正的影响力，不过也期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"他的故事，不是成功的故事，而是成长的故事。“这本书，叙述了从乔布斯年少成名，到被苹果放逐，最终带领苹果重返巅峰。感动于他的理想主义，感慨于他前瞻性的眼光，以及将改变世界付诸于行动，并使之成为现实。感触最深的是乔布斯在斯坦福大学的演讲：生命中的点点滴滴，会在未来以某种形式串联起来，成为某次成功的关键；有时候失去或是失败，是一种苦口良药，只要坚信内心的热爱，不要失去信仰，将来会成就更好的自己；“记住自己即将死去”，记住时间有限，不要浪费在重复别人的生活上，不要被教条束缚，从而走向平庸。“求知若饥，虚心若愚”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想了很多过去三个月的事情；", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本乔布斯传的杰作！理性！人性！感人至深，透彻明悟！难得的一本杰作！感谢作者！感谢乔布斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "对比于前一部传记，史蒂夫乔布斯更加鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "配合传记一起看有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是关于成功，而是关于成长。我们有的时候太过于关注速度，而忽视了那些感动的瞬间。比原来那本号称官方传记好。果然，文学最棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "以事件作为叙事节点，这个不错。作者对乔布斯的评论也不少，值得一读，", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上，这本书比官方的《乔布斯传》更好一些。展现了一个更有人情味，更立体的乔布斯。乔布斯首先是一位友善的好人，其次才是天才和恶人的结合体。", "marks": "力荐"}
{"content": "同乔布斯传一样可好好读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《乔布斯传》，本书更加公正，网络上关于史蒂夫·乔布斯的传说和陈词滥调，比如他是天才和混蛋的结合体，暴躁易怒、自私自利，怠慢朋友与家人。作者与乔布斯的交情长达25年，对他进行了多次公开或非公开采访，并将采访素材写进了书里。布伦特和里克将乔布斯还原为真实存在的人，对他的行为进行了详细阐释，而不仅仅是简单描述。一个伟大的人，尽管有人格上的缺陷，但让我们学习到他的一些优点：战略眼光、对产品的执着、相信技术可以改变世界、以及对管理上的一些策略。乔布斯并非圣人但肯定是个好人，乔布斯有伟大非凡的一面，也有暴躁可恶的一面，但这就是人性复杂性充分体现，乔布斯也概不能外。这本书特点在于突出皮克斯对于乔布斯转变的重大意义，乔布斯在皮克斯所学到的帮助其回归苹果后成为更优秀的领导者，成为伟大的拯救者。对任何管理者", "marks": "力荐"}
{"content": "我想这次被乔帮主真正的圈粉了，上次读他的传记，说实话只能看到他混蛋的一面，虽然他有极大的天分，但是此书的作者将乔帮主的成长娓娓道来，一个改变世界的人，也是一个有缺点的普通人，这不是一本讲成功的书，而是关于成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "Simplicity is the ultimate sophistication.\n大道至简。\n", "marks": "还行"}
{"content": "倒不如把看书的时间拿去看纪录片", "marks": "还行"}
{"content": "描写的很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "无甚收获，两本乔布斯的传记，都是这种相同的感受。读了跟没读一样", "marks": "较差"}
{"content": "终于读完了中文版，仿佛当初的英文版刚出来时未曾读过一般…当然还是会有印象。对苹果和教主实在是太熟悉了，所以才会对现在的苹果不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了乔布斯的成长经历，内容挖的不够深不够细，有几个小的细节点还有些价值。对于想从乔布斯经历中学点什么的人来说，这本书把我的注意力移到了卡特穆尔那本讲皮克斯的书上了。\n嗯，还有就是，主动打电话说仰慕，想学习。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，感觉不够好的原因可能是因为看过了乔布斯传。本书不像乔布斯传那样描述任务经历，而是更多的体现人物性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "前所未有的拥有饱满的人性的乔布斯。结合乔布斯传能勾勒出乔布斯立体的形象", "marks": "力荐"}
{"content": "2017:10。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle 上读完的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半时本觉得与乔布斯传无异，但到后半本时已是无比感动，30年前的苹果就能够以工程师代替销售来决定产品性能，塑造了苹果完美梦想的开篇。但这并不代表对使用者需求的藐视，而正是对用户体验感的深刻理解，和对销售至上的企业观的颠覆。苹果，依然值得被更深入挖掘、学习，感动始终长存。不管任何行业，怀抱苹果精神，产品研发的未来之路虽漫长但仍会充满希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较客观的一本介绍乔布斯成长的书", "marks": "力荐"}
{"content": "中国科普书里最美的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧美到旋转炸裂，看到设计就冲到亚马逊下单了，这两年收过最美的书了。至于内容，宇宙星空地球人类，这种大大的故事浓缩到小小的唱片里，再怎么努力也只能浅浅科普。卡尔萨根牛，要科学有科学要情怀有情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是不是因为版权才卖这么贵，168的价格并无唱片，比较圈钱，而且太注重设计的美感，导致阅读体验反而下降，愿意为这个设计买单而收藏的朋友可以考虑，只是想阅读此书的坚决不要买啊！！！！唯一开心的是送了一个纹身贴……#geek gift#", "marks": "较差"}
{"content": "别打扰我，让我继续飞往群星。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是给外星人的信息，不如说是人类审视自身文明的一个过程", "marks": "力荐"}
{"content": "萨根永远那么浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "地球文明一直孜孜不倦地想和地外文明取得联系，想到西斯廷教堂壁画《创世纪》里飞天而来的上帝正欲触摸亚当的指尖。人企图和神沟通，都能通过艺术达成不朽，而卡尔·萨根所做的是想通过言辞挑战永恒。看见之后，方是触及，别逃避了。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是有一张实体的光盘就打满分", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行者发射40周年，知乎虾米合作款，扫二维码收听唱片。。全书黑卡纸白字阅读感不好但确实很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "排版感人……", "marks": "还行"}
{"content": "天真的赤子之心。制作唱片的过程拍一部电影应该会很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "40周年而言本书的设计并不让人满意，甚至没有附上一张“星际唱片”——这是我童年因此恋上星空的一个梦，也是暗淡蓝点所有蓝星人的梦。繁星若尘，大剧场中的人类理应感到谦卑，但至少此时此刻，载着梦与谦卑的旅行者号仍旧努力尝试在宇宙的琴弦中拨动属于我们的音符：“别打扰我，让我继续飞往群星”", "marks": "推荐"}
{"content": "书里提到的声音都可以扫码听，不懂的技术问题还能扫码问知乎大V。要全部都弄熟，差不多算是天文学自学成功了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "形式大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "👀👀👀", "marks": "力荐"}
{"content": "多了一个歌单…", "marks": "力荐"}
{"content": "太贵了，等电商特价时再买", "marks": "还行"}
{"content": "天真的人类。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "过度做作。", "marks": "还行"}
{"content": "外务摸书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺充实的，不算水，有科普又能收获很多，看完感觉真是所有人都做了巨大努力和各种妥协，不容易啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "美好。 好美", "marks": "力荐"}
{"content": "美得不像话！全书唯一的彩图是那张\"暗淡蓝点\"", "marks": "力荐"}
{"content": "星际唱片的记录档案的感觉，写得干巴巴。不够有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "情怀作品", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本牺牲实用成就的装帧典范。\n感谢卡尔萨根。几百万年后，当旅行者任然孤独地游荡，我们此时居住的蓝色星球会变成什么模样？这张唱片上记录的某些声音，会因人类的行为而灭绝火灾事件的长河中自行消亡。在某种程度上，我们要感谢两位旅行者，它们携带的声音，为我们保留了永恒的生命。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "单以书的角度看，内容略显凌乱，阅读性欠奉。不过在飞船上放置人类文明的展示真是个很浪漫的想法，也许在人类消失后，这份唱片能让我们再次闪耀出文明的光芒——尽管外星人99.99%不太可能理解我们，毕竟选中的图片和音乐哪怕对于很多地球人都会觉得很难理解。或许这其实是我们给上帝的答卷吧。", "marks": "较差"}
{"content": "人类的文明，是无数祖先面临的各种可能方案积累的结果。如果过去的任何一条轨迹发生改变，都会显著地影响今日我们身边的一切。在人们的印象中，历史是必然的结果。但事实上，历史的许多细节极其偶然。ps.唱片的预计寿命是10亿年。", "marks": "力荐"}
{"content": "十颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些所有，只是一颗宇宙里，浮光中的微尘", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么会有人觉得宇宙不浪漫呢！就很酷，冲着装帧下决心买，内容也完全没让人失望", "marks": "推荐"}
{"content": "天真浪漫的人类", "marks": "力荐"}
{"content": "适合科幻图片爱好者😏", "marks": "推荐"}
{"content": "完美诠释了什么叫“过渡包装”，另，不附赠CD总觉得差了点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "太美妙太神圣了", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺充实的，就是有点小贵", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念那个浪漫的探索宇宙的时代吧，如今，人类文明缺乏这种冒险精神很久了", "marks": "力荐"}
{"content": "4月18日", "marks": "很差"}
{"content": "入门书籍  偏向概念  实际分析案列很少 并不深入  一星 就给为此书贡献的人民币  不建议购买", "marks": "很差"}
{"content": "开淘宝店铺入门看挺不错。适合新手看。", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇空话,作者的词藻比较丰富,这样才能用各种词语来构建这样一本毫无思想毫无技术的书籍", "marks": "很差"}
{"content": "hen bang,VERY good~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "运营实操的一本书，值得大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "老夏的书值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看~~~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "最有效的解决方法就是在实操中掌握自己需要的东西，本书实操案例很丰富，荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "数据优化的好书~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "hao!!!!!!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "hao~~~~~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有用", "marks": "力荐"}
{"content": "书，很好~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "good~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得研究", "marks": "力荐"}
{"content": "当变革来临，如何为“碳基的人类”重塑一种有温度、有底线的社会", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部分无甚新奇，简述人工智能技术发展，从第三部分开始像换了个作者，霎时变得极为精彩，围绕人工智能对人类社会的颠覆性变革，极为深刻。唯一有点遗憾的是，如果融合更多社会学、人类学以及哲学等的内容，就更完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前看的两本《科学的极致》和《机器之心》更适合作为人工智能的入门类科普书，很喜欢里面关于人工智能对未来社会工作生活的一些哲学化思考。找照作者的观点，未来的世界其实就是少部分极聪明或者极有思想的大师的世界，普通人就负责想干嘛干嘛就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为“人工智能”的入门级读物来了解，前两部分恰恰对我有所帮助。文中有科技、生物、文史哲等知识的大量调度，体现了作者的思考，逻辑思维较为清晰。再后面就比较偏科幻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间还是一个迷", "marks": "力荐"}
{"content": "本书涵盖面广泛，看得出作者写得颇用心，只是缺乏新观点，遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以 热点大部分都有 简单了点", "marks": "还行"}
{"content": "目前大部分人工智能的话题，都能在书中找到对应的点。\n\n比较有价值的延伸：《What's Wrong with Deep Learning》。\n\n看完这本书不用花时间再去接受《人类简史》的负能量描述，精华观点已被作者拿进书中。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第一周，alphaGo进化版master吊打世界围棋，60胜而无败绩，人工智能离我们又进一步？人类社会何去何从？", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，作者对人工智能的发展挺有研究的", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果觉得不幸，那就请您拼命工作，直到忘记幸与不幸。”本书翻译腔太重，稍觉得难读。", "marks": "还行"}
{"content": "【日】稻盛和夫、山中伸弥/著。窦少杰/译。这本书是两个在各自领域获得顶尖成就的人的对话：一个是日本经营之圣，一个是诺贝尔获得者。心得：日本的经营管理办法和欧美的非常不同，更加注重谦让实干和武士道精神；医学领域的研究现在已经发非常发达，科研作为大国之间的科技已经开始发力！", "marks": "还行"}
{"content": "一个经营大神，一个诺贝尔获奖者。通过两者的相互访谈和交流将两人的毕生经历和心得娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中以山中先生和稻盛先生对话的形式，呈现两人发展的经历。朴素的道理贵在践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果觉得不幸，那就拼命工作，直到忘记幸与不幸。至少在专心做事时，不公平和不满杂意，妄想，以及负面想法都从脑子消失。［不要有感性烦恼］\n用亳无杂念心工作，定会有好结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作修炼的是心志", "marks": "力荐"}
{"content": "稻盛和夫", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个高考物理单科满分的二逼，直到现在我都还会偶尔遗憾没有学物理系，当然了，数学也是我的热爱。但后来阴差阳错，偏偏读了化学专业，走了很多年不那么开心的路。到了去年，我转行到了大学第一志愿的行业来，但这么多年过来，我还是会时常阅读物理学相关的书籍啊文献啊什么的，现在想来，物理确实就是我的最爱了。年前偶尔看到这本书的mobi，就放在kindle上间或阅读几篇，今天在过来成都的飞机上读了余下的最后一部分。总得来说，这不是一本物理学的书，而更像是一册高级的知乎问答合集。欧美国家的科普，与国内很不一样的点在于：前者更偏向于学术性，即便是科普，也还是有很多严谨的论证；国内的科普，则更添加了作者很多主观的结论，甚至是武断。关于这一点，倒不是妄自菲薄，而是一个不争的事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读，简单、理性、有效的思考生活中的现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "选材很有趣，但是写得太无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "选题有意思 但是稿子整个电视节目播音其实我觉得写得相当乱 看得可累了...", "marks": "还行"}
{"content": "内容五星，写作四星。找的问题很有趣，中学生可以拿来读读，看看物理学家思考问题的角度，书里用到的模型其实高中的物理知识差不多都涵盖了。写法处理得没那么吸引人，很多列的问题需要数值计算，作者大约是为了想把书写得更好玩点所以尽力避免太多公式，但知识把数值结果列出来，一堆一堆的数据也挺骇人，感觉还不如直接来硬的，能让我等强迫症彻底舒坦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "略无聊", "marks": "还行"}
{"content": "挑选其中章节来读 并不感冒 还隐约的让我勾起不少高中物理的回忆 同时期还开了一本量子生命 不得不说 我更偏爱后者", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的非常烂，大家千万别买", "marks": "很差"}
{"content": "有点像《what if》，不过问题要简单，解释也只用比较简单的物理，也许是为了简化，有些解释是有些问题甚至是错误的。比如这两本书都讨论了食物从高空落下会不会烤熟的问题，但解释是完全不同的。随便翻了翻，决定不细看了。这书高中生可以看看，学学严谨的推理过程。", "marks": "还行"}
{"content": "和之前的的what if很像，但写的太无趣了，大概只比教科书好玩一丢丢。", "marks": "还行"}
{"content": "科普写成这样也够无聊，有趣不足枯燥有余，还不如看专业书", "marks": "还行"}
{"content": "部分选题挺有意思的，作者最强的能力就是把完全不着边际的东西进行现实的建模", "marks": "推荐"}
{"content": "【kindle】写得无聊", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅的科普，不过有些问题很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题脑洞真大，看这本书还是问题吸引了我，过程真看不下去，给四星是因为他的确用一种简单的方式一本正经的回答了这些有趣的问题，但作为一个物理这辈子都好不了的文科生，还是看不下去啊啊啊啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我们的高中物理课能这样上，我绝对不打瞌睡天天认真听讲，哪怕老师不强调“这是考试重点。”", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "   幼儿科普玩腻了，不如来试试这种高段位科普，亲子阅读不光只有幼儿时期可以进行，这种集趣味和科学于一体的科普难道不适合作为青少年和父母之间的共同话题吗？\n    已经遗失掉曾经所学的父母，和孩子们一起重新研究起这些奇思妙想的话题，能拉近彼此的沟通距离，制造共同的沟通话题，还能顺便考察一下孩子的所学，简直是家庭课余活动的升级版。\n一起愉快的读起来，提高家庭智商和情商的双赢活动，赶紧尝试起来呀！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了虽然会很多我都看不懂，但是生活大爆炸不是他们讲的有些也看不懂吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种文科生 公式求证什么的基本都是直接跳过的 有的问题比较有趣 但是内容校对让我几乎怀疑买了本盗版书 里面出现了“什吗” 还有人名写成了“霍g”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "和what if一样精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中一些有趣的问题，用物理学来解释，看起来比较有意思。高中的物理知识，几乎忘了，看得云里雾里。一部分看不懂，也有一部分是文风和翻译的问题。需要保持这种物理学的推导思维。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞不小", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译别扭。。", "marks": "还行"}
{"content": "That's why I don't like physics.", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很乏味", "marks": "还行"}
{"content": "大小真的很重要，原因在于它不是全部理由", "marks": "力荐"}
{"content": "对于物理学专业的我来说，不太适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，刚读的时候感觉很有意思，但后面感觉内容大多有些重复，读起来就不会像开始一样细致了。这本书确实能拓宽一个人的思考方向，虽然这些设想看起来有些荒唐，但并非是毫无用处的，我发现能把玩游戏的时间腾出来一部分用来看书，还是很有意义的", "marks": "推荐"}
{"content": "问题都很吸引人，写得很无聊。而且很烦的就是“无意展开”这种态度，讲d唔讲d", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的物理学，脑洞好大！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉翻译不是很好。就那样吧，一般般了！感觉书名有点高大上了，内容普通。再就是作者能从这么普通的生活中发现其中的物理规律是挺厉害的。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题很吸引人，脑洞也开得够大。但是作为文科生来读，一提到漫威英雄就来精神，一分析公式就犯困，读完了啥也没懂…感觉适合高中生阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的内容适合接受过初/高中物理学教育、对力学物理学等相关科学感兴趣的人群阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原文一定很生动，但是翻译得太烂。书中涉及的物理知识并不是很多，大部分都是力学和动力学，不过这两者也的确是生活中最容易接触到的。最开始的内容比较贴近生活，我看得还饶有兴致；之后60%的内容都扯到超级英雄之类的科幻题材上了，做出的假设居然还是用电影电视上为了视觉效果而设计的场景和动画……", "marks": "较差"}
{"content": "非常好玩的物理学，看着喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "估计又会吓得很多学生选计算机专业了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军的书都非常好读，通俗易懂，比如《浪潮之巅》《硅谷之谜》《数学之美》《文明之光》，这次他的新书也是如此，一口气读完不是问题。他谈到人工智能加上大数据的帮忙，会取代很多人的工作，我深信不疑。这种科普书，我读过好多了，《人工智能时代》《大数据时代》《大数据》等，讲的都是差不多的东西，最厉害的还是KK，他用哲学的高度，生命的角度去看待科技的发展，后面所有的作者都在为他的思想开路。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士是难得的通才，又能够在中西和文理之间自由切换。本书是他的专业领域，深入浅出条理清晰，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的书，罗辑思维的推荐，让我有了不能不买的理由，第一时间入手，第一时间阅读; 把人引进门的一本书，想想自己到底能不能成为那2%？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者加了大量历史内容，工业革命啊计算机发展啊什么的，读起来不费劲，很快就能看完，理解起来也不难。", "marks": "推荐"}
{"content": "广告噱头大于实质内容。被罗辑思维的文案忽悠了。", "marks": "较差"}
{"content": "像论文一样清晰，顺手把他出的书全买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的书，第一时间看了，难得写得很一般，介绍的概念都是最近炒的挺热的概念，不过亮点不多，书中有很多观念在文明之光里有提及，颇有点江郎才尽的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "成为不了2% 那就成为那2%的老婆 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "比起以前的书，这本书的故事讲得不是特别好，给3.5分，名字叫智能时代，实际上副标题可能更合适，或者说，这本书更强调的数据，或者说前5章都是讲数据而不是智能，新的东西不多，搬的东西不少，不是特别推荐看。建议可以看杰瑞那本，觉得那本比这个思考的深刻些。", "marks": "还行"}
{"content": "与「智能时代」不相关信息过多，交叉熵较大！", "marks": "推荐"}
{"content": "言过其实，很多老生常谈，听得我耳朵都起茧了", "marks": "还行"}
{"content": "只能说一般", "marks": "还行"}
{"content": "相比浪潮之巅，确实水分多了很多。全书缺少了一些核心的理念。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "太水了，没有新的观点，深度又不够。", "marks": "很差"}
{"content": "纵向对比还是在平均水平之上，但以吴军以往的作品自比含金量就差了些，大概是浪潮之巅和文明之光实在太过闪耀了吧。绝对的原创性见解不多，理论成分少了些，倒是形式上的总结和预测多得不太必要。只能说尽了本分把机器学习的最根本原理深入浅出地介绍了一下，后面就是借助案例来阐明大数据的作用。总的来讲，我比较喜欢最前面的部分，最后一章次之，中间比较无感。还是挺喜欢吴军这种写作方式的，没什么架子，面向无基础人群。说真的，无基础人群远远比想象的多，混过这行就知道了，就大数据技术是超脱了原有逻辑建模思维这个道理，估计就没什么人知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "老板正好带着我就在飞机上看完了，还行，科普读物，偏大数据。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于大数据的生态有了更全面的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "中央候补委员以上没被抓的，即使调查中的，或者已经在秦城养老的，都应该读两遍。G20里有雄心壮志的赶紧研读，这个趋势起来比美元周期猛多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实和前几本作品内容稍有重叠，但叙述逻辑不一样，所以也没关系。提供了一个人类工业发展的big picture，从机械时代到今天人工智能，不错，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏科普型，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老师比较水的一本", "marks": "还行"}
{"content": "基于大数据的智能，个人理解说是智能，看完后却更好的理解了大数据", "marks": "还行"}
{"content": "任何一次技术革命，最初受益的都是发展它、使用它的人，而远离它、拒绝接受它的人，在很长的时间里都将是迷 茫的一代。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂 人工智能带来的不只是技术的革命 跟重要的是人类思维方法的更新 值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键在于思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前也看过一些大数据的书，但大多是些套路和过于空洞的描述，这本书是我看到讲解大数据最通俗易懂又不乏深入探讨的书。从历史到现代社会，信息论、计算机、历史、经济、人文，各种领域作者无不信手拈来，值得好好多看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名以为多么高大上，结果内容超级接地气，非常的通俗易懂，总体感觉写得还是太简单了点。。。其中写从因果关系到强相关关系这种大数据带来的思维方式改变还是启发良多的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "略简单", "marks": "还行"}
{"content": "好！好！好！又有之前看浪潮之巅的那种临绝顶观沧海横流的感觉，甚至能听到这波新技术革命在身边擦过时的嗖嗖风声", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂的社科读物。任何一次科技革命，受益的都是发展跟使用它的人。这是最好的时代，这是最坏的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于专业科普的数学之美，这本书就是简单易懂的通俗科普，其核心类似于把机器智能问题降解成大数据分析的降维处理，在普及大数据概念之时，敦促人们改变思维方式。虽然讲解非常浅显，3-4个小时就能读完，让人有意犹未尽之感，但是他的方法论和对工业革命史的观察点却非常精辟，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强，道理深入浅出，理科渣也能读懂并理解我们所说的\" + 互联网\"，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不错的。提纲挈领逻辑统一。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是金州勇士队的大数据改造，库里可真走运啊，生活在这样一个大数据的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "只有2%的人能进入智能时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于大数据说的不透。", "marks": "还行"}
{"content": "三星给第七章，前面6章内容并无任何新意，有一些作者自己的推论但是缺乏足够的说服力。第七章对智能时代人类出路的思考值得一看，但是可惜没有特别深入的讨论。另，作者对机器学习领域近三十年在学术上的进步认为“没有实质区别”，这一点不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "吴老师还是保持了一贯的水准，我觉得他正在向福布斯作家榜努力攀登着......这次终于精装版了，也换了出版社，所以摆在书架上不再是一排的黄色......", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书属于逻辑思维的炒作，完全就是吴军的大数据理念的更新版，套上了智能时代的帽子。#20170509", "marks": "较差"}
{"content": "科技发展的速度远远超过普通人的理解范围，智能时代的拐点似乎越来越近了，如果不能让自己适应大时代的新思维，就将被这个社会无情的淘汰，成为人类文明发展的牺牲品。改变思维，多学习，让自己不要迷失在时代的洪流之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "从工业革命到信息革命，人类思维也要从机械思维转换到大数据思维，唯有思维创新了，革命才能进行下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "闪电", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来感觉作者写的很好，但这是基于书中的很多内容我并不甚了解的基础上的。作者提到NBA的金州勇士队的时候，作为篮球爱好者，我就能看出他内容中偏差或者夸大其词的地方，那书中别的内容，是不是也会这样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数关于大数据的内容都有点老生常谈，结尾展望未来的“2%理论”又显得有些耸人听闻，跳过我们常说的“二八法则”，这样直接宣称踏上浪潮之巅的2%的人能够变成成功人士，而剩下的只能被淘汰，我觉得这种危机感颇为神经质了。当然，书里提到商业上使用数据的例子正在变成事实，我们不得不在我们自身的信息暴露之前尽可能地保护自己，比如我很愿意去考虑早点给自己买份商业保险。还有便是，智能时代的来临，似乎在印证“娱乐至死”。一声叹息！", "marks": "推荐"}
{"content": "重点看看什么是大数据和大数据思维", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听的。讲述了大数据的特点、人工智能的发展以及我们面对人工智能要做的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，除魅人工智能。和数学之美一样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐。核心内容是吴军的演讲稿，所以跟以前的书有重复的东西。远不及浪潮之巅和数学之美，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "归集大数据（无关联性），归纳规律，并不断加入数据进行完善；未来身边的各种行为和现象将可以被用在数据搜集上，对于趋势判断和商业行为的产生，具有重大意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据、信息、知识。智能时代下的数据，其实不留痕迹地掌握了我们的很多信息", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "是冷静又温情的口吻", "marks": "推荐"}
{"content": "1.机械思维（遵循因果关系）到大数据思维（寻找相关性）的转换。2.大数据思维是对穷举法的实践，所以需要机器不断经验积累，下次遇到类似问题就知道该如何反应～alphago每天都学新棋局，无人驾驶要不断的在路上跑～", "marks": "还行"}
{"content": "讲思维，讲方法，讲案例，讲情景，就能从多方面学习。人工智能源于大数据，沒有数据就没有智能。所以在这领域里，最后决定胜负的是数据有多少。而那些运算速度和算法，以及终端有多好都不是核心竞争力。从这一点可以估算到哪家公司有未来。本书没有一句废话。没有故作玄虛。", "marks": "力荐"}
{"content": "数据收集——数据挖掘——数据使用。2017-11", "marks": "力荐"}
{"content": "读文科要三思，律师都快被取代了", "marks": "还行"}
{"content": "吴军把正在发生的时代性变革分析得十分清晰，知其然知其所以然，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益，对作品的评价和对作者的评价处于两级。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有保持以往的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "从思维方式说起，利弊两方面，还有未来的影响，对策。。。清华出来的人思考看局，要看到道的深度。。", "marks": "推荐"}
{"content": "力作", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人应该都读一读，不是这本书有多么好，而是它试着在我们脑海里埋下一颗未来的种子", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢吴军博士写的书，《文明之光》《浪潮之巅》，行文流畅，绝对是不可多得的通才。《智能时代》讲得是现在最热门的概念——人工智能和大数据，最难讲好的烂大街主题。由于不是给专业人看的数据，所以是一本很好的科普读物。对于不太了解这些概念的人推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受智能时代带来的冲击。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的新书，仓促翻完一遍，个人认为相比较前几本著史的风格，这本书是有思想的，并且贯穿全文。挺有启发的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出什么新观点了么？没有。解决什么新问题了么？没有。缓解人类被机器取代的精神焦虑了么？目前看来，需要时间消化巨大劳动力的新行业还未出现，这种来自人类自尊自信的崩塌的深层焦虑并没有缓解。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军博士高超的科普能力在当代实在是稀缺，我希望看完他所有写的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为局外人，人工智能和大数据只是概念，我只是被收集数据的对象，但读罢才觉未来已来。焦虑，渴望成为2%却又不知如何。爱读与前几轮工业革命的对照，新技术掀起的社会变革半个世界才能被适应消化。科技不孤绝，社会民生对外政策国际形势的变迁也可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然几天就看完 但却需要时刻惊醒 在现今大数据时代机器能做的事情越来越多各行各业也在面临转型和取缔 人类也不断给予智能越来越多的权限 机器从解放双手的工具日渐成为替人类思考的智能体已成为不争的事实 虽然现今处于萌芽阶段 但未来走向却日渐成型 那智能时代退居二线的人类应该何去何从呢", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是吴军博士。力荐。通俗易懂，更重要的是思维模式的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "啥也不说了 好书 好书 好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.10.8.有书共读中每天听本书，了解科技发展趋势，跟进时代脚步很有必要", "marks": "推荐"}
{"content": "直接从第四章开始读吧，有些案例可以看看，比如酒吧老板用物联网解决酒保捏黄雀问题。", "marks": "较差"}
{"content": "全书主要是基础概念+历史回顾，突破更新认知的东西很少，全书乏善可陈，不看也罢。", "marks": "很差"}
{"content": "对未来对自己有深思的一本书，细思极恐", "marks": "力荐"}
{"content": "炒冷饭", "marks": "很差"}
{"content": "没有太多篇幅着墨智能，新技术+旧产业=新产业，和技术革命需要半个世纪来消除一些社会问题，的观念我觉得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "变成那个2%", "marks": "推荐"}
{"content": "很多东西都在得到专栏里看到了，有点内容重复，比初看浪潮之巅带来的震撼小太多了", "marks": "还行"}
{"content": "未来以来，我又要去哪里呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "想买几十本送人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "doctor wu 知识没有边界吗？机械思维--大数据思维，额~那些伟大的人物改变了我们的生活，当然同时还有一些厉害的人物挣了我们的钱。成为2%还是被淘汰？我这么懒可能会等着被淘汰吧。想了个问题原来最重要的问题并不是实现高效，大部分时候和谐才是最重要的。边看边觉得涨知识，种草了以色列的种植系统，要专门看书学习，农业一直是印象里天然茶的行业，想看看技术是如何改变这一切的，oh，不懂的东西太多显得人生如此之短，好好认识世界吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本科普", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的科普文读起来过瘾畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "争当2%的人吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "未来已来，拥抱已经来临的智能时代，用全量的“样本”大数据，来解决不确定的问题，替代古典的因果思维逻辑，改变思维改变命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心思想比较简单，可以再简练点。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统又浅出的介绍了人工智能大数据机器学习等当下热点。这是最好的时代，庆幸活在这一代。", "marks": "力荐"}
{"content": "数据与智能加上信息时代的未消化，颠覆很快就要来了。虽然机器仍是机器，但思考会是人类最后的尊严，1984也不会藏着掖着，会堂堂正正得到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据时代，收集数据常常没有预先设定的目标，而是把所有能够收集到的数据收集起来，经过分析后，能够得到什么结论就得到什么结论。正是由于没有预设的前提假设，大数据分析常给人们带来意外的惊喜，这才使得大家觉得计算机变聪明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普一下吧。还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性还是挺强的", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据的科普书。拥抱新技术，才能在智能时代成为那2%的人", "marks": "推荐"}
{"content": "没有对比就没有伤害，吴军老师对读者很负责，花心思写了一本书，李开复的人工智能像一堆零碎的博文", "marks": "力荐"}
{"content": "传统行业 + 新技术（大数据、人工智能）= 新行业", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军博士很会说故事，这本和之前看的大数据时代主旨差不多，有一点不同，作者表示你不成为2%加入浪潮中就要被淘汰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "AI启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军老师的书耐看，易读，大数据思维", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有一种紧迫感", "marks": "推荐"}
{"content": "当2%的人。最好的时代，最坏的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，更新了数个方法论！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过吴军的文明之光，浪潮之巅，这本一如既往的通俗易懂。也在得到app上订阅了他的专栏，所以看起这本书来很快。大数据能解决不确定性，原有产业+新技术＝新产业，这两点是大数据的根本和发展模式。本来想给打五星，不过书里的配图大部分感觉没必要，为了这个配图减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了很多对于工业的启示 深入浅出 不仅仅是智能的问题 更是人类文明发展的历程", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据和人工智能将极大改变社会，学会适应和运用，做不落伍的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "智能革命即将到来，一个大的时代。只有2%能从中得利，要么积极参与，要么被淘汰。很给人紧迫感的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重思维理念上的灌输，并没有太多技术实现方式的内容。互联网发展成熟带来的数据量的暴涨给机器学习创造了条件，而机器学习的方式决定了现阶段的人工智能实际上是基于看似已经“火过去”的大数据的。不断提高人类生活质量的各种智能服务从另一个角度上也可以视为未来社会中2%赢家“走上人生巅峰”之路的起点。滔天洪水袭来，不上船就只能等死。#真是一个对文科生极不友好的时代#", "marks": "推荐"}
{"content": "入门汉的话推荐。讨论工业时代的机械思维与智能时代的信息论很精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把神经网络比作承认托勒密的大圆套小圆方法学，这个比喻太形象，挥之不去", "marks": "力荐"}
{"content": "迎接智能时代的挑战和机遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "利用强相关，活用大数据，说起来有点哲学式思维的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致了解行业的一些情况，这本书的印象不是很深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "虽没读《浪潮之巅》时的全程兴致满满，但仍不失为一本好书！\n不是原以为仅仅给业外人科普的读物而已，给出了大数据时代让我较为信服的解读。\n但是这个“智能”，和我心目中的“智能”还是相去甚远。", "marks": "推荐"}
{"content": "智能时代已经来临，要利用这波浪潮，可千万不要被这个时代所抛弃，首先让自己思维方式更新一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据和机器智能对时代影响的很好总结", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完了，似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "从机械思维转换为大数据思维，踏上智能时代的浪潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的书，智能时代到底是什么？计算机带来的革命，统计学，计算机，数学，生物学等各个学科的交叉成为了可能，从人文主义革命到数据主义革命，不懂数据，可能我们都会被淘汰。吴军博士所谓的2%的人，不知道怎么得出，但是2016年是智能时代的第一场戏我是认可的。", "marks": "力荐"}
{"content": "相关性取代因果关系，从古典力学到现代物理的进化，正是这个时代的变革。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后害怕，2%有点危言耸听了。不过新技术的浪潮，会是财富再分配的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容上偏方法论，不及数学之美和浪潮之巅，像是应景之作", "marks": "还行"}
{"content": "需要进一步思考 不要随波逐流", "marks": "力荐"}
{"content": "对大数据大致有个概念了，但有些内容重复，在他以往书中提到过。比较浅显，看深入不如看未来简史", "marks": "推荐"}
{"content": "在相关性之外，被补充了大数据的基础是信息论，本质为通过信息消除不确定性。内容与作者之前的书有重叠，说明本书很可能是应时之作，但是从结尾呼吁读者接受变革的迫切性来看，狼真的要来了…不想被狼吃掉就要学会与狼共舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么新鲜的观点和内容，在作者之前的著作中都能找到。", "marks": "还行"}
{"content": "写得比较泛泛滴，不过最后这句话说得对，要争做那个2%~", "marks": "还行"}
{"content": "智能时代，本质就是大数据和算法决定的时代，来自google的吴军博士算是给他的公司做了个大大的广告。然而这就是现实，也是趋势，大数据、云计算、机器学习，是这个时代变革的力量。数据为王，考虑到马太效应，google将不可避免的越来越厉害。由于大数据的获得和积累带来很多难题全新的解决思路，将极大影响人类的文明进程。只是智能时代下，我们这些达不到顶尖2%能力的人将怎样活好，他也无法给出明确的答案。这本书还是吴博士一贯的风格，但在这个互联网时代，书中不少事例早已耳熟能详，机器学习也涉及较少，总体而言，全书尚缺乏洞见，颇为遗憾。不过从涨见识角度来看，本书值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很客观的阐述。大数据和人工智能在带给我们美好愿景的同时，可能随之而来的是前所未有的挑战：个人隐私被无限放大，机器越来越多的占据了我们的工作机会，未来将会再一次像狄更斯所言：“这是最好的时代，也是最坏的时代。”", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了对人工智能的理解，深深觉得自己选对了路。但对于如何培养新的思维方式，还是有点困惑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "失去自由不是指身体被禁锢，而是用它换取了微信、淘宝和滴滴打车。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是有点仓促的命题作文。", "marks": "还行"}
{"content": "每个时代有每个时代发展的旋律，要读的懂，跟得上，才会融入社会发展", "marks": "还行"}
{"content": "拥抱技术吧，在大潮之中漂流。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据更多的是找到一种相关性", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能的发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军老师的书都是从历史开始，缓缓的在你面前展开一个磅礴的全局。数据殷实，结论清晰，引发深思。 是的 未来已来了，我还没有踏上快车。要加油啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类，文学角度来讲很一般，像是演讲稿的集合。但可贵的是，它告诉我们外面的世界正在发生什么，怎么发生的，未来有什么事情将要发生。给你的视野和思维多开一扇窗，这个目的达到了。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据是智能的妈，移动互联网是白来大数据的妈。产业升级淘汰的落后人群不安置好会带来社会动荡。", "marks": "还行"}
{"content": "看了吴军博士的几乎所有书，可以说是每本都好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得应该重点看前半本的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，吴军的书越来越不能看了，不懂篮球还要讲，数字都是错的，姚明刚进nba哪有千万美金的年薪啊？这会让读者很怀疑其他数据的真实性，进而怀疑书中讲的各种事情的真实性。整本书很失望", "marks": "较差"}
{"content": "对数据的历史十分熟悉，理解无可争议的深入，然而脑洞开的有限，比KK的《必然》有可读性，但收获还颇有不如，可以再短一点的，再改名叫大数据时代比较合适", "marks": "还行"}
{"content": "都可以当我们部门的招聘宣传文案了……", "marks": "力荐"}
{"content": "在硅谷的时候，和吴博士聊了一下，好奇读了这本书。觉得吴博士的文字同其人一样，温文尔雅而又振聋发聩，不会像那些成功学一样让人鸡血感十足，而是通过通俗的语言让人思考，深入，并且结合自己的身边来去想想，在这个时代，我又能做什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直对吴军的文笔不感冒，虽然简单清楚，但是读到后来总会感觉乏味。这本书把数据的几个大问题说清楚了，对未来我则不知如何投身进去，陷入深深的迷茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "对得起期望值的一本书。看完后感觉置身变革的节点，有种危机感。大数据的三个特点：数据量大、维度多和数据完备。很基础也很受用。很期待看到未来商业的模式。", "marks": "力荐"}
{"content": " 2017-15，都是例子，没什么有价值的观点", "marks": "还行"}
{"content": "大数据与机器智能催生智能时代。\n\n机器智能：具有类似人类智能的思维机器。\n\n大数据：数据是指所有能输入计算机并被计算机程序处理的符号介质的总称。\n\n广义上的数据：则是以适于更好使用或处理的方式来表示或编码的信息或知识，它可以被测量、收集和报告及分析，能够使用图形或图像来显示。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以自己行业前沿多年工作的积累，对大数据时代提出了引人沉思的见解。当新的时代浪潮如同《星际穿越》中高达天际的海啸一样扑来时，我们需要身处更高更前的地方.", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易读，道理没有什么难懂，新的点子不是特多。除了传统人工智能，数据驱动那一节有点意思外。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.吴军老师写的科普，读起来可舒服了。信息量不少，可案例着实有趣。尤其他的语言风格，太对人胃口了。2.至于是不是未来已来，还得观望一阵子。", "marks": "力荐"}
{"content": "看目录会是一个普适的读本，重点就落在了看一个行业的大牛如何讲故事，让大家能懂的同时还能讲清楚原理。这个是我现在缺乏的。历史上的事件，如果能和主题搭上边，效果会很好。专业方面干货太少，快翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书系统的介绍了人工智能的由来和发展历程，其中最让我震惊的还是在智能时代大量工作岗位将消失，被智能机器所取代，而只有2%的人能够完成跨越，希望我能好好学习，成为15亿的国人中的3000万人之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "2% 的论断比较吓人, 但历次工业(技术)革命\"需要半个世纪来消化, 消化前有数十年的社会动荡\"的说法值得一听", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章和最后一章", "marks": "推荐"}
{"content": "三日读毕，痛快。此书可谓是吴先生多年来反思科学，反思现代性，关注博物学的集成之作。阐明中国文化之所以没有出现古希腊样式的理性科学，是因为两种文明的“人性理想”不同，前者求仁爱，后者求自由，其途径分别为礼教和科学，这根本上的差异也就决定了中国后来与西方迥异的科学发展模式。从科学史溯源科学大（理知）、小（数理实验）传统，以更清楚地认识现代科学从哪里来，并在这一意义上为现代科学之弊提出了补完和纠偏的策略，即重新注入理性科学基因并拓宽博物学编史的视野。振奋人心也夯实了博物学纲领的合法基础。其中第三四章劲头很足，理出不少可以深入阅读思考的线索。还要再读柯瓦雷。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年埋头于科学，也曾思考过什么是科学，但是看这本书的时候依旧有种视野大开之感，尤其是第一章。看完之后我真想把这本书甩到曾经一个信誓旦旦说科学就是要解决实际问题的矮子物理男的脸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界！学术科普，多读科学史与科学哲学，不至于盲人摸象。相比同类译作好读，待延伸阅读的标注很多。中国礼学与西方科学的比较，也是文化传统的比较。西方科学两个源头追溯，大传统与小传统，希腊文明与基督教。科学、自然的哲学论证，数学四艺，本质的自然与自然物的本质的自然为依据。有别希腊，中国，阿拉伯，基督教治下的大学与经院哲学，提供现代科学的制度与观念基础。唯名论对人本主义、科学革命的助推。数学工具与实验验证，作现代科学的形而上基础，理论与实践，表象与意志。博物学的发展与分化，对现代科学的补充。中国传统文化中的博物学，作为对李约瑟难题的回答与批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴国盛教授《什么是科学》通过科学的溯源和中西文明的比较，告诉我们什么是科学，让我们抛开以往对科学的误解，对科学有了一个深入的再认识，重新理解什么是科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "太牛逼了！系统性地回答了著名的所谓“李约瑟难题”，中国黑中国粉儿中医黑中医粉儿更是应该看。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲的是科学的历史，追本溯源，关于古希腊的内容差不多占了一半，既讲科学，又讲哲学，读起来一点也不闷。之后是基督教创世思想的影响，使科学从内在研究走向为我所用和对世界对改造。而中国人讲究学以致用，跟希腊人对知识的认识又本质区别，另外中国人讲究天人合一，所以没有走向现代科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害还是厉害的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺涨姿势。博物学让我想起曾经很迷的植物绘画……", "marks": "力荐"}
{"content": "哪能到8.8分啊。。。。这书大量时间在讲词源和中西对比，没什么意义", "marks": "还行"}
{"content": "作为一门通识课，相信学生会受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在认识别人的同时也不断认识自己。上一次有这样豁然开朗的感觉还是读秦晖《传统十论》以后。解答我诸多困惑（为什么中国无法产生科学，为什么现代以前的科学家都是全才）。中过的仁-礼文化中，人的反义词是禽兽，因为禽兽无伦常礼仪；西方的理智-自由传统中，人的反义词是奴隶，不自由不配为人。而自由必须无依无傍，只是自己，这就是西方哲学看重内在性知识，看重逻辑演绎的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "这么大的问题把握起来没乱阵脚，脉络很清楚。虽然注释太少让人不免生疑，不过胜在连贯", "marks": "推荐"}
{"content": "原来，哲学是最老牌最传统的科学，在近代科学发展之前，还凌驾于万学之上。而中国人所谓的科学，其实并不科学，科学不是普世的资源，它不是技术，只有独特的文化才能孕育。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的书 竟然只有不到400个读过 #可以说是一部西方思想简史了#", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "这本看完，我感觉我最近一段时间都不会看科学哲学的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "追本溯源，科学不再只是一个模糊的概念，而是一段历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然还挺好看的诶 对于一个科学小白来说通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的“自然科学”其实就是“科学”，所谓的“自然哲学”其实就是“哲学”。加上“自然”二字，只是对“科学”或“哲学”之肇始的特殊路径的一种极富误导性的纪念。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学最初经常是一些人尽皆知的废话，人们依靠常识就可以轻易否认或肯定，但西方却愿意深入研究这些废话，用严格的逻辑推理，得到非黑即白的解释，这些解释，就是科学。\n科学在研究过程中，经常是无用的，而中国人总讲究“学以致用”，当下无用的东西通通被抛弃了，于是中国只产生了实用的技术。\n而科学只关注知识本身的“确定性”，关注理论的自给自足和内部推演。\n一切善恶均是以自由意志为前提，人若并非自愿做一件事，就不能用善恶来评价。\n基督教认为上帝是自由的，上帝给人自由，而自由的人一定会犯错，这就是原罪，上帝可以帮人赎罪，所以基督教对自由的要求很高，进而影响到科学和文化的自由发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n直指希腊理性自由精神是科学之源", "marks": "力荐"}
{"content": "正本清源之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个哲学系教授，秉着盲人摸象的精神，以纯黑盒的方式描述科学，想猎奇的可以看一下。总结教训，买书之前一定要先看作者介绍", "marks": "很差"}
{"content": "东西方的差异性", "marks": "还行"}
{"content": "原来我们讲了这么多年的古代科学，其实就是博物学。毕竟一直停留在记叙，远远还没到分析和归纳推理的程度，作者说了这一本书，其实就是想告诉我们，科学这个概念，没有我们想象中简单。~", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，很有启发，不难读", "marks": "力荐"}
{"content": "三分之一的篇幅在讲''什么不是科学''", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络讲解都特别清晰\r观点鞭辟入里\r吴老师也是以“志”的形式来写的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年，原来理解错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了几天后的座谈，突击看完了这本书，才发现一直以来自己对于“哲学”、“自然”的认识是多么的狭隘。本书写得很有趣，一点都不枯燥，从希腊精神开始追寻科学的发展，与我国相对比。以前也看了一些哲学著作，还是理解不到位啊，现在想经过“洗脑”重新阅读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学从根本上讲，是一种文化形态，它是有机的，有生命力的，就如一颗果实，而非手工产品，它诞生于特定的土壤，长在特定的枝上。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新对科学的概念理解", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的定义。。。可以去玩科学哲学了啊老吴", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是科学，要从科学的西方起源说起，科学是自由理性背景下诞生的，从古希腊再经历中世纪宗教神学的洗礼，科学在近代前夜才宣告诞生。科学被理解为科学技术是对其概念的矮化。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，有启发。讲得不仅仅是科学本身。是一部人和自然之间关系的变迁史。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle免费的时候买的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书通过梳理科学史来回答“什么是科学”这个问题，这个策略选得太合适了。书里讲到很多颠覆认知的科学往事，简直就是专为我这种科学小白准备的。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，逻辑清晰，但框架太宏大，细节不够，相比其以前的作品有些粗糙，不够精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一部思想史，作者的思想和包容，以及他深刻的洞察深深打动了我，影响了我对知识，科学乃至世界的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "对科学做了很清晰、详尽的解释与定义，并且提出中西“科学”文化研究的重要切入点——博物学；同时，博物学，作为科学与人文的结合，是巩固人文地位的重要手段；心中很多模糊点都清晰了起来，Personal statement估计也能写得顺畅合理一点儿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国不能满足于功利主义地学习和运用科学，而要习得居于源头处的自由精神，改造我们的文化土壤。另一方面要注重中国的博物学传统，而不是一味考虑面子，挖空心思在中国传统文化中寻找当代数理科学方面的世界第一。这本书语言很通俗但是有一些点的论述略显牵强和不连贯…", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是参考了很多二手研究，但脉络梳理的很清晰~", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第71本。不錯的一部科學史，很有意思。何以西方可以發展出近代科學，而中國這樣的文明古國卻沒有呢？呵呵，書中有很好的說法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想这是一本每位科技工作者都要读一下的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么伟大复兴，还是脱不了俗", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出。非常厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞的书，但举的一些例子降低了本书的品位。", "marks": "推荐"}
{"content": "耶路撒冷的归耶路撒冷，雅典的归雅典，仁爱之树和自由之树都是人类文明的结晶，也许认清本质，然后取长补短才是王道……ps：从李约瑟论自我本位和思维局限的牢不可破……", "marks": "力荐"}
{"content": "“科学”名词的来源及定义——希腊的科学源头，基督教唯名论与形而上学基础——博物学的实践与现代意义——中国古代科学（批判辉格史的视角和从博物学的新视角重修）", "marks": "力荐"}
{"content": "中国文化中既缺乏科学的基因……要习得居于源头处的希腊科学精神和哲学精神\n\n……单纯作为手段和工具进入中国的科学，如同外来入侵的物种一样，没有天敌，酿成了严重的危机却未能为国人所意识到\n\n中国传统的优长之处在技术，在博物学（自然志），不在数理科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据，条理清晰，分析深入。桃子树就是结不出苹果，但桃子树有桃子。西方在希腊、基督教、两者相结合、唯名论影响下的科学发展史很有趣。作者对翻译也有自己的想法，严谨认真。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以启迪思维，开阔视角，值得阅读！已入选", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在道境時，因為有點兒和正路偏差，認為讓自己的思想變成空間，意識變成物質的一種超主客的思想自身就有源源不斷的知識。後來舅舅就推薦我讀吳國盛的書。怎麼說呢，一定要讀書讀書讀書。不孤僻自閉，但就是屏蔽了幾乎所有人。思想的自由的角落。", "marks": "力荐"}
{"content": "10.26", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶的好书！当我们在说“科学”的时候，我们到底在说什么。科学不是丈量一切的权威，它有自己不断发展的内涵和外延，有它的历史和局限。我们不能不加反思的把科学作为自己的三观，无意识的用它去看一切事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的文字解读很多人关注的科学与技术之分、古代科学与现代科学之分等等，看完应该会改变对科学的传统认识", "marks": "推荐"}
{"content": "作为通识读物比席泽宗和江晓原等人的科学史更中立易读 清晰有序。重点记三四两章 西方近现代科学的根源和要义。与中国近代以来科学接受历程的对比 追溯自己头脑中关于科学既定概念的来源 反思持有的刻板印象。要再找几本吴老师的书来读", "marks": "力荐"}
{"content": "初看书名以为是讲科学方法论的，看完发现是一本讲科学史的，甚至可以说是讲文化讲哲学的书籍。作者从科学的概念讲起，对比了中西方关于科学的发展，阐述了现代数理科学从西方起源的文化缘由，颇有意思。在kindle上看的电子版，未免有点走马观花，准备再买本纸书，细细精读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "很有逻辑性，读着不困", "marks": "力荐"}
{"content": "优：将科学的来源说得挺清楚，澄清现代人对科学的误解，对科学的来源，东西文明进行对比…\n缺点：罗列了很多不同哲学家、科学家的观点，而自身的观点并不清晰！", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要追求知识，追求知识就是追求自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学源自希腊人获得成系统确定性知识通达永恒认识自己不倚仗外物的特性从而获得自由的理智传统。理想人格的不同导致，实用主义的中国人在礼法差序社会中追求仁爱的适度感，西方人追求因认识真理获得自由，基督教唯名论革命炸出人文主义尊人卑神，利用自然规律贯彻人类意志谋人类福祉。", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊的哲学，是寻根问底的，就是一直在问为什么。问到后来，一直问到了上帝，发现上帝并不是万能的。欧洲一直是一个多元化的民族，多元化带来开放性。即使怀疑到了上帝，基督教也是一直试图调和上帝和哲学，而非大规模的迫害。哲学的无休止思辨，加上欧洲的自由之风，自然会产生强大的力量，进而产生的科学。反观中国，到现在为止，一直是大一统国家，读书人只有货比帝王家，根本不允许你怀疑，一旦你怀疑，你就没有用武之地了。到现在为止，你也不能怀疑XX党执政的唯一性，更何谈去思辨？科学无边界，而现实有边界，在有边界的环境中，怎么能产生无边界的科学？领导的随意一句话即成为权威，不允许反驳，不允许怀疑，又怎么会有科学？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及中西比较多不敢苟同。对中世纪去污名化了，还是很好的通时读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "从古希腊的求真到基督教的求利，利弊皆有，数学文化造成人与真相的疏离，消除了异质性，而博物学能缓和这种矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "正本清源，这书本身就是博学之作，受益良多，谢谢老师", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看完覺得“哦⋯⋯就這樣啊”，把混沌的關節大致重捋一遍才明白過來，覺得好厲害，重新畫好多線。真的要多看點有利於大腦保健的書了啊老姐姐", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，追根溯源", "marks": "力荐"}
{"content": "把科学的由来讲的很清楚，算本好书。论及古代中国有无科学的问题，我认同作者：有无不过是定义问题。类似的还有，古中国有无哲学？把西方的那一套理论生搬来，然后用于理解和解释中国的种种，明显是乱来。中西双方文化背景的不同，真的对其以后发展产生巨大影响。作者说无基督教就无近代科学，我存疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学史也是观念史的反映。\nPS：终于了解了博物学", "marks": "力荐"}
{"content": "略有失望", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的方面极有启发，如另类传统博物学。第三、四章写得最精彩，唯名论革命与世界的图景化，或可印证作者的自己学生译著前言：“一个不深入了解‘科学革命’的科学史家，不是一个合格的科学史家”。在解答李约瑟问题时，作者期望以史志传统重建关于中国科技史的叙事。期待更有效的书写和更详细的展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "前边像讲座式，后边有点像论文式（或者是我自己的代入）……中国古代并没有科学，因为科学只能诞生于西方两希基因以及基督教的塑造之中，桃树无法结出苹果。但中国古代丰富的博物学需要以古人看待世界的方式重新书写其历史。对于西方从求真的自由到求力的自由这段阐述很是精彩，写科学哲学史很不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国古代有科学吗？除去墨子有些源科学思维外，可以说没有科学。\r科学的定义基于数理推理+实证校验，是无情的学问，中国人受儒教熏陶，好讲仁爱精神，停留于现象，丢却了探究本质的思维方式，遂和无情学问诀别。\r诚然，科学泛滥有它的大问题，如人的价值容易被低估，但若缺乏科学，就必须吃大补丸。", "marks": "推荐"}
{"content": "传道解惑，振聋发聩", "marks": "力荐"}
{"content": "参加同学婚礼一来回读了大半 剩下的回家补上了 高铁真是读书好伴侣。。这本书倒不像单纯科普 立意很大 无意间选的书竟然帮我梳理了一些之前粗浅了解的知识 很多标注的部分还要重读 博物学按希腊人的想法恐怕算不上科学 但也在现代科学的范畴里了", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之外的好读。作者显然是想通过着眼于中西对科学理解的差异，来帮助读者超越学校里的功利主义陈词滥调，领悟科学的本质的，观点性很强。对真理和知识的追求使人自由，深以为然。", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉这是通俗读物？", "marks": "推荐"}
{"content": "科学史综述，无收获", "marks": "还行"}
{"content": "从文化史的角度看科学( •̀∀•́ )还是挺好玩的，不过讲真我觉得在文化层面上还有所欠缺", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分希腊科学一气呵成。后半部分有些堆砌。", "marks": "力荐"}
{"content": "小白看着很头疼……", "marks": "较差"}
{"content": "易懂地填补进大块内容串联起自己之前的一知半解/虽然可能在海外有很多类似的主题但这本书在内地应该很有意义/喜欢对这个世界还有责任感的大人", "marks": "力荐"}
{"content": "对科学这一概念的正本清源", "marks": "力荐"}
{"content": "熟知不是真知", "marks": "力荐"}
{"content": "作者一层层地在剖析、厘清那些最基本的、我们以为不言自明的概念，尽管有些术语和推理我不能完全get到，但有逻辑的思维过程对于我这种文科生而言实在迷人。（不过我没完全读完……", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普文～", "marks": "推荐"}
{"content": "对科学正本溯源  1从希腊科学到近现代数理实验科学都是是西方特有的。2 希腊科学作为母体具有非功利的 理性的 内在的 追求人格自由的特征。3现代科学的功利化、外在化和求力意志是经过经院哲学、大学自治、唯名论思潮、现代性方案一路演化而来的。4 博物学在解决现代科学的人类中心的傲慢、技术生产力导向、人与自然的关系上具有重大意义。。。满分好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "探究科学本源的问题\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者坚持给基督教洗地。", "marks": "还行"}
{"content": "相比西方，中国的对科学的定义仅仅在于技术的提升，而不是对理性思维的追求。从最早的地形差异便决定了中西方文化的不同。张之洞曾提倡过中学为体，西学为用是绝对不可能的，正如作者在书中讲的一样：两颗苹果树结出不同的果实，要想结出一样的果实。不仅仅是用一样的土壤和栽培方法，而是需要从基因上就开始动手了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是目前读过的最具思想价值，把科学问题说得最清楚的一本书，没有之一，中国太缺这样的治学精神了！必需再看几遍。同时也买了吴老师的另外两本书，支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前自学逻辑学的时候感叹中国古代为什么没有出现形式逻辑，这本书给出了漂亮的回答。中国和西方的文化基因不同，一些现代学者为了所谓的面子硬是想从古代典籍里面挖掘形式逻辑和理性科学的影子无异缘木求鱼。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学哲学与科学史", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一遍 记不得多少了 过些日子重读", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "从古到今，爱自由爱智慧的精英屈指可数。", "marks": "力荐"}
{"content": "结论:科学精神是文明特例", "marks": "推荐"}
{"content": "系统地回答了科学的本质这一问题", "marks": "力荐"}
{"content": "文化支持什么人性，开启管理学书单模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老师非常聪明，才思敏捷，因此这本书写得好看又深刻。但讨论的问题太宏大，所以其实还有很多问题没有讲清楚，不过已经起到启发的作用了。但是我对博物学并不看好，现在看来并无太大价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "求仁求智都可得自由，一本精炼和易懂的科学史", "marks": "力荐"}
{"content": "通识教育必不可缺的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，刷新", "marks": "力荐"}
{"content": "从最开始主观认为的枯燥，到后来与工作人生的联系，很有价值的客观指导书！", "marks": "力荐"}
{"content": "满星推荐。有回到上老包的德语课的感觉。非常刷新所谓common sense，可以思考、融汇，老包也提到过philosophy的“philo”是爱的意思。之前读西哲觉得古希腊哲学家都浪漫，毕达哥拉斯的数与爱，读罢这本才知道原来在古希腊，音乐也是数学。和弦乐理的和谐是数理运用。太美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "把科学放在“人-文”的框架下理解，这是很必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰，深受启发，吴国盛先生的确厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的历程之后吴老师又一力作，对科学史进行了生动的再现，再次引发我们对科学本质的思考，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古代有没有科学？中西所谓科学的差别。西方科学的发展史，与基督教的渊源，科学中蕴含的深厚哲学思考，还有博物学。不够有趣，不太喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "从序言起就在人头上敲了一记：原来自以为的客观还是有局限", "marks": "推荐"}
{"content": "通过对比中西方的科学发展史，了解实验科学的来源，同时了解希腊科学起源理解哲学的起源有所帮助。\n关于博物馆的一章节略过。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学本就是舶来品，而且是思想上的舶来品，不像其他概念，例如民主，平等都有中国本来的历史语境和传统思想观念相对应。这本书梳理了科学产生的思想脉络以及的历史传统，对于正确认识科学和理解中国为什么不可能产生科学，有着重大的现实意义。科学精神就是理性精神，是自由的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "很耐读的科学哲学史著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学的精神就是自由和理性，用梳理科学史的方式探寻科学，真是有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中西对比 恍然大悟", "marks": "推荐"}
{"content": "科学不等于技术，对于世俗中的我们来讲记住这一句就可以了。以前总被洗脑，科学的追求是纯粹的，这里写有这句话的前世今生来龙去脉", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-27    很赞，中国人的“仁、礼” VS 西方的“科学”", "marks": "力荐"}
{"content": "正在阅读，对于西方科学的发展和科学的概念有了一个全新的认识～完全不枯燥，顺便说这个纸张很不错，侧面给出的空白有它的重点句段，并且可以做笔记。\n之后准备去读丹皮尔的科学史。\n\n23333前天已看完～mark", "marks": "力荐"}
{"content": "吴老师对比中西方文明对待世界和脚下土地的方式，将西方科学的传承发展细细梳理了一遍，阐明了为什么中国没有发展出高度抽象、归纳和演绎的现代科学，以希腊文明为起点，博物学为基础，现代科学为终点，知识密度极大，当为科学史之普及读本。书中重点放在过去，在阐明为什么会这样，但没有进一步探讨中国的这种思维方式为什么会在近代落后，以及未来该何去何从，有些遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是很多之前文章的合集，合得不错", "marks": "还行"}
{"content": "科学最早来源于希腊科学，侧重非功利内在的确定性的知识，目前所理解科学过于侧重于手段工具技术，要想使科学具有独立价值，需要摆脱功利主义动力，追求真理的自由心态最重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部相对枯燥，耐着性子看完的话，启发很深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "讲科学的起源，从宗教、思维方式等角度进行阐述，十分有见地！", "marks": "力荐"}
{"content": "追求无用之美，对星弹弦。\n科学就是自由精神。\n博物学有点无聊？？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读", "marks": "力荐"}
{"content": "大约一年前看的。这书是真的好，过来给补个五星", "marks": "力荐"}
{"content": "系统科普了许多事。全面，启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分还比较酣畅淋漓，后半分有点哲学探讨，整体科普下科学的发展。还可以。只是没深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说有的书能让你换一种思维去看待这个世界\n什么是科学？", "marks": "力荐"}
{"content": "在作者梳理完西方科学史后，我对“科学”一词在国内语境下的涵义有新的了解，包括在西学东渐的背景下，大量外来词翻译直接引用日本，而不恰当的翻译则成今后理解西方文明的枷锁。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过后对科学有了全新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "厘清科学的来龙去脉，才能更清晰的认识科学的现状，也才能更好面对现代性危机并解决它。", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学精神就是理性精神，就是自由的精神！这种根植于西方的精神，从古希腊哲学伊始，就延绵不绝。所以，近代科学的硕果不会在中国诞生。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍读了，爱死吴国盛教授了！\n比起那些时髦的课程，分享，讲座，静下心来读书，用一本书的时间深刻地思考一个问题，只有这样才能收获独立思考", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一下午，同学叫我走，硬是把博物学的章节看完了。和中国的对比分外精彩，哲学部分让我流连不止。\n灵魂的自由就是掌握科学。掌握科学就能理解自我，就能达到自由。这就是我看到的大概一半的主旨。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常具有启发性。对于我这种没有接触过科学哲学的读者来讲，非常开阔视野，感觉打开了一扇大门！非常感谢吴国盛老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新了我的科学观。不过有一点我不同意。作者试图通过从博物学这个中国人比较熟悉的领域入手来拯救冰冷的，毫无感情的科学。我认为应该通过通识教育来让中国人了解西方世界，以此为切入点才能更好的理解科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "        前半部分论述希腊理性传统和基督教经院哲学都很深刻，鞭辟入里。也从词源意义的源流上考察了概念的变化，可谓正本清源，不吝是一部极佳的思想史，个别片段对存在的解释也解决了我对海德格尔思想的一些困惑，值得一翻再翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完，花了好长时间，到后面有些走马观花了，不是因为无聊，而是因为自己在哲学，科技史学方面所知甚少，对那些专有名词欠缺的太多了。但好在是，这本书写出了我们不曾见到过的科学，也看到了科学是如何一步步走到今日，找出了中国古代和近代都没有孕育出科学的若干原因，让人大呼过瘾。同时我也很认同作者的看法，科学到头来是西方文明的一部分，如果我们坚持去单一的发展科学文明而忽略了我们独有的广博的东方文明，那我们永远都只是个参与者，而不是创造者。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不太懂………😓", "marks": "推荐"}
{"content": "科学史和科学哲学的介绍作品，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "和吴老师见过，英俊潇洒的才子，吴老师也把他的自由带到的清华", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看到第四章就可以了。需要一点西方哲学史的知识基础", "marks": "推荐"}
{"content": "本书从西方的视角讲述了科学的发展，确实耳目一新。唯一不足之处，就是对中国为什么产生不了科学，浅尝而至，完全以西方的角度来判断中国，有失偏颇。作者对中国的哲学思想史研究远远不如西方，这也是本书的遗憾，个人认为。中国就不能出个东西方融汇的大家吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢关于理念的剖析 对对比无甚感觉 ", "marks": "还行"}
{"content": "通过中西方对比阐述科学的历史和发展，大气磅礴、丝丝入扣，经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "听过作者的讲座，观点新颖全面。科学，被很多人误解。但是如果能结合一些趣事讲，会更加吸引人。。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学精神的本质是对真理的孜孜以求，关乎着人性的理想。吴国盛老师独到的见解引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "探讨到底，是哲学，因为哲学的发展引出了科学。望重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对science有了一个新的认识\rNatural philosophy真奇妙\r本科学一门理学也不坏", "marks": "力荐"}
{"content": "作为小白，开始读比较吃力，我读后觉得作者是为了给所有读者一个导向，并不是详尽的讲述具体知识，而是给读者一个框架和思路，按照作者的思路可以作为一本学习的书籍，查询提过的资料，然后根据自身的理解去对比作者的观点，更加深入可以了解科学是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "我智商问题，没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "kk的文章没想象中好，反而是介绍的那本体验引擎的书看上去很好。", "marks": "还行"}
{"content": "KK那篇文章不错，可做现阶段VR世界索引，更重要的是对愿景的描绘，激动人心。《体验引擎：游戏设计全景探秘》阐述的强化程序，适用于游戏之外的很多机制，打通了很多事情", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "游戏部分占了一半以上，除此之外还可以的。谁可以让我玩一玩风之旅人？", "marks": "还行"}
{"content": "就为了看KK的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然有个合作过的国资投资人出场。", "marks": "还行"}
{"content": "啊果然只有KK可以看，《体验引擎》的节选也好看！排版不错。", "marks": "还行"}
{"content": "用文字描述AR, VR看得有点儿腻了。", "marks": "较差"}
{"content": "才发现，竟然是月刊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对虚拟现实也感兴趣，但这本书有许多超出技术本身的观点，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没完全阅读完这期的内容，但KK所为我们呈现的虚拟现实世界简直是太赞了。更让人意想不到的在于混合现实这一概念，VR作为混合现实的子集，也可以成为实现混合现实的第一步。", "marks": "力荐"}
{"content": "17004其中《体验引擎》的节选部分很有趣。就像看到各种游戏设计者挖的坑，等着小白鼠玩家往里跳。", "marks": "推荐"}
{"content": "⋯⋯买了纸质版跟我说电子版九块钱⋯⋯？", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇文章很棒，后面的差强人意，作为提高兴趣的书四颗星还是有了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这种类型的整本书啊，不明觉厉吧", "marks": "推荐"}
{"content": "前面kk的虚拟现实部分非常引人入胜，《体验引擎》节选介绍的多巴胺动机、强化机制、内在动机和外在动机的关系等理论部分很有借鉴价值。总的来说，如果你是一个游戏从业人员或者单纯的游戏爱好者，这本杂志还是值得一看的", "marks": "还行"}
{"content": "很失望的一本书，挂羊头卖狗肉！\n“请到了吴晓波，段永朝，张志安，戴锦华，罗振宇。”\n这些人每人只说了一句话，就和宣传视频上一样！\n\ngame design里面只有：动机和实现，这部分可读性比较强，但也仅仅是个图书简介，基本在简述《体验引擎：游戏设计全景揭秘》，十大国际游戏设计师访谈，只能说一般，可能喜欢游戏，或者恰巧玩过这几个设计师设计的游戏的读者可能会喜欢吧！\n最垃圾的部分就是ART，几十个字，好几页的图，真tm坑！\nindie game介绍了十大值得关注的独立游戏，由于我不是很喜欢玩游戏，也不太喜欢！\n买这本书完全是看了豆瓣首页的广告，说实话，广告写的比这本书好！广告https://market.douban.com/book/dijiuqu2/千万不要浪费钱买这本书了，真坑！千万别买", "marks": "很差"}
{"content": "正好讲了一次关于VR的课，这本书给我莫大的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许你现实世界中转过了90度的转角，在VR世界里你已经旋转了180度。虚拟现实系统矫正这些差异使你在虚拟世界行走时不至于碰到现实世界的墙壁。《皮格马利翁的眼镜》中说：“一切皆梦，一切皆幻；我是你的想象，你也是我的想象” ，那么如果人工智能和虚拟现实联手会怎么样呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "采访多位游戏创作者那篇很有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "“游戏和虚拟现实就像一对好基友”，期待VR给游戏界带来巨变", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "也许有一天，硅基的芯片和我们碳基的人类会存于同一指挥系统下，那就是我们的大脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "机器取代人工，除了生产效率的提升，还会带来什么？这本书有不少洞见，不足之处是作者的推理模型相对简单", "marks": "推荐"}
{"content": "预言很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "对经济学相关部分观点不是很同意，不过作为一个在做修正机器工作的人类，长远一点看我是在自己给自己挖坟么…#睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "主要从科技（自动化）发展的角度来预测全球经济和人类生存状况，而不是通常的全球化（资本流动）的角度。市场经济最终还是得求助于凯恩斯主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道该怎么给这本书归类，单纯看书以为作者是经济学家，", "marks": "还行"}
{"content": "最应自动化的，首当其中就该是政府部门。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书没有细看，换句话说，内容很多都是科普性的。之前已经通过各种渠道了解过的信息，有观点没思想，总体而言，有预言的危机感，但应对之策不那么明智。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是2009的书，论理不够透彻，缺乏有力的数据作为基础（不是失业数据而是相关机器的数据），车轱辘话反复说（用一本书的量解释一句假设的话），意淫大于理论（多处在模棱两可或不确切的阐述后，用“总之”加以不负责任的臆断）。对于相关专业的人没什么启发，内容严重缺乏营养。", "marks": "较差"}
{"content": "什么玩意。。。机器人剥夺了人类工作。。所以需要政府来创造 incentives? 还不如让机器种大麻让人类全 high 死算了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不值得读的书。首先我觉得作者一切设想的前提，即机器取代人类在作者的论述中就是不成立的，他将机器的处理能力直接与机器的智能画了等号，这个论点太站不住脚了。其次，在作者意淫出的这种危机下，依靠政府分配由少数盈利公司多收的税收给失业的人群来抵御危机，作者的思想还真是前卫。", "marks": "较差"}
{"content": "这书原版2009年就出版了...而且后半部分几乎都是经济方面的分析..不太推荐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "经济增长的限制有四点：一曰劳动力，二曰能源，三曰技术，四曰需求。如果有一天前三者都不是问题，作者讨论的问题就是怎么创造需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实本书的推测还是蛮有趣的，根据这个假设，我们人类那时候的物质极大富裕，有大部分人不用从事物质方面的工作也能获得生存所需的物质。这样人们可以很多的从事艺术相关的工作。\n但是高福利社会是否完美？贫富差距变大也并非我们所追求？对于这些问题，恐怕作者也无法给出答案来", "marks": "还行"}
{"content": "嗅到人工智能的时代即将到来，我们的经济生活，甚至是空气和水都将因此而改变！", "marks": "力荐"}
{"content": "从双螺旋到合成生命，破译人类基因密码，对未知领域的一次最前沿的探索。“人造生命”之父文特尔的诚意作品，满满都是干货，科研过程细致的剖析展示。我个人认为这本书应该是生物学、基因工程的学科必备推荐书，肯定有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "报告式的科普。光速生命是指未来生命以光传输的可能性，致敬了薛定谔，达尔文，沃森，但他们没有脱出赋予生命特殊意义的藩篱。文特尔破除了这一迷思，把生命解码，再编码合成，某种意义上，扮演了上帝的角色。通过对基因进行测序，比较，到合成，再到对合成生命定义，伦理的讨论，都源于薛定谔的一个问题，生命是什么。具体说，生命的最小基因组是什么。从双螺旋到数字生命，文特尔娓娓道来他与团队面临的，挑战，突破，错误与伦理，是其科研思路与方法的呈现，也是学科史与节点的梳理。人工合成方法部分，太干，可能没看懂。赋予第一个合成生命的四个水印，算是科学家的浪漫。对未来的展望，如通用受体细胞，无细胞系统，多细胞分化，计算机模拟，生物砖，量子隐形传输，相信从1到1万亿不会比从0到1艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过。", "marks": "还行"}
{"content": "去年看了温室气体排放导致全球气候不可逆变化的书，后来反对控制温室气体排放的特朗普上台，让人感觉世界的前途渺茫，文特尔却以一个乐观的态度提出了解决方向：使用人造生命大量吸收二氧化碳，从而控制全球气候。不得不说这打开了一个令人豁然开朗的窗户…", "marks": "推荐"}
{"content": "so……much……science……", "marks": "还行"}
{"content": "最近太忙，已经没空写读后感了", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了很多知识", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间读了读《未来简史》，瞥了一下有点让人惊恐不安的未来。随着生物改造技术的发展，人类社会一定会更进一步地分化，这次分化就不仅仅是阶级、剥削这么简单了。生物改造技术会制造出一些类似于神一样的人，超越算法、超越电脑；也会使这个世界上大量的人毫无价值，因为他们存在的意义还不如电脑和机器重要。生物改造技术，就要通过《生命的未来》这本书来了解。作者给我们详尽地介绍了生物改造技术从何而来。近几十年中，人类对于生命的探索走上了顶峰。大体上，我们神奇的生命就像一台个人电脑一样，需要硬件（细胞、蛋白质）与软件（DNA）共同配合才能正常运行。生物学家对于蛋白质和DNA的解码越来越多，待到未来，更多的谜团破解以后，生物改造技术将被用于提高部分人类的软件和硬件能力.未来，我们将会到哪里去？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生更精彩", "marks": "还行"}
{"content": "买完一看页数，觉得尼玛好贵。看到合成生物学呼之欲出的时候还是值这个价的。。。开源生物学软件包是个很有意思的概念。以后生物学就成了一个程序猿岗位，github上修改代码，测试代码，合并代码。然后外星飞船上带一大堆氨基酸出去等软件编码来合成生物。。坐等计算生物学开asic，用深度学习", "marks": "力荐"}
{"content": "唠唠叨叨说了很多常识。后面开脑洞也很一般。其中有大概1/3描述他具体做这个合成细胞的过程，还是很精彩。另外考虑到他是具体做这个事情的人，所以还是给一个四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170713：本书是向薛定谔的《生命是什么》致敬，“在这70多年的时间里，我们不断前行，从对我们的遗传物质一无所知，到知道遗传信息的载体就是DNA，再到破解遗传密码、测序基因组，到现在我们甚至能够写出基因组来创造新的生命了。”介绍分子生物学的发展史，生命科技的现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过，没翻完。前半部分大段大段的各种他们课题组那点事让我崩溃，只想安安静静看科普，并不想分神记那些过长过密的人名，和他们之间的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了DNA层面的基本机制，及对DNA、氨基酸、蛋白质、染色体甚至细胞的人为干预（剪切、拼接、替换、移植等）的学术研究历程。作者对分子生物学的未来充满乐观，直言“合成生命”、“数字生命”。内容或许专业，脉络不够清晰，不如《上帝的手术刀》清晰易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "有点王婆卖瓜，自卖自夸的感觉，不过科技的发展未来合成生命是必然的，也许恐龙什么的真的可以复活！厉害的是薛定谔，物理学家开启了现代生物学新时代", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，内容太难懂，读的过程中一直都是在回忆高中生物内容，GAATTC啥的", "marks": "还行"}
{"content": "想说的有点多。转书评里啦，多谢爸爸帮我要的大大签名", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，从点到面讲述了基因学的历史和前景，浅显易懂，没有公式，但要是能有几幅讲解配图就好了。\n后面两章如同科幻，对未来基因学前景很乐观，令人大开眼界。现在对于小分子领域还是技术高于科学理论，如果有一天人类真的弄懂了其中的机制，那大概就是真的可以凌驾于生物圈之上的时候了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为是一本传记但其实还挺专业的是讲座的整理，对非专业人士来说阅读有难度，涉及DNA机制专业部分看懂不多。但好在作者描述其所经历“创造生命”整个过程精彩刺激。还有文特尔讲解科研思路以及实验过程非常值得专业人士参考。硬着头皮读下来，算是有点收获，至少对基因组学、合成生物学……有了一个粗浅认知框架。该书另一好处是让我们了解到当今生物科技发展到了什么程度，对未来会有怎样的突破能够形成一点靠谱的判断，从这个角度来说还是非常值得翻阅的，都说这个世纪是生物的世纪，个人也认为如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "Life at the Speed of Light中文版，人造生命之父的著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没有看完，只看到他们构建出了第一个人造生命。惊叹他们的想象力和动手能力。工作效率真高。再看自己平时的实验，真像小朋友的过家家。", "marks": "力荐"}
{"content": "文特尔太帅了，学渣逆袭", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮值得看的一本书。基因科学和计算机科学底层如此相似，让人感觉非常神奇。但是还是没有解决意识的问题，意识究竟是什么，这本书里没有太多提及。", "marks": "力荐"}
{"content": "毋庸置疑，这是一本好书。生命是什么，不知道大家有没有思考过这个问题。在读这本书之前，我是没有思考过的。在读的过程中，我始终被我们现代生物学已经发展到如此地步而感到震惊，同时又为生命之神秘莫测而感到困惑。是的，我们已经很进步了，然并卵？我们仍旧不能“从头开始”创造生命。现在人工智能很热，但是机器生命和生物生命的差距之大，可不是一星半点的。谷歌做的阿尔法狗能下围棋赢世界冠军，但是还没有一个科研团队能真正创造一个活体细胞。诺贝尔奖得主理查德 费曼曾说：“只要是我们造不出来的，就是我们尚未理解的。”在这个意义上，我们的确不理解生命。如果你对生命、基因、合成生物学、现代科技感兴趣，诚意推荐阅读。生命是什么，是每个人都需要思考的问题。生命的未来，也就是我们的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以提高学术实验设计，逻辑思考能力的书。不过本身是生物方向，对自己借鉴意义需要择优选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。据说文特尔马上又要出大新闻了，请关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本严肃的科学著作，追溯了作者本人，作为“人工生命之父”，探索合成基因组、合成人造细胞的艰难历程。对合成生物学的展望部分，引出关于人工生命安全和伦理问题的讨论。诚如作者所愿，这本书有助于读者理解合成生物学的最新发展线索，为读者关注并参与生物伦理问题的讨论提供背景知识。和大多数的技术成就一样，合成生物也具有两面性，对此我们必须保持足够的警觉。一个根本性的问题是：人类作为自然的创造物，该不该参与到原本专属自然的生命创造和进化的进程? 我们人类有一群人（科学家），他们探究的好奇心和创造的欲望是挡不住的(也是造化的产物)。我首先对人类理智的力量抱有信心，相信它足以防止技术的差错和滥用；另一方面，我也相信自然必有我们人类所不得探知的奥秘，作为最后一道门户阻止贪玩孩子的闯入。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是地质学家。虽然章节的名称和排列沿袭了《神曲•地狱篇》，但内容是科普向的。开篇关于浅表层的主要是地理学方面的内容，然后逐渐深入，从土壤学、矿物学到地球物理学等等都有涉猎，而且往往结合作者的个人经历展开。由于涉及学科太多，难免结构不清晰，不过瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我们这些知识储备不足的读者，纪录片形式会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "角度挺好的。因为是讲述地质结构，文字在感观上力有不逮，如果是纪录片，视觉效果想来确实更棒。豆瓣这本书的打分有点低了。知识量还可以的，虽然看着有点晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别新版新知文库的感觉。 确实更适合拍成纪录片", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺零散的，但地质学家的浪漫和情怀也是很有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "好厉害的地理书，涉及宗教，神话，文学，历史，以及各种零碎的冷知识，偏偏还能讲得深入浅出，外行人都能看得津津有味。看到最后越发感激为了后人能徜徉地心而不断努力的前辈们。ps.但丁干得漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是什么鬼？", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢\n还是需要点西方神话背景才能读下去的", "marks": "还行"}
{"content": "地质学特别容易和宗教扯在一起，因为地质学永远可以解释宗教。", "marks": "还行"}
{"content": "换了种写法的科普读物，改编成纪录片会比写成书更好，因为引用的文献和图片大都比本书更有趣，加一星~", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一个talk，写成书了。学习一下一些基本知识观念是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业标题党  微生物移植技术有天真的可以实现的话 我是不是可以轻松瘦下来？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉看TED会更高效！", "marks": "还行"}
{"content": "思路问题，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思。。。。有点像科普论文加了点故事，有一点微生物科普，然后就是新的研究成果，并没有什么对普通人有用的或者很有意思的东西。大概是给对相关领域感兴趣的人看的吧", "marks": "还行"}
{"content": "微生物对人类的影响，\nFollow Your gut ...\n", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的科普知识，好多自以为是的正确观念都是错误的，没文化真是可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "打开新世界大门系列的科普读本。人体携带有10倍多于人源细胞的微生物细胞，这意味着 你的大部分都不是你自己", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣 作为大众科普效果不错 让大家认识微生物", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的知识手册", "marks": "还行"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "说白了，我们都是微生物的奴隶，有没有办法可以改变自身所寄居的微生物？", "marks": "还行"}
{"content": "因为不同人皮肤上的微生物不同，有些微生物的分泌物能招来蚊子", "marks": "还行"}
{"content": "等待面试的时候，hr拿给我这本书，我在等待VP的半个小时里匆匆读完了它，其实讲的就是微生物，神奇的微生物决定了你的一生。后来我被这家企业offer了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过《消失的微生物》就没必要看这本了。没啥新东西，很多推论欠缺说服力。事实上人类连微生物和健康或疾病之间的因果关系都没捋清，就先别忙着猜猜乐了好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人体微生物对身心健康的影响很大！", "marks": "还行"}
{"content": "我们啊，只是自己体内微生物的傀儡……有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了翻就看不下去了。。。我到底不喜欢生物！", "marks": "较差"}
{"content": "科普类读物，对非专业人士友好。中心思想，人的基因相似度很高但是微生物组却大相径庭，体内微生物与许多方面有关，是否招蚊子、体味、糖尿病、肠道易激综合征、抑郁症、肥胖等都受身体内微生物组的影响。科学是一个有意思的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这就是微生物", "marks": "力荐"}
{"content": "曼哈顿计划\n阿波罗登月计划\n人类基因组计划\n人类蛋白质组计划\n人类脑计划\n人类连接组计划\n人类微生物组计划", "marks": "推荐"}
{"content": "听书名感觉很水，以为是本生活常识的水，但是书中写的跟书名几乎关系不大，是本讲微生物的书籍，英文名字翻译过来其实叫做\"跟随你的肠子\"…对微生物有了进一步认识~", "marks": "还行"}
{"content": "RC.", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "并不十分有趣", "marks": "还行"}
{"content": "16.12.16\n06F虽是薄薄的一本小刊物，由TALK搜集而成，倒是收获了一些有用的小信息，对人体自身的微生物了解不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们体内的微生物决定了我们身体特质的方方面面，诸如体味，胖瘦等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是讲微生物。想起来有个日本哥哥发现妹妹脚部特别容易被咬，大概是这个原理。不过之前有看说被咬是因为出汗还是二氧化碳来着？和这个说的不太一样诶", "marks": "还行"}
{"content": "无微不至的生物", "marks": "推荐"}
{"content": "#听书 标题党！什么意思？我胖是因为我的微生物群有问题…我的很多情绪是因为微生物有了情绪……我要瘦，就去吃瘦子的排泄物！！！(ﾉ｀⊿´)ﾉ", "marks": "还行"}
{"content": "母牛分枝杆菌", "marks": "推荐"}
{"content": "接地氣 土地富含大量微生物", "marks": "推荐"}
{"content": "可关注的未来医学", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显的介绍了下微生物和对人类的影响，难度还不够高中生物。比较适合没接触过的人吧。", "marks": "较差"}
{"content": "No 15. 本书基本就是TED演讲的啰嗦版，而且翻译的很烂，书名和文字都少了很多生趣。不过人类微生物群是个有趣的学科～", "marks": "还行"}
{"content": "听过", "marks": "还行"}
{"content": "1.follow your gut～so interesting\n2.科普控一枚，小百科神马的最好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "过敏体质的人飘过？终于知道为什么过敏了，希望有一天通过微生物疗法就能治疗过敏~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果标题换成为什么有很多胖朋友的人一定会变胖会不会更多人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普性还是够的，微生物入门必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是这样而不是那样的，期待更多的新知识，感觉生活很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "人体的菌群如此神奇 那么😊向快乐美丽的人靠近 我也趋近美好", "marks": "还行"}
{"content": "也许是微生物研究确实有太多影响的因素，总之，能给到的结论并不太多。当然，事情总会慢慢进步，真希望在安全的前提下，最后能够实现书中所说，用微生物的方式去影响人的健康。加油吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为天热，有些人特别招蚊子，看到这本书就觉得很有趣，决定普及一下。书里面的观点是为什么你招蚊子，为什么身体胖瘦不一，就是因为你身体上的微生物所致～小孩子吃手居然是好的习惯/为了降低孩子患哮喘和过敏的风险，要尽早接触动物，避免使用抗生素！/微生物的疫苗是一个伟大的发明～～", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的，用有趣的方式解答大家想了解的基础知识", "marks": "推荐"}
{"content": "一本由浅入深、渐入佳境的书。从科技发展给人们带来正反两面效应开始，进而谈及更为深层次的影响，即发生在我们每个人的观念层面，包括价值观、伦理观以及世界观的变化。文末对黑格尔主奴关系以及正反合三段论以及在此基础上马克思对人类社会发展前景预测的介绍既是主题的升华更是作者个人思想的飞跃。", "marks": "力荐"}
{"content": "进化、经济、健康、艺术、工作、关系、身份、信仰、幸福。从过去，现在，对未来的期望和推测，零零散散说了很多，社会趋同，经济发展，个人则越来越自我，封闭，总的来说还是对未来乐观派，不断升级的3.0，至于4.0已经是不做描述了。貌似说了很多，实际好像又没说什么的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "比较拼凑，不过对于科普来说，还行吧", "marks": "较差"}
{"content": "Marketing is like sex: only losers pay for it.", "marks": "推荐"}
{"content": "非死不可八卦", "marks": "还行"}
{"content": "Simply love this book. Joyful to read, and pretty juicy insider's view.", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星吧，自己絮絮叨叨和生活细节、不断引经据典、以及FB的工作都不怎么有趣，有些吐槽和反省、自己创业经历、收入部分倒还是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "娛樂性十足，夠酸！", "marks": "力荐"}
{"content": "Disappointing coming from someone who seems to be well read and more than capable in technical aspects. All the good materials went to waste in sheer bitterness and pettiness. It's such a shame how oftentimes profanity is mistaken for poignancy. ", "marks": "还行"}
{"content": "很多硅谷和FB的八卦内幕。不错的休闲读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "fb跌破发行价时清空，还写出社交自杀的书来，这愤青的抱怨不听也罢啦。rtb ad exchange.", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，作者会讲故事，但是干货太少，扯淡太多。我们就是拿时间来换金钱的奴隶们", "marks": "推荐"}
{"content": "IPA > IPO，founders（在 tech industry）的性格、习惯和能力（接受新技能学习／压力的表现）能否契合的重要性；不浪费太多时间在不适合共事的人身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩 就喜欢看这种现实的drama", "marks": "力荐"}
{"content": "this book is omg\n", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了 一名不羁的作者", "marks": "还行"}
{"content": "今年第一本书 还是要靠出差的时间才能读完 值得一读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的角度，大多数的这类讲互联网的书要么就是各种鸡血鸡汤，要么就是各种吹捧，或者是各种杂七杂八的东西的拼凑，这本书也许看起来不那么美好，无论是作者本人还是商业世界中的种种，但这才是真实的世界，一个年营收将近300亿美元的帝国怎么可能温情脉脉呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. Be a Step-Narrow first, have a source/grounding discipline 2. then pursue its intersection with your special passion--pioneer a new field", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。内容是用心写的，用心，且有点天真/幼稚。值得一看。资料有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "自然有其独到之处", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错的国际政治普及读物，虽然是按网络视频为基础，口语描述比较多，但信息量确实不小，更可贵的是作者三观很正，没有沦为同类国内书籍常见的地摊猎奇读物，更没有盲目亲美或者盲目仇外，而是完全立足中国利益，冷静分析世界大局，详细搜集相关历史资料，耐心地讲解国际地缘政治，通俗易懂，深入浅出，是每一位中国国际关系爱好者的必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "曾深陷罗斯柴尔德家族阴谋论的宋鸿兵老师因为优酷这档自媒体节目而吸粉无数，卷入泛亚事件被打似乎表明他还是他，但对国际时事的敏锐视角和历史长河的探寻追溯，结合地缘政治学和寰球大战略娓娓道来，将什叶派和逊尼派、阿拉伯人和以色列的矛盾讲得这样透彻，也足够让人路人转粉了，希望鸿观越办越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋老师只要不讲“互联网”“阅读”类的话题，还是有很好的见解的。罗斯柴尔德等阴谋论已经过去了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书！拨开迷雾，茅塞顿开。作者洞察力，资料搜集能力值得点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，通俗易懂，好书。我真是迷上地缘政治了。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂比较口语化，对中东问题的来龙去脉有了个大致的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "看视频来不及思考，耐心的读文字的时候脑海中会有很多画面", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得中东地区是我曾经学地理和历史的盲区，看了这本书至少知道了什叶派和逊尼派的差别，知道了波斯人，突厥人和阿拉伯人。但是从观点的角度来说我觉得还是略平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别不喜欢纸牌屋式的封面，话说作者长得真像林永健。不过书很好看，需要停下来思考一下但是能明白中东问题、经济调控、局势变化等宏观问题，看完感觉看新闻都有点改观了。为此准备再去翻作者的《货币战争》。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我知道这本书是讲中东的 绝对不会弄来看", "marks": "还行"}
{"content": "先推荐 吧，这两天刚读了前两部分。以前对中东的知识了解不多，对新闻事件的剖析读后茅塞顿开。普及性知识，入门读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是节目的文字版，没想到写得很系统，就算没看过节目也没关系，真是良心书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "中东知识普及", "marks": "力荐"}
{"content": "什叶派只承认阿里为合法继承人，逊尼派认为只要坚持伊斯兰教义就是………………………………2017年俄罗斯股市还会涨，那么问题来了，怎么买俄罗斯的股票？", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了东哥李桂东，中东问题的启蒙者", "marks": "力荐"}
{"content": "从政治经济宗教文化多方面切入，详细分析当前中东迷局，起码比看新闻联播客观立体。所有的纷争都源自利益的驱使，古往今来一贯如此，中国以一路一带战略介入中东事务，往后有很长的路要走了，其成败不单单光靠大量的物资投入那么简单，希望不会陷入泥潭无法自拔。", "marks": "推荐"}
{"content": "大格局大思维。\n政治问题源于利益冲突。新丝绸之路的国家战略问题。\n犹太人的人生哲学和智慧，5岁读旧约，10岁读律法，15岁读塔木德。以不变应万变，生活中少些变量，精神和能量才能聚焦。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完终于把中东乱局搞清楚了", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂的中东形式基本理清了。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大，但是读来不是太深刻，权当普及基础知识了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完本书，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "博学多才，受教！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "书读起来相当顺畅，毫无顿挫感，有条理很合理", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书  值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "第265本。讲中东问题的，有拨云见日感，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "引经据典，脑洞大开！", "marks": "力荐"}
{"content": "简约而不简单的介绍了中东的历史衍变、恩怨纠葛，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点让我茅塞顿开", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中东基本。", "marks": "还行"}
{"content": "还是看视频好过了！书里也没新增什么内容。反而口语化的东西写出文字怪怪的。买书就是纯粹感激宋鸿兵先生对于宏观经济新视角的帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻阅了一下，主要内容分三个部分，观时事、观经济、观历史，真的是跟节目内容相辅相成。如果说缺点，就是书中的图片质量不高，尤其地图。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中东各国不少经济历史文化，并且结合中国一带一路和工业4.0时代来临的挑战和机遇，并且着重分折美国的对外布局等等，，以逻辑和数据还原过去，展望未来。可谓立足国际金融外交大局，解读全球金融史，财经发展趋势。连以色列航空的安检严密细节也述说甚密。还是非常值读一读😄😄😄😁😁", "marks": "还行"}
{"content": "在蜗牛阅读上读的这本书的前半部分，觉得还不错就在豆瓣上买了。结果后面几章完全是在讲哲学问题，然后我又把之前的评分拉低了一点~ 人工智能已势不可挡，所以关键不是做不做而是怎么做", "marks": "还行"}
{"content": "20170610 看来真有人和我同样认为人类在追求科技，探寻宇宙本质，了解自身上已经快走向终点了，未来会出现一个新的生命形态，硅基生命，他将代替人类继续我们未完成的使命，去探寻宇宙的本源，也许奇点之后才发现宇宙中充满了硅基生命，而他们都原本都由炭基生命创造，而造物者们早已灰飞烟灭", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人专家写的~", "marks": "力荐"}
{"content": "就像人学会了使用工具", "marks": "还行"}
{"content": "完全就是一本平铺直叙的科普读书笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "得到每天听本书听的。书里的观点和介绍未来的情况让我开了眼界，有不少是原来没想到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译。。。", "marks": "还行"}
{"content": "和奇点临近差不多嘛", "marks": "还行"}
{"content": "“人工智能最大的问题在于没有动机”", "marks": "还行"}
{"content": "via得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "听了得到，难道是科幻书？整书更多描述可能性而非系统思考。", "marks": "还行"}
{"content": "在人工智能全面代替人类工作的未来，人不必再工作，工作真正成为人的精神追求，也只有真正从事创造性工作的人才有工作的价值。Jaron Lanier提出了微支付系统，即个人创造的每个数据或数字内容在每次被消费时，都会给创作者带来收入。这会促进财富的平均分配，带来更平等的社会……", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能和神经学的发展，让技术奇点发提前出现。人类对整个人类的整个未来，更高的社会，人工智能系统的生命形式，全仿真脑意识虚拟的复制形态，以及整个银河甚至宇宙的生命，都需要从生理学，认知学，哲学，控制学等多方面考虑。奇点是万物所归，亦是万物所源。看选择", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能迅猛发展 未来到底如何值得思考", "marks": "还行"}
{"content": "技术奇点指的是由于技术的迅速发展，人类社会中的一切，包括意识形态、价值观、社会组织架构等等都将彻底改变，生活在今天的我们将无法理解的一个截然不同的模样。\n1.人工智能和神经技术的进步会加速奇点的到来，人类水平人工智能及超级只能是可能出现的。\n2.奇点一旦出现，对人类将有颠覆性的后果，人工智能可能会威胁到人类的生存，这也可能是宇宙性视角下另一种生存机会。\n我们是一定会达到技术奇点的，只是短时间内无法实现。它将具有颠覆性，可能会威胁到人类的生存，但从乐观的角度看，它也可能会带来生存的机会，也就是哲学上的存在的意义。\n人类想要进步，更好地认知宇宙，认知积极，那就不能因为未来的威胁而止步不前。当然相对的，也不能为了求快而盲目前进，最终葬送了自己的未来。", "marks": "较差"}
{"content": "几乎么有什么新的观点，文笔也不流畅，读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "本想把这本书当作休闲读物来翻一翻，想不到竟然非常认真地读完了。作为一个前沿领域的科学家，能有哲学家的道德和危机意识，非常难得。未雨绸缪，为AI的发展导向在人类中心主义和后人类原教旨主义之间找平衡点。作者认为人工智能的研究有三个关键问题：回报函数，学习和优化的问题。其中，回报函数的调整最为关键，因为它关系到人类的存亡。至于是全脑仿真还是无实体的“从零开始”，都得认真考虑这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究好婴儿是怎么学习的，才有可能产生所谓的“”奇点“。这种主题写科幻还能看看。", "marks": "较差"}
{"content": "关于人工智能的探索，花了两个小时扫了一遍。作者说不是对现状的阐述也绝非对未来的预测，关于人工智能最敏感的是道德底线，人类想要的是什么样的生活？创造人工智能的目的是什么？如果将机器人格化情感话，想想还是有点可怕", "marks": "还行"}
{"content": "2016.12\n比较简单泛泛的介绍了奇点的概念，发生以及可能的发展。有意思的是探讨了人类大脑和思维的复制和上传。", "marks": "还行"}
{"content": "无论何种技术，有人想把它用在好的方面，也有人想把它用在坏的方面，能毁灭人类的技术早就有了，危险的其实是技术拥有意识，能自己决定做什么事。但意识这东西，人类在哲学层面上上都还在争论，又怎么将其数字化赋予给机器。\n剩下百分之十，在昆明的书店留意一段时间都没找到来补上了，先标记了。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。\n挺好，又筛掉一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "技术奇异点。摩尔定律。又一本看目录懂全书非技术书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "读来读去，有点虚头巴脑", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这么说来，现在在做的工作也许是为自己掘墓了。", "marks": "还行"}
{"content": "太乐观了", "marks": "还行"}
{"content": "两星好吧。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书可以衍生出很多大片", "marks": "还行"}
{"content": "为人工智能设置情感时，将不可避免的面临许多尚未有定论的哲学命题。", "marks": "还行"}
{"content": "全面位介绍了人工智能的实现方式，研究进展，可能带来的经济社会伦理秩序问题，很全面的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "过度杞人忧天，内容更多的是探讨人工智能的负面可能性。但奇点已经不是我们这个思考维度所能理解的事情。就像一万年前的原始人不理解中世纪和唐宋的风俗制度。中世纪的人也不能理解现在我们的生活一样。与其危言耸听，不如踏实做好现在的事", "marks": "较差"}
{"content": "其实这本书挺好的，全脑仿真不是唯一途径吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "机器的目的很重要", "marks": "还行"}
{"content": "旧识新说", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点的理解非常新奇，比如技术奇点，超级智能的出现，但比较泛泛而谈，且很多不敢苟同", "marks": "还行"}
{"content": "这本书提到了很多的新看法，有里程碑式的意义，我最为赞叹的是这位英国科学家所提到的人们对事物永不停歇的追求精神，从宏观看微观，然后在从微观回到宏观，所不停止的，就是上下求索的追求。其实我们的古人也曾说过：管中窥豹，可见一斑，所以多读一些前瞻思维的书，对开阔眼界很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "熟悉的内容，最后还是说 束缚人工智能发展一定是不可取的，人类想要进步，更好地认知宇宙，认知自己，那就不能因为未来的威胁而止步不前。但是相对的也不能为了求快而盲目前进，最终葬送了自己的未来。", "marks": "较差"}
{"content": "如果人类创造了人工智能，那么人工智能可能进一步创造出超人工智能。\n我们可能考虑人工智能可能给人类带来危机，我们可以给人工智能赋予道德和良知意识。但是本书作者忽略了一个巨大的问题——那就是如果这种意识由人类赋予，然而人类又是复杂的，有好人有坏人。完全有可能有些反社会人类赋予人工智能毁灭人类。", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止翻来覆去重复的几个概念阐述 但作为宏论来看全景蓝图还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "内容太浅显，和奇点临近搞混了", "marks": "较差"}
{"content": "故事书么", "marks": "还行"}
{"content": "毫无论据支撑的主观臆测和阴谋论……", "marks": "很差"}
{"content": "已阅，狗屁不通。", "marks": "很差"}
{"content": "像一本杂志", "marks": "还行"}
{"content": "超水的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "真心无趣", "marks": "较差"}
{"content": "观点平平，老生常谈。各章节缺少递进关系，大略扫读一下就可。", "marks": "较差"}
{"content": "章节乱七八糟，内容简单，书薄字体超级大几乎没有内容，缺乏作者自己的观点，感觉文章都是别人的文章然后作者截取一段放在那里，再甩一个网站的链接，作者也不解释一下截取这段要表达什么意思，第四章最搞笑，作者把自己的科幻小说截取了几段放在那里构成一段，还有老爷子自己写的诗，另外翻译错误很多，和奇点临近不能比，感觉是一本老年人的兴趣爱好写的科学剪报。\n推荐 《奇点临近》虽然有点老了但是很经典还有最近的一本《机器之心》以及吴军博士的《浪潮之巅》", "marks": "较差"}
{"content": "只能哗众，不能取宠。", "marks": "还行"}
{"content": "重点突出，“专利的作用”，故事讲得很好，视角比较窄", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑混乱，讲述科学时突然开始讲时代背景，讲时代背景时又突然开始讲其他的科学家。意识流到不行，你说这是科普文章吧，这又像是17世纪科学家们的传记，你说这是科学家们的传记吧，这又像是理科科普文章。\n习惯性4星", "marks": "推荐"}
{"content": "修行25th，我们今日熟视无睹习以为常的简单定理，从无到有的过程实则是一段壮阔的史诗。现代世界在从布鲁诺被烧死到牛顿提出三定律之间的某个时间点静悄悄的到来。波义耳胡克牛顿莱布尼茨哈雷等一众如雷贯耳的名字与那治白内障用干粪，治病使用各种成分古怪包含大量分泌物代谢终产物的药膏人们基本不洗澡的肮脏污秽时代如同硬币两面，格格不入又浑然一体。像污黑恶臭的粪肥上开出国色天香的牡丹一样。牛顿解读了整个宇宙来证明上帝的伟大，但他的体系布局中却没有上帝的位置。那孤高绝傲的头脑推理到后期自己已经控制不了前方是什么在等待，他只能战栗的写完自己的发现，然后给上帝一个用文字修饰而非缜密推理得到的评价。最后一个问题“真的，为什么有引力呢？”", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 在2016年的最后一天读完开启于1660年的恢弘征程自觉不能更美满；当时人们以为彗星瘟疫大火预示着上帝的惩罚与末日，不曾料想却是凤凰涅槃般的自然科学的开端，天体物理微观世界科学定理，在失败、争论、芥蒂里终成燎原之势，宇宙如精密的钟表机械装置，恪守其特定运行法则，探寻不可思议的洞见，追求永恒的真理，现代世界的奠基之路曾经如此举步维艰；公式定理抽象概念其实本身来源于简单的观察或是司空见惯的现象，作者追根溯源式的思维脉络，让诸如微积分等当年极其头疼的知识显露出了它最初的相貌，遗憾学生时代未能早一点遇见本书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以生花妙笔为读者描绘了17世纪的英国、西欧社会及科学发现画卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，一部科学断代史，前半部很有趣，后半部结构散乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个天才都可能是疯子或骗子，从今天的后见之明来看，天才和疯子常常都是同一个人。-17世纪的知识界。我常常好奇各种东西都是什么时候怎么产生的，比如微积分、电，而各种史书正是我所需要的，这本17世纪科学史也是。史书给我一种宏观的、发展的视野，使我感到清晰、整洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "解决了我一直对牛顿的行为和做法怀有的一些困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "皇家学会的人制作了一台猫叫的钢琴，每触动一个琴键，就会触发机关扎猫尾巴。里面有很多大胆不切实际的想法，但是就有些改变了我们的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "科学故事也能做得那么高大上", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017年读过的书# No.15 总结起来，这本书说了三件事：1、牛顿是个惊天动地的牛逼人物，避难的两年间成就了奇迹岁月，直接影响了科学进程；2、重大科学发展往往是在三十岁之前搞出来的，比如牛顿和爱因斯坦，岁数再大，就只能搞搞艺术或政治了；3、科学家也是人，除了研究发明，也忙于勾心斗角，如果能精诚合作，也许人类的科技远远超过现在水平。", "marks": "还行"}
{"content": "17世纪的科学史，是宗教语言里的世界末日，也是现代世界的诞生曙光。伽利略，笛卡尔，牛顿，莱布尼茨，这些天才们凭着一己之力将人类拖进现代文明，但同时他们也是笃信上帝的虔诚教徒，希望通过对宇宙本源的探索荣耀耶和华。非常棒的书，迷人的时代，迷人的天才！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然介绍的科学知识都是人所共知的，但是开头的氛围烘托，中段由古典数学向微积分的推进，末尾牛顿与众人的你争我斗让我看的还是饶有兴致。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完理解了谢尔顿的焦虑感", "marks": "力荐"}
{"content": "如果宇宙是机械的，那么上帝又将何处呢？这群上帝的子民，试图证明上帝的伟大和万能，无意间却开启了一个新的纪元，现代社会。有趣的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是科普界的一股乱流一朵奇葩啊", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是一本科普书（我对这类题材的书一般不感兴趣），不过读来却很有趣：一方面重温了那些经典的力学原理最初的精妙绝伦的推导方式，另一方面书中记录的三四个世纪前科学家们之间的各种“八卦”不也是如今科研领域天天上演的各种明争暗斗吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为我是读历史来的，读到后面发现这是本夹带八卦的微积分入门科普手册……开普勒和伽利略的实验算是意外收获，黑莱布尼兹我已习惯了", "marks": "还行"}
{"content": "惊心动魄又悄无声息的故事。“1665年，当他充分意识到他在数学领域的成就，牛顿必然感受到身为天才的负担加诸己身，他必须独自承受这可怕的负担超过60年之久。”", "marks": "推荐"}
{"content": "三部分53个章节的联系不够紧密，但也交织出一幅比较完整的早期科学世界的图景。相比于人们津津乐道后半部分的巨人争论，我更喜欢前半部分对社会文化背景的铺陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "补了一节物理课", "marks": "力荐"}
{"content": "泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "前半比后半更吸引我，大概我真的是个很浅薄的人吧= =", "marks": "推荐"}
{"content": "天不生牛顿万古如长夜 精彩 就是还不够详细", "marks": "力荐"}
{"content": "买的时候以为是一本讲牛顿和皇家学会之间的“八卦”，结果发现是一本科学史。把标题里皇家学会改成皇家学会的人，其实更贴合内容。我想高中的时候看这本书，想必比时间简史更合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点无聊", "marks": "较差"}
{"content": "一本二次科技革命前的理科简史，作者写得不算系统，但细节描写很不错，牛顿作为一个性格怪异的天才的形象跃然纸上，与莱布尼茨的争执也是各种心机婊作战。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "科学史科普。", "marks": "还行"}
{"content": "充满细节（八卦），不论前半的科学图景与皇家学会，还是后半的牛顿，尤其与莱布尼茨的争论。早起科学追求的秩序，与宗教的关系耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，还原了那个时代的背景，从古希腊研究静止的科学到17世纪研究运动的科学隔了千年啊，牛顿虽然认为自己在证明上帝的完美实际上确是宣告上帝的缺席。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛顿和莱布尼兹同时发现微积分，但二者的命运迥异，一个光芒四射，一个黯然无光。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一部分", "marks": "还行"}
{"content": "无论是时代背景还是人物风貌，很好地还原了那个科学启蒙时代，并清晰地阐释了何以发生在彼时彼处，以及人们是如何在问题意识和好奇心的驱使下去思考、探索，和试验，并推动对世界的认知的。从教学的角度来看，本书也为我们展示了让学习者对科学产生兴趣并有效学习的正确方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于在意「可读性」的通俗科学史，给了时代背景和人物八卦太多的篇幅，每个章节更是短得过分生怕你读累了。虽然确实生动有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是想作为2016最后一本书读的 结果31号当天被耽搁了 不过当成2017的第一本书也是足够精彩啦 ( ´▽｀)", "marks": "推荐"}
{"content": "从宗教统治到科学现代的一段历史。展示物理课本上大人物们的真实一面，牛顿和莱布尼兹的世纪撕逼大战；开普勒因为赞助人第谷被尿憋死（一说汞中毒）而终于取得突破进展；初期曾研究独角兽和炼金术的皇家学会...", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分满分，后面沦为儿童文学。主要问题在于信息量的急剧减少，说的都是高中生知道的事，只可以给中小学生做科普读物了。欧洲的科学发展之路发人深省，中国为什么没有产生出这样的一批对世界充满好奇心的天才呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.06.10，很快就翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "一本让你重温初中高中所学之书", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强读完了第一部分", "marks": "还行"}
{"content": "牛顿及其同辈人士，不是一些现在仍在流行的科学知识。\n最终审判日的非白即黑是基督教的特质？1000年的末日审判日，1666年是第二个审判日。实际是三大定律发现日。1665年发生了彗星，次年又发生了伦敦死亡十分之一人口的瘟疫，9月发生了大火，烧死了老鼠，停止了瘟疫。\n实证研究是科学方法。对往圣先贤的一切都将信将疑，除非实验证明了。中国关键是在大航海时代，望远镜的发明，显微镜，让科学方法有了启蒙。开始鉴别哪些是靠谱的。\n不是实证方法很重要，重要的是实证方法被大家认可，形成后来大厦建设的观念底层。汤浅现象，即科学家群体的地域出现，公开自己的研究成果，相互促进，相互竞争。", "marks": "推荐"}
{"content": "以牛顿为中心分析牛顿时代的思想风俗以及现代科学兴趣对这些的影响，必不可少的是牛顿与当时科学家的交流以及与莱布尼兹和胡克之间的八卦，比较适合文科生看，对理科生来说很多事内容很熟悉", "marks": "推荐"}
{"content": "牛頓所處的時代以及他的成就的科普", "marks": "力荐"}
{"content": "人类世界对宇宙的探索发现，不断推动着科技的发展，各行业的发展又带来许多新的技术问题，技术问题同时又促进新的科学理论的研究发展。忽然觉得用机械宇宙来给本书命名十分玄妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个大师辈出的年代，那个从神学走向科学的年代。伽利略，开普勒，牛顿，莱布尼茨……最有趣的就是他们一生都致力于揭开宇宙的奥秘，从始至终都在试图找出上帝操纵着整个宇宙的“事实”，然而他们最后的成果却证明了宇宙间，至少在机械宇宙这个范畴，没有上帝立足的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "对文科生不友好 差评 ", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑混乱", "marks": "还行"}
{"content": "牛顿和英国皇家学会。从光学，到数学，到微积分的科普读物，比较适合高中毕业了看，了解下科学史。", "marks": "力荐"}
{"content": "17世纪60年代是人心惶惶的世界末日，也是现代的开始。开普勒、伽里略、笛卡尔、莱布尼茨、牛顿等一大批开创性的科学家，用独创的观察、实践、曲线、方程式代替音符讴歌上帝的荣耀，反而确使得上帝显得无关紧要。clockwork universe", "marks": "力荐"}
{"content": "一个物理白痴 喝数学白痴 终于了解了之前很多莫名其妙的公式的由来 书中的例子很贴切但是很日常 牛顿和莱布尼茨的相爱相杀简直难忘 对于西方科学史有了颠覆性的认识…喜欢看绞刑 砍头什么的 什么民族劣根性…中西方明明就都差不多", "marks": "力荐"}
{"content": "本身对科学史，以及欧洲这段巫术、宗教、科学相交织的启蒙时代缺乏了解但充满兴趣，因此独来顺畅过瘾，牛顿这种敢拿锥子戳眼做实验、追究了无数上帝奥秘的基督徒，难道就不曾想过自己就是上帝派来人间的布道者？\nps:文科生学点微积分是必要的，训练思维", "marks": "推荐"}
{"content": "听过罗辑思维的对这本书的点评，提出“认知地层”这一概念，也就是说要理解西方科学的起源，必须去了解文艺复兴，和宗教改革时期，欧洲文明的意识形态，才能理解科学的诞生，毫无疑问，现代科学是长在宗教的土壤之上的，牛顿是开天辟地的现代科学家，同时也是中世纪最后一代的炼金术士。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "17世纪 让人惊叹的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是这本书还是之前读的《人类简史》，我发现西方作家总是能将历史写的很有科技含量。更加不容易的是他们能将历史与科学知识相结合展开，并且还能写得通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝缺席于牛顿的理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了牛顿发明微积分的历史环境，科学的发展基于时代，受限于时代", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是一部科学史，还是一部欧洲近现代史。让我们能够更加贴近牛顿及其他物理学家所处的时代，更加理解他们之所以成为他们的原因，也更加惊叹于他们所做出的伟大成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的易读，没有史料般的生硬无趣，也不是荒唐野史的所谓爆料，作者以最大众化的方式，向读者铺展了一副17世纪中叶\r\r地球上的上帝代言人的画面", "marks": "力荐"}
{"content": "10.1\nSmart is a new sexy. 开普勒、伽利略、笛卡尔、帕斯卡、牛顿、莱布尼茨，每一个名字都在闪闪发光。\n所有崭新的理念都需要披荆斩棘浴血而生，理性的科学和自由的浪漫情怀也可以兼容。然而人类永远是矛盾的，牛顿的才华和智慧可以让所有人倾倒，可他至死都臣服于上帝。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有趣，虽然在阅读过程中因为已忘光高中物理数学知识而觉得自己是个文盲这点让我有些沮丧……", "marks": "力荐"}
{"content": "好贵，真的好贵，插图还是黑白的，性价比太低，哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "屌了，还带拼音，实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "弃八股而重格物，贵五谷而贱金玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆意外发现的一本“古书”", "marks": "推荐"}
{"content": "对宇宙来源都涉及了..", "marks": "还行"}
{"content": "由我作序推荐的科普书，漫画极萌！", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，购于2016上海书展", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默风趣，浅白易懂的科普书。不过每次一涉及到基本粒子我就蒙圈了😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "爱死了贱贫的调调，译者也在“双关雨”中存活了下来。也许读完这本书我真的会开始学习量子力学", "marks": "力荐"}
{"content": "似懂非懂阅读体验，一如时间简史", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的科普书，看过之后比较适合饭桌八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "已经快被作者的毒舌和冷幽默冻死了！讲真，谢耳朵做科普估计就是这个风格的。", "marks": "力荐"}
{"content": "受害者自述。其中的一些遭遇，比如遭到上司排挤，因为社交媒体说错话惹麻烦，在其他公司也可能发生，不能全赖到创业公司头上。Dan看不惯的地方，一部分确实是创业公司独有的，一部分是因为Marketing就是这么一个领域。做记者做长了，就容易变得Cynical，所以很多做媒体的干脆最后就失业了。", "marks": "还行"}
{"content": "Worth reading. Sure he's treated unfairly, but this dude is really smug about himself and is kind of an asshole.", "marks": "推荐"}
{"content": "Hilarious! This book made me feel old.", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。里面的事情经历了一些，非常赞同，但同时也一度非常厌烦有事没事的抱怨和嘲讽。", "marks": "还行"}
{"content": "回头看鄙司还是工程师主导的nerdy文化 感觉太幸运了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现这书之后 N 口气读完了。推荐给互联网业界同行们，无论什么职位，无论身在中外，都可以一读。可以当作是职业喜剧小说，或者是行业现状报告，一书两读。", "marks": "力荐"}
{"content": "59% read and I can't stand with it any longer. Bitching and bitching, endless bitching. Full of bias, ignorance and anger. Too many meaningless personal details and very limited insights on tech startups. 4.5 stars on Amazon? Come on, show me the demographic data please...", "marks": "很差"}
{"content": "Now I understand why this book is controversial, even among my peers who are supposed to be more objective than average: besides exposing obvious wrong-doings like power harassment and ageism, and the weird trends of frat house and cult-like culture,  it criticizes almost every role in the start-up business. Nobody is innocent. I guess that's true.", "marks": "力荐"}
{"content": "“In the world I come from …. ”. “ The women on the blog team … “. Seriously? A few lessons to be learned from Lyons’ misadventure.", "marks": "还行"}
{"content": "昨天终于听完了，有空写个书评吧", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然已入夕阳红之年的作者永远带着所谓过来人与经验者居高临下的眼光来看待年青人这点确实比较annoying，但是手持“反创业”小旗不动摇的我还是要为整本书到位的吐槽鼓掌。如果非要在年青人与创业之间画等号，那我现在就想变成五十岁。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的作用确实让人冷静下来，看到创业公司的各种奇葩和疯狂的行为。但为了创造戏剧性作者又太夸张了，一句话也要推测半天。结尾也是，明明自己不知道发生了什么，一个劲的揣测。文笔作为新闻从业者一般吧，nyt平时的一些纪实文学比这本书的叙述功力好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了，真实的矽谷新创世界，非看不可", "marks": "力荐"}
{"content": "相当精彩的星战周边书，语言简单论证缜密~虽然年代比较久，不过拿着这本书去影院一定有别样的感觉w~（有配图就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "以星战为幌子的科普书，比起《时间简史》要平易近人许多。说起来我们科普书什么时候能这样就好了，也科普又不赔钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "严肃程度堪比「僵尸生存指南」", "marks": "推荐"}
{"content": "钢笔与马克笔下的奇特的世界观，宇宙观，隆重推荐另一本书《星球大战艺术图典》马克柯塔瓦兹著，中国青年出版社出版。牛掰极了！", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，但有些部分还是没耐心跳了些", "marks": "推荐"}
{"content": "出版于EP3之前，内容太老了，其实没有引进价值", "marks": "还行"}
{"content": "这样的科普多好玩呀。", "marks": "还行"}
{"content": "因为没看过星战电影，所以就随便看看- -", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾，觉得最后两章写的不大好", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅涉及星战，其实各种关于宇宙的科普知识都有涉及，比如看《三体》也需要懂的知识：星际穿越、相对论、外星人、量子物理，等等。物超所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "成书于1999年，很多内容不止在电影层面过时，在科学层面更是过去式了，不过有些东西还是值得一看，权当科普读物好了。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的科技大佬传记感觉都是一个模子里刻出来的，从小喜欢阅读自己动手，家庭通常不幸福，偏执对旁人刻薄，恨不得一天25小时工作，创业过程中跟无数人反目", "marks": "还行"}
{"content": "事无巨细的流水账，没啥意思。高智商、勤奋、有想法，再加上好环境、好团队，想不成功都难啊！这种成功普通人是复制不来的，还是多想想自己的禀赋和兴趣在哪里。btw, kindle买书还是9.99合适。着急看新书只是好奇心作祟，其实信息的边际效益并没有你预期的那么高。", "marks": "还行"}
{"content": "有使命感的人，都是自带鸡血，燃尽为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉的Elon Musk是一个敢想敢做的人，但不是一个很好的管理者。所以，这本我觉的不是特别吸引我或是很有收获。但是看到了我和一个亿万富翁的差距，从火星到地球那么远。", "marks": "推荐"}
{"content": "中心出版社就喜欢找多人组团翻译，中文版语言风格参差不齐，前面的译文让人怀疑是一个愤青，后面的译文则是口齿不清的政府公务员。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得现在鼓吹的互联网创新都是渣😂～", "marks": "推荐"}
{"content": "特别不建议看，一则旁人写的传，真心并不知道本人做这些决定的真实想法。二则他现在太火了，难免有光环，但他的经历真心不可复制，看了决定学的人难免偏执。 唯一能让我感动的是要做自己真正有兴趣的事，尤其是有了钱之后！", "marks": "还行"}
{"content": "读完确信马斯克是一个严重的中二病患者，中二是否可以改变世界不知道，但确实可以让自己的人生激情澎湃。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年很关键", "marks": "推荐"}
{"content": "1、此本传记的描写角度和深度不如乔布斯传\n2、马斯克本人是极富有魅力的，懂技术，会管理，大格局有，小温情有，能赚钱，会花钱，比较完美的科技偶像。通过干实业+互联网精神改变世界，是一个真男人的世界观\n3、从对人类历史角度，贡献超越乔布斯太多了\n\n作为独裁者，马斯克没那么分裂，持之以恒的坚守目标，为员工扫清发展路障，最终成为领袖，值得创业人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "精英和普通人之间的差距从儿童时代就开始慢慢积累，最优秀的的品质是专注和执着，最难的部分是拥有广博的知识，并能从绝大部分人所不具有的高度上来认识和判断所有事物。", "marks": "还行"}
{"content": "一个星期读完。国内还在手游，互联网金融，手机发布会，众筹房产的时候，手机收到了超级铁路测试成功的消息。", "marks": "推荐"}
{"content": "你无法模仿他，甚至学习他都几乎不可能，特殊的成长经历塑造了这个独一无二的人，这不是自找苦吃就能培养出来的特质。你只能敬佩，欣赏他和他创造的产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道Musk在中国能否复制，这种给员工的高压管理模式在如今浮躁的互联网行业是否有员工能忍受得了，不过也许只有这样每周九十个小时甚至更久的工作，这样的信仰才能把事情做到极致。如果能有机会去这样拼搏一次，也许会是非常美妙的生命体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只到半途，以人物传纪来读略显单薄。科技记者真心不适合写传记呀，摊手~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的Leader都是天才，但是不是每个天才都能成为好的Leader，选择的都是冷门行业，做的都是别人认为不可能成功的事儿… 几经波折成功只是比失败多出一个转身的距离！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬畏实业家 //但是作为一本传记对童年性格形成的记述严重不足，倒是太多火箭汽车的技术原理细节，我难道是冲着这个来买的？", "marks": "推荐"}
{"content": "很鸡血，也有料，但是也挺啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "有5个领域将深刻影响人类的未来——互联网、新能源、太空探索、人工智能和生命科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "读下来挺过瘾的，很有趣的一本传记，或许只有把生活搞得极端混乱的人才能有极致的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 关于 SpaceX 上市的全员信很棒\n2. 我曾经把 SpaceX 和 Databricks 搞混过… \n3. 我之前一直以为特斯拉 Model S 是两三百万一台…\n4. 「SpaceX 的做事原则是全情投入你的工作并把事情搞定。等待指导或详细指示的人将会举步维艰。习惯得到反馈意见的员工也是一样。而最严重的错误，就是告诉马斯克他的要求是无法实现的。」👍", "marks": "推荐"}
{"content": "马斯克并不是神，他坚持童年的梦想，一路勇往直前，人生非常精彩。年前的时候差点成为书虫，还好有硅谷需要全方位的人才，得以施展马斯克的才能，成就人类的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是流水账，读到造车部分实在读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话：你咋不上天？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生四分，笔法三分。基本上没有深入马斯克的内心，描述的各种事情都有非常强烈的旁观感，这么澎湃的人生体验变得寡淡。完全能融入正文的那么多批注被放在文后，鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "这也许是我第一本读完的人物传记（还是活人），在读的过程中，一直觉得Elon 和Billions的那位男主角好想像，不过，他更偏向理工男。#20160517", "marks": "力荐"}
{"content": "天朝不会有二手马斯克", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很好，客观简洁。而且给了我很多启发，一本书，能给自己带来一些灵感就已经完成使命了。事业瓶颈期的人事推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译比较混乱，作者也有耍流氓的写法。前说乔布斯不如马斯克，后又说是下一个乔布斯。除了少量的独家消息，每一章都是半截子，也许马斯克真没有读到原稿。马斯克可能不是一个商业天才，但他真是一个技术狂人。有时，一直正在追求梦想的人比实现梦想的人更能发挥可怕实力呢。当然，很想买一辆Model.系列。", "marks": "还行"}
{"content": "如果能够改变世界，那肯定比仅仅赚钱有趣多了，虽然前半生已经足够传奇和戏剧性，马斯克的故事可能还没有进入高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "马一龙的征途是星辰大海，带领人类殖民火星，在地球之外为人类建立容灾备份站点。建立和同时运营多个成功企业、颠覆数个产业、成为亿万富豪和钢铁侠原型只是这份情怀的工具手段和副产品而已。天才是学不来的，我等普通人只需为这份情怀买单即可。不说了，去交Model 3的定金了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位乍看像张铁林的创业家、冒险家被雄心燃烧，生活在未来的宏大设想中。不过在现世是难以（和他瞧不起的人）相处的奇葩。员工实现他雄心的工具。能被他当人的只有Page 和现妻等少数人。作者采访了不少人平衡报道，非纯公关马屁。", "marks": "推荐"}
{"content": "和乔帮主的传记类似，自带使命感的人，对成功极度渴望的人，复杂的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算他的成功有些运气，那也是因为他太努力了！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果他自己写，就更值得期待，不过这本授权的，已经很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果买火箭太贵，那我们就造一个吧。深夜读书，竟觉脊背发凉。有人说elon musk的故事只可读不能模仿。其实不是，相比Elon ，我们为自己的能力界限与梦想设置了太多的条条框框，甚至不敢去想，最终成了一个平庸的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作者想以尽量中立的态度通过一系列“琐碎”来展现马斯克的种种，但是整体“太平”，跟另一部马斯克传记相比还差一点。", "marks": "还行"}
{"content": "我的偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "把梦想现实化的厉害的人", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的有点乱，但是还是从中了解了一些这个人。果然要够有胆量有够疯狂才可以做与众不同的事~", "marks": "还行"}
{"content": "作者还是从对musk极其崇拜和英雄情结的角度去写的。不过对于musk这种人格来说，观众就只有或爱或鄙夷。从自卑和封闭中迸发的坚定和掌控，在炼狱的谷底中坚持，那是一种活生生盯着自己扛造的感觉。然后找最美的女人过最having fun的生活，fuck，i wanna be like this. life is game. play well.", "marks": "推荐"}
{"content": "他好酷，即使我们看到了这“酷”背后的代价。但是他好酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬佩与崇拜这位野心巨大的“疯子”实战家。", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己才能做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是很丰富的，可以从第一手资料中学到很多。总之我的建议是，如果你觉得身边充满了SB浪费你的生命，那你还不如一个人猫起来读下这本书学习一下这个作为聪明人是如何在充满SB的世界里活着的的榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "马斯克本人没说太多，作者自己想的倒是挺多的我看", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是传记……我感觉从spaceX开始其实更像深度报道了 看见作者是商业专栏记者恍然大悟 而且与本人的采访也就40个小时 当然当了解创业进程来看也是很热血啦 行业精英汇聚而来为了一个如此超前不被大部分人理解的目标奋斗 说起来 时代先驱者的特质好像大致都是一样的 聪明高效自制偏执极度理性 但相对的这种浓重的成功基本上也无法复制", "marks": "推荐"}
{"content": "天才都是99分的努力+1分的幸运。马斯克并不是最成功的企业家，关键是他为了梦想，够胆有种进入了99.99%的企业家都不敢进入的领域，这是他最大的成功。人生如果不以结果为导向，会更容易成功些，幸福些。", "marks": "力荐"}
{"content": "Google负责cyber，SpaceX负责太空歌剧，两边的科技都有在加点了，有生之年即使不能上传自己，说不定还来得及把骨灰撒在火星上。改变世界还是要靠极端的人。所以不要用通常的标准要求他们，他们不需要把精力放在be nice上。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让人亢奋的传记！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的传记，极端的使命感和执行力成就了马斯克，最有意思的是他如何在看似毫不相关且毫无希望的航天、汽车传统行业杀出一条血路。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读到了中文版，大失所望。书写的很混乱，尤其是一会特斯拉一会spaceX，时间上给人以时空倒错感。不是百分百的流水账，但也没有真知灼见。恐怕不会读第二遍了。此书绝对不如《乔布斯传》", "marks": "还行"}
{"content": "一个上午时间看完，好过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "对于最近要和钢铁侠做生意的人，这个看看不错，而且把埃隆写的太理想了，简直要爱上他了", "marks": "推荐"}
{"content": "他是拥有超越时代远见的传奇人物，极其罕见。更珍贵的是，他拥有实现远见的执行力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一锅热汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "有充分的智力团队支持，有宽松的资本融资环境，有坚定的意志和企业家信念，这样的成功并不意外。PS，看了以后决定5年后Tesla还在就搞一辆。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有偏执狂才能生存", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一代人中最优秀的头脑，都在思考如何让人们点击广告，这太糟糕了——杰夫·汉默巴彻", "marks": "推荐"}
{"content": "史塔克+谢耳朵", "marks": "力荐"}
{"content": "去火星！", "marks": "力荐"}
{"content": "以全人类的角度考虑问题，马斯克智慧与关怀会改变这个世界并被用在史册.", "marks": "还行"}
{"content": "还是应该有一本更好的书来写他。", "marks": "还行"}
{"content": "天才的偏执、敏感和理想主义。几点有趣的：1、靠工程师卖汽车居然拯救了公司，不然差点就成谷歌的了；2、把musk和page写得那么亲密绝对不是我腐眼看人基；3、不是所有天才都能成为优秀的领导者，但至少还不坏；4、这种流水账的传记看一本忘一本啊，这都看第二本musk的传记了", "marks": "推荐"}
{"content": "创业时期，正开始看这本书，就如书里那句：“一想到人生还可以做很多真正想做的事，就觉得好带劲”", "marks": "还行"}
{"content": "shape the future", "marks": "推荐"}
{"content": "多了一种自我监督和鞭策，他们都把自己的紧迫感当使命，当常态。哪知凡人偷懒成性，所以看见他们总免不了惊呼赞叹，然后各自奔波。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉运气多一些😳", "marks": "还行"}
{"content": "越发觉得，人是有使命，也是有宿命", "marks": "力荐"}
{"content": "挺想买辆3的", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是musk的人生未完待续，大概是作者的功力其实也就如此，跟乔布斯传还是相差一个级别，但是不管怎么，已经是市面上最权威的musk未完待续的人生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻记者写的书，内容全面但不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第十章看不下去了。讲真，我看人物传记并不是主要为了看特斯拉和spaceX的设计原理啊，请给我一点你和Aron聊的时候他的心路历程好吗……写的太浅了，平铺直叙的一堆设计描述，而且愈演愈烈，看下去感觉是浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "6月阅读的纸书。内容很棒，基本上通过梳理马斯克四家公司的运作情况展示一位商界巨子的成功之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，国际空间站上的人正在从龙飞船往下卸着elon送上去的快递，不得不说世上有他这种人真好，而我从没遇到他这种人也非常好，依然更喜欢亚马逊爸爸", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一般，但是这个时代有这么个特立独行的人确实难能可贵", "marks": "还行"}
{"content": "偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "埃神彪悍的人生，不需要解释。奇迹仍在继续，让我们拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些改变世界的天才真的都是偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话看完这本书非常想一辆特斯拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道「叛逆的魯魯修」哪點最吸引人嗎？是他不斷積蓄力量，從一個平台跳上一個更大的平台，直至完成那個最初看來多麼不可能的目標。而同樣讓人震憾的是，在巨大困難和壓力下，他仍然方寸不亂地走下去。Musk 也是。所不同的是，Musk 沒有主角光環。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想，实现梦想的能力，实现梦想的信念缺一不可。还要外加一点点的运气。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的人生毫无借鉴之处", "marks": "很差"}
{"content": "使命", "marks": "力荐"}
{"content": "被誉为结合了乔布斯的创新和盖茨的商业头脑的人，佩服他的敢想敢做。记得之前看过一个创业类节目，在电视节目里拉投资，徐小平当时对那个做商用火箭的中国小伙儿说：你的技术可能 OK，但缺少足够的商业愿景，最后小伙子挑战失败了。从这个侧面也体现了 Musk 的厉害之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿时的梦想，天才的成长。偏执狂人的传奇人生。下一个十年，会是怎样？", "marks": "推荐"}
{"content": "环境对于造就一个天才，意义重大，埃隆马斯克就是如此，童年就渴望探索宇宙，而成年后将梦想做成了事业，以全人类的生存繁衍作伪使命，是我等凡人想都不敢想的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种就是传说中的“比你能力强很多还比你拼命很多” 的人。。。不过这本书写的还是有一些片面了。。。看完的感受就是普通人真的难以追赶他的步伐，基本上没智商就还是洗洗睡吧…………", "marks": "推荐"}
{"content": "又让我想起了那句话“有时人与人的差距比人与动物的差距还要大”", "marks": "力荐"}
{"content": "传记本身还是挺激动人心的，就是这翻译让人读起来像流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "It's a right thing to do,and I'm tired of waiting someone else to do it for me. ", "marks": "推荐"}
{"content": "过不了的人生，就从文字中窥探别人的人生一二。还蛮精彩的，你成功了，你的那么大的缺点就都还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎吧，跟乔布斯的几本传记比起来就相形见拙了。篇幅太短，细节太少。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈到令人震颤的使命感", "marks": "力荐"}
{"content": "只有偏执者才能推动时代进步", "marks": "推荐"}
{"content": "可能现在评价他还太早了；印象深刻的是，Model S开发布会的时候，其实也就是一辆用了莲花底盘的拼装车；", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不严谨！翻译人物传记却不知道主人公姓名的准确发音，满篇的“埃隆”，就这水平也好意思翻译Elon Musk的传记？", "marks": "还行"}
{"content": "作为传记还是不错读的，就是校对翻译时还可以再仔细些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要再仔细校对一下，章节间对同一词的翻译不一样，规则也不同。内容上期待的是张开一张大网般的故事，实际上是分开讲的几个片段", "marks": "还行"}
{"content": "我崇拜他的冒险精神和对未知的探索精神，这就是跟很多其他企业家不一样的地方。翻译减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "对于马斯克，这本书讲述了很多让人难忘的故事，现在在我们身边出现的特斯拉，早已不在陌生，海上平台回收火箭也已经有成功了，改变世界，世界已经被他改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的童年和大多数天才儿童是一样的，都很不幸福。他从小就属于那种非常内向的类型，不善交际不爱说话，总是沉浸在自己的世界里，每天看10个小时的书 | 弄清楚结构，拆分和优化，重新组装 | 当一艘船没有方向的时候，所有的风都是逆风 | 别和我说什么乐观还是悲观，我只想把事做成", "marks": "推荐"}
{"content": "不太明白书中的各种互联网大咖推荐文是什么意思，除了第一篇我的老板写的没有发广告，其他都在文章夹带私货。所以除了这篇推荐其他都没读完，心中窃窃跟对了老大。：D", "marks": "力荐"}
{"content": "神一般的人物，也是历经百般磨难", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账成长史，作者想深挖但写出来的却是大家都知道的事。马斯克不愧死宅，处处都透着一股宅气……科技大佬们的人设也开始各种撞车了，看完这部建议看几部起点男频杰克苏洗洗眼……", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读087。大写的服。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近买的几个中信的书都是精装版，价格死贵太不亲民了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这位大咖也沉迷网络游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但是翻译实在渣到了一定境界，作为一个航空航天学生有点忍不了…", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管这个家伙还挺年轻的，但是他就是我们人类的希望啊", "marks": "推荐"}
{"content": "素材还算丰富，但毕竟不是musk自著，视角还是从第三方的角度来观察、表象+推断+印证，其实还是不够客观和全面。具体musk很多伟大的idea和决策到底如何做出的，不得而知。只能等到musk某一天自己出自传爆料了！", "marks": "推荐"}
{"content": "找到自己的使命。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现干大事的人多偏执，而性格圆滑的人反而中庸无为。20160502", "marks": "推荐"}
{"content": "一本堪比磕药的high书 （中信也够下作，印刷字体超大，前面还硬要塞一堆诸如周鸿祎等人的烂序）", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是很精彩 但谁知道10年之后会如何 说不定又一个乐视也难说哦 ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉…没有主线…\n而且像是musk的业务介绍…", "marks": "还行"}
{"content": "我司搞什么劳什子读书周，然后这次选的这本书。想说根本没法分享好么，除了天赋的重要性之外，普通人有什么好从这种人身上学到的。", "marks": "还行"}
{"content": "造神！自己来！", "marks": "推荐"}
{"content": "成功者的传记就是鸡汤，这个问题看从什么角度看。换个角度，其实是为窥癖患者提供了一份个人档案，一个人的故事，一种生活方式和一场性格展示。成功，有努力也有天酬，传记和历史一样都是创作，不是真实的生活，但马斯克还是一个令人钦佩的人，最重要的是他选择的方向而不是他已有的成绩。互联网，航空业，新能源，有的人脑子里就是趋势而不是现实。不止这些，马斯克近乎偏执的追求，把愿望打造成坚硬的现实，突然有种看橄榄球跑锋的感觉，就是前面有很多阻碍，有很多比你强壮而且冲着你来的威胁，但你依旧可以碾压他。天天见面还在讨论房价的时候，人家已经计划人类的下一步了！有太多太多公司，类似，只是他做成了，所以才有立碑作传。简单的理。看看而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂的工作，强大的工程能力，物理学的本质性思考。推动着事情不断向前", "marks": "推荐"}
{"content": "传记还是本人写比较好看，这本书更像是在给马斯克的公司继续造势。", "marks": "还行"}
{"content": "书本身不出彩，出彩的是人。Elon Musk会是下一个jobs，甚至是超过他的另一个传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "从事科研工作经常碰到的一个尴尬事情是无可避免的的会接触到一些无与伦比的聪明大脑（现存的或者曾经存在过的），从而让人对自己所做的粗浅工作心生愧意，再严重的话就会怀疑人生－－像极了在仰望星空思考人生意义的时候产生的渺小感。所以，假如有什么神迹出现，让我可以选择一项我所欠缺的东西，或者选择可以成为的一类人，那我会毫不犹豫的选择智慧和拥有智慧的人（天才？）－－倒不是要把自己的不成器归咎于不可控制的先天因素，从而让自己少些愧疚－－而只是对这些改变世界的人有一种纯粹的敬意，也觉得，假如人生有意义，那么最大的意义应该是存在于此的。马斯克大约是可以归类到这种人里面去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才是天生的，而大师却要靠生活的历练。不过感觉作者还是隐藏了好多内幕。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我尊敬那些自愿承载人类梦想的企业家，但并不因此心怀感激，每个人都有自己的目标和生活方式，我不需要谁来拯救。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候就是谢耳朵嘛，这些偏执的天才们生来就是为了改变世界。但是我们的生活中最好还是不要和这样的人做朋友，更不能做同事。另外，不知有生之年能不能拥有一辆特斯拉啊。樊登读书会，听读。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满争议的科技天才，有非凡的成就，也有别人难以忍受的脾气。之所以叫硅谷钢铁侠，是因为他确实赋予了唐尼扮演钢铁侠的灵感。总之，确实是个很厉害的人，但是，无法复制。天才都是这样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早看内部测试版（不知道术语怎么称呼）就很佩服这个记者写传记的水平，翻了前两章没看完，但是这个记者的采访和写作能力给我印象深刻。后来做徐小平的采访，他提到这本书，说到几处打动他的地方。之后又重新拿起来读，Musk的写作能力在附录最后他给SpaceX全体员工写的邮件可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "物理原理可行就不要管现在的产业界的习惯，创新需要突破现有框架。迅速从PayPal内斗中撤出，双方都得到了更好的发展，赞赏。spaceX启动前，结交了大量宇航专家，出资支持火星协会，这个办法好。今天正好是hyperloop的超级高铁实验成功，好应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业改变世界", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯走了之后就看他了，关注细节，改变世界，说到做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "看后非常感动，一剂鸡血呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "musk对自己和对未来的信心，令人钦佩。很多事都可以用低成本的方式完成，只是时间和精力的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉，评分不算数的…", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看传记，很大一部分原因是去发现不同寻常的人身上的不寻常之处。贯穿全书和马斯克的创业历程，他真正突出的地方是，将复杂的物理概念与商业计划相结合的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技大咖的传记，家族遗传的冒险基因、高智商、勤奋、专注、坚持、迎难而上、有胆量、够疯狂……看完后佩服➕崇拜的不要不要的。梦想，是用来实现的，在马斯克身上充分体现，尽管他有点偏执，特立独行，充满争议，但正因为如此，才成就他的精彩和无法复制。不足：这本书翻译的一般，稍有些乱。没有《乔布斯传》写的深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的世界观决定一个人想做什么事，科学和理性帮助他取得成功。Elon Musk对于资本和科技的运用让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者无意神化Musk,引用了多方观点，但依然读来热血沸腾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我会买一辆的", "marks": "力荐"}
{"content": "像Musk这么坚毅地强力推进项目，甚至于赌上身家的企业家不多吧，所以他能做成SpaceX和Tesla这样的公司，做出火箭、太空飞船和电动车这样复杂大型的产品项目。也有很多人说他并不是真正的技术革新家，但他目前所做到的这些换个人早就缴械投降了，Musk是那个可以做出正确决定、可以真正付诸实际行动、完成技术与商业的完美转换的企业家。既懂技术，又能创造商机，既懂营销，还会挖掘顶级人才，并且能够坚持目标，切实掌控和推进一切，感觉他想去做任何事只要还符合物理原理就一定能成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "MUSK在建立伟大的企业愿景，激励员工热情，快速反应解决问题，以及危险边缘力挽狂澜的能力都无可挑剔，而且这家伙太聪明，玩游戏都没有敌手", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般，补充一些对马斯克企业的背景了解。", "marks": "还行"}
{"content": "想法、执行力、出发点，赞赏倾佩！", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些料的，可以一看，对这几家公司还有Musk这个人有一个全方位的了解。一天就能读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的。聪明的人只能为别人的梦想服务，聪明的“恶魔”才能为自己的梦想服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "但即便是在今天这样平庸幸福的时代，也有些浑身充满冒险和进取精神的企业家，在获得了世俗意义上的巨大成功和财富之后，仍然在内心的使命感驱使之下，不惜投入全部的财力和精力，不计后果地去实现自己的实业梦想。\n\n埃隆·马斯克就是这样的一个企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯之后的又一个神级人物，感觉伟大的人物都是敢想敢做，大胆偏激的", "marks": "推荐"}
{"content": "人不折腾枉传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不行，流水账，故事性没那么好，只能说是个好素材，查阅一些细节资料时方便。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的企业家：智商高，偏执，执着，不近人情，童年不幸福，多次婚姻，创业，失败，再创业，各种挫折，最后成功，现在依然在奋斗的路上。马斯克是一个善于利用当今世界的科技和科技潜能进行最佳整合的伟大的企业家，富于幻想却脚踏实地，目光远大却知道循序渐进，他不是历史的指引者，却是潮流的引领者，也许若干年后他比乔布斯还伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年读的第18本书", "marks": "还行"}
{"content": "马斯克从小的理想就是把人类打造成跨星球物种。这理想牛逼到没朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "能成大事的人仿佛有一个模式：偏执狂加工作狂的天才理想主义者。活着就为改变世界，说这是信仰也好情怀也好，这种故事总会让人感动不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最良心的地方在于毫不掩饰命运随手发的好牌，比那些不负责任灌努力就会有收获的鸡汤传记诚实太多。但问题是作者笔下的马斯克性格特别戏剧化，却没有细节支撑，读起来就很乏味了。马斯克明显是站民主党的，现在川普上来要重启太空计划会不会感觉捡到宝🤔可是新政府又不支持新能源，难两全啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "\"即使你的工作是编写代码，你也需要懂得机械原理\"，“马斯克对汽车制造的理解是建立在柏拉图式的精神层面上”，”他不是在商业世界中追求短暂的机会，而是试着解决那些几十年一直困扰他的问题”，“制造一台能带上火星的DNA打印机\"", "marks": "推荐"}
{"content": "“音乐”这个概念经历过“音乐就是乐师现场表演的东西”，到“机械装置弄出的声响也算（留声机）”，再到“数字化储存后播放的也是（iPod）”，再到“网易云音乐”...这样一个“灵魂注入机器的过程”。\n同样的“智能”这回事也经历过“Gaia给泥人哈口气获得了灵魂”、“人类分有God全知全能的一点点”、“肉身产生”、“神经元网络中迸发”，再到“晶体管网络迸发”...音乐概念的延伸隐约让人感觉到智能不应该仅限于当前的“肉体性表现形式（每个人）”......", "marks": "力荐"}
{"content": "卡普兰和前几天过世的托夫勒之间，隔着好几个凯文凯利", "marks": "还行"}
{"content": "这本书更像是本伦理学、社会学书。", "marks": "还行"}
{"content": "从上次人机大战时就很关注人工智能的话题，当时看李开复讨论阿法狗，所以这次买了他安利的这本人工智能时代，确实不错，很有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者偷跑了好多自己的政治主张", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，被坑了，一本没啥料的书。这种机场快餐书，什么王小川李开复之类成功学人士推荐的还是少看为妙。", "marks": "较差"}
{"content": "#2016BOOK61#话唠师弟说畅销书都是垃圾，的确有一点，连出版社自己都在书后附着“读商业书的二八原则”：80%的精华只在20%的内容里，要学会分配阅读时间……也是醉了……说回这本书，未来还没来，人工智能这条河是深是浅，要自己试试再说啊，总体上我是乐观的，人类要拥抱变化。", "marks": "较差"}
{"content": "只能说太差了，没有任何知识含量，也不能解决应用中的任何问题，思想上面也没有任何提升，和大数据时代类似，但高度差了不是一点点，1个小时读完，只获取两个知识点", "marks": "很差"}
{"content": "没啥意思，写成伦理了", "marks": "还行"}
{"content": "好莱坞科幻片的鬼才剧情已经从虚拟变成现实，\n人类从采集走进农业这么可怕的转变也都顺利演变了，人工智能时代的到来自然是顺理成章~\n作者不仅讲述了体力劳动和智力劳动将如何被人工智能取代，居然还架构了智能时代的各种社会秩序政策~\n对于科技发展，我只好又再次地崇洋媚外~", "marks": "力荐"}
{"content": "继大数据之后，人工智能又成为了新的显学名词，现代科技往在其中的三五年没有太大感觉，但是当十年回首一望的时候，发现我们已经前进了很多。比起吴军那边纯粹讲大数据的智能时代书，这本要稍好一些，至少真正的考虑人工智能时代我们方方面，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "KK说过，人工智能将是未来20年最重要的技术。而人工智能时代究竟是怎样的，卡普兰在这本书中做出了很好的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "（目前正在研究的一个方向）有些书不好读，但你却不得不读，因为如果你错过了它，就如同参与了对自己未来的谋杀。人类的财富将越来越集中化，心智的快速迭代下，先行进化的人类估计将会完全统治低下落后的那一批。so........现在让我们纵情向前将我们的魄力有效地挥发出来吧！还有快速迭代自己的心智，否则就被哈哈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，但忍不住还是想吐槽。前面八章都在描绘人工智能崛起年代里人类的无助，画面犹如黑客帝国大决战之前的阴云雷雨，突然之间第九章谈人机协作却讲了未来更好的收入分配方式，后记里则预言了人工智能圈养人类做宠物的未来，我彻底醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难相信这是一本2015年出版的书。前面用了几章来简单回顾了一下人工智能近几年的发展态势，然后就开始打着人工智能的幌子描述技术的发展可能带来的社会问题，包括金融、失业、贫富差距等等，而且大多数观点都在早些年的书里面就看到过，毫无新意。", "marks": "较差"}
{"content": "人工智能正在通过服务人的方式变成生命本身，而人正在一步步的合理化这种趋势，赋予人工智能以手，眼，腿，甚至财产，然后剥脱人的工作，人是万物之灵的说法正在跌落。", "marks": "推荐"}
{"content": "为未来指出了一条可能的出路", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是讲技术的，结果后面章节在讲伦理了，还讲的有理有据。虽然觉得他的对社会财富分配的设想难以实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会听读。就感觉现如今记录上网轨迹的我们已经毫无隐私可言。总觉得迟早有一天我们会被机器统治", "marks": "还行"}
{"content": "资深人士的著作，能给人带来很多思考，好的书能刺激你一下启发你后续的一连串思考。拿机器人同有限责任公司对比，人造实体是否应该有财产权？该负怎样的法律责任？拿亚马逊的存货模式同对冲基金的对冲基金进行类比。还有大篇幅讨论贫富差距问题，并提出了很有创见的一条，针对股权比例过于集中的企业增加税负变贫富差距拉开，让股权受益惠及更多人群等等都很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有10%的人能够穿越", "marks": "推荐"}
{"content": "应景书", "marks": "还行"}
{"content": "有专业也有社会层面的影响，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书 大路货", "marks": "还行"}
{"content": "直击工业机器人、家用机器人、救援机器人、无人驾驶汽车、语音识别、虚拟现实等领域的国际前沿新技术", "marks": "推荐"}
{"content": "这种凑出来的套装，没抱太大希望的，结果这本书意外的好看啊，知识性和可读性达到了惊人的平衡，信息量恰到好处，能清晰地看到科学家的逻辑和想象力的美感，从道德，社会，哲学等角度展开了人工智能的未来图景，而且没有一味危言耸听把AI描述成洪水猛兽，作者的文科和理科都学得相当好啊，智商真是个美好的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "对现状的发掘更心惊。作者确实是资深，里面有很多小段子。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完未来简史后对人工智能比较感兴趣，准备看几本，挺有意思的，现今这放二十年前就有些科幻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能时代已然到来，做好被颠覆的准备", "marks": "力荐"}
{"content": "3小时浏览，有些观点很棒已存档，但整体框架不够明晰。感触最大的是：时间是普通人拥有的最大财富，现有娱乐项目大多是占用大众的时间使其和人工智能&这些技术的开发者之间的差距更大，这和人们把鸡圈养起来拼命喂饲料等体重达标后宰割有什么区别？", "marks": "还行"}
{"content": "新的时代已经来临", "marks": "推荐"}
{"content": "前面三分之一有些乏味，后面比较精彩，也更实用，这类书还是外国人写的比较好，翻译水平比较一般", "marks": "推荐"}
{"content": "【喜马拉雅】想想亚马逊可以根据我的购买记录给我个我能承受的价格，AI就比较吓人。想想前一阵携程不同价机票风波，没准就是应用了人工智能。20171210", "marks": "力荐"}
{"content": "更侧重人工智能带来的社会问题，这样的人工智能有的已来临，但有的还远吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能时代到来，对社会方方面面产生影响，如竞价广告对广告投放的影响，高频交易对金融交易的影响，亚马逊对零售的影响，人工智能对劳动力（包括一些脑力工作，如律师，医生）的替代作用，被替代的劳动力的出处和社会再分配的问题。以及人工智能个体与人类的共处时，人工智能与人的主从关系，是否作为个体承担责任和享有资产等等哲学性和社会性问题。能体会到作者的思想深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾来得激情澎湃 又冷静无比 像是突然走到了科幻小说的开头 很有趣。作者知识渊博视野广阔 看待贫富差距与社会运转 就像是操盘下的井井有条一盘帐 熟悉运用各种策略带来可实现的改变。公共利益公司的税收激励 管理自己的退休资金组合 以公共服务志愿换取高公共利益的股权 都相当巧妙、充满激励与前瞻性。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来更像过去，期待人工智能的到来，可以让人更好的追求自己的爱好和生活", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，前半部分比较好，后面的主题有点远，感觉拼凑嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "次醉！又开眼界了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果技术实现不是问题的话，那么新的问题可能已经出现了。而这本书就是在讲述人工智能时代可能出现的问题，比如失业、伦理道德危机、贫富差距拉大，以及解决方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "对摩尔定律和诺威格定律有了更深入的理解", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能前沿领域写的清晰又专业，人文思考政治建议这块幼稚的特别美国人。", "marks": "还行"}
{"content": "商业书籍，人工智能可以处理更多事情，人只要做决定", "marks": "推荐"}
{"content": "「未来更像过去」 未来将更简单 写的很无趣其实", "marks": "还行"}
{"content": "科技进步本身不是问题，进化的过快，没有做好相应的准备工作，没有配套的政策和思想准备才是问题。不管支持与否，人工智能时代已经来临了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "还行 机器以后自主并会拥有资产eth", "marks": "推荐"}
{"content": "贫富差距增大\n智能时代无法阻挡", "marks": "力荐"}
{"content": "171129 很少读这种作品，跟着喜欢的读书博主买的，高铁上以及生病的时候插空读完。可读性和启发性都兼顾了，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考的问题很宏观，提出的想法也很宏大，作者再为全人类的未来而思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "别被浪潮拍倒就好", "marks": "推荐"}
{"content": "狂热的时代需要悲观者", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能时代对生活的影响，如何解决人工智能带来的危机", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能到来，最担心的问题是人类是否会被取代，造成大规模失业，进而导致社会动荡。Jerry给出的建议是通过政府政策的制定，鼓励企业带来更多的公共利益，以期减少税收率。本书还假想，在一个人工智能足够发达的年代，法律如何处理机器人犯罪，与人的关系等伦理问题，科技发展带来的争论和舆论的挑战。人类对于人工智能的定位，一个帮助我们的助手，而不是取代我们的，但是我们真的有能力来控制这一切的发展趋势吗？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "从亚马逊章节开始文风急转直下，作者一秒从科学家变身马克思也是令人猝不及防……", "marks": "还行"}
{"content": "前面挺有趣的。有种打开新世界大门的感觉。后面愈发枯燥乏味。。坚持着看完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能替代越来越多的工作，马太效应进一步加强，提出了新的社保方案体系", "marks": "推荐"}
{"content": "“未来会更像过去”", "marks": "力荐"}
{"content": "全球变暖本身不可怕，可怕的是我们没有足够的时间来适应这种变化。AI对生活的影响也是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "阐述过去的发展以及对一些前景的想象挺有意思的，但是读到后面就有些乏味了，社会制度的前景真有那么乐观？相比还是之前读失控更带感\np.s湛庐的装帧设计真的有待提高……", "marks": "还行"}
{"content": "在游轮上读完，没有期待的商业投资内容，但是还是看到了新的东西，对思维还是有些帮助。人类会成为机器人的宠物，机器人今后面临的法律问题，这类的问题可能太遥远，不作重点关注。而人工智能发展导致机器人替代人工，甚至全面解放劳动力，财富更加流入少数人手中，这是非常值得关注的重点！怎样在时代大潮中分得些果实是需要思考的，努力是有意义的，不能坐等时间流逝，不能让人生太过平凡！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者前半部分介绍科技，后半部分主要介绍社会学，但是有些社会学的观点并不是很同意，例如如果不工作，是否能各自找到生活的价值，认为作者想的简单一些了。", "marks": "还行"}
{"content": "4.6开始读。不管制度怎么设计，不管未来多么多做法，似乎都难以让我相信能够实现完全一样，这是共产主义的大同理想，人与人在智商，见识，想法等等方面存在着巨大的差异，除非完全平等的统购统销，还要保持自由度的话，什么制度设计都是白搭，因为总有很多短视和狭隘的人。奇怪，为什么这本书的评分会比上一本低，明显这本作者更认真，从注释就能看出来。同样在讲未来合成智能会取代很多工作，机器替代。4.7晚看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的变革 无可替代的不再存在 数据的重要性。。。。。所有这一切 做好准备迎接它们了呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书没毛病，只不过翻译的名字有点苟合的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能的成熟意味着物资的极大丰富以及人力资源的极少需求，在资本主义体制下意味着贫富差距极大且不可调和，所以作者提出了所谓全民持股的计划，希望让普罗大众能够享受时代的发展红利，进一步弥合贫富差距。而这不就是我们政治书上一直讲的，坚持公有制为主体，多种混合制经济共同发展吗？", "marks": "还行"}
{"content": "“高速公路要了很多动物的命，因为他们都没有探知到两吨重的金属威胁从路上呼啸而过。同样，我们在所谓的信息高速公路上面面临着毙命的危险。”", "marks": "推荐"}
{"content": "未来已来，AI会使富的人更富，穷的人更穷，很多人的工作将被人工智能所取代，人类的生产生活也将更为便捷，我们在这样的时代该如何面对挑战，如何设计更加公平合理的社会制度是值得我们去与时俱进地思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来，我们是奴仆，还是主人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是跨工科与文科的大家，所以这书写得很有深度。但是同时也是感觉离人工智能太远，大多在讨论伦理、哲学，甚至最后直接上了宏观经济学。。哎哎，那个大兄弟，你不要跑太远啊", "marks": "还行"}
{"content": "确实给人很多新的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "伴随人工智能越来越火热的是作者的担忧，终有一天人类会把很多重要事情的决定权交给机器，同时赋予机器管理这个世界的权利，这种趋势是好是坏不仅受机器设计者的理念所影响，更多的是由现在涉及尚少的机器伦理所决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中少许观点让人受启发", "marks": "还行"}
{"content": "作者有多牛就不说了，我是一个机器学习正在入门的小白，书评如下：\n这本书不是技术书籍，主要讲解了人工智能的产生、在生活中的渗透、对人类社会和工业的影响等。读这本书时，可以明显感觉到作者的“先知先觉”和对未来准确的判断力，另外，更加厉害的是，作者甚至已经提供了一些未来会遇到的问题的一些政治经济上的解决办法，佩服佩服。我也是一个经济金融爱好者，跟作者一起站在一个特别的高度上看呆这些事物的时候，真的很享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "智能正逐步通过服务人的表象变成“生命”本身，并逐步蚕食人类的生活。变革时代机遇与危机共存。\n这本《智能时代的财富工作指导手册》全面分析潜在的机遇和危机，讨论了道德、社会结构改变、贫富差距等问题，并提出构建人机共存生态圈的解决方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书文献前言占了四分之一太坑人。对于一个对人工智能大数据不了解的人来说此书极佳，使人了解人工智能的历史及未来。专业人士就不要看了。有一点，对音乐和生命的定义令我眼前一亮。及时这书有很多不足，但是瑕不掩瑜，给五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "增加常识 后面涉及很多经济的内容不是很感冒", "marks": "还行"}
{"content": "未来已来，只是尚未流行，用在这本书上很合适", "marks": "力荐"}
{"content": "杰瑞·卡普兰，在硅谷，甚至在IT界，大概再找不到第二位像他一样身兼学院派教授、技术创新家、创业企业家和畅销书作家四者于一身的人物了。如果说他的上一本书谈论了他的技术创新和创业的故事，那《人工智能时代》这本书就是他对人工智能的反思与远见。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还行，后面作者的预测部分就见仁见智了，毕竟输出了自己的价值观", "marks": "还行"}
{"content": "历史学者背景的《未来简史》，工程师出身背景的《智能时代》，以及这本连续创业者背景的《人工智能时代》。「结论」都大同小异，但思考角度有蛮大的区别：一个是从历史文化角度地剖析和推想；一个是较为严谨地技术推断；这本更多从商业和经济角度来思考，唯一的问题是感觉写的太「匆忙」。", "marks": "还行"}
{"content": "硅谷传奇人物，斯坦福顶级人工智能专家的力作！世界读书日这天，很仔细地读完了这本书，拿到了奖牌。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备读应用数学机器学习和模式识别方向的研，对未来人工智能的发展充满期待。", "marks": "还行"}
{"content": "通过人工智能来说明了人类未来发展的方向，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版内发现一处翻译错误，把意思讲反了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂，再来一遍再评价", "marks": "还行"}
{"content": "作为科普读物，《人工智能时代》这本书值得对人工智能感兴趣的人读一读。有趣且有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "很灵动", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能时代来了，人和机器如何共生？卡普兰给了答案。是我看过的人工智能图书中，最好的。best中的best。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能无疑是现在最为重要的一个词，没错，这个时代即将来临，科技进步是一把双刃剑，他总会带来许多的影响，无论好坏，在面临机遇和挑战时，我们不应该只看到机遇，同样应该用正确的方式解决挑战。", "marks": "推荐"}
{"content": "文中描述人工智能的未来很吸引人，很多技术现在也已经实现了。但作者后边写到人工智能会引起法律道德伦理上的问题与变革，我觉得言之过早。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者主要从社会学方面讲述了人工智能带来的冲击。可以和吴军的《智能时代》搭配一起看。结语的机器圈养人类的场景在动画片《机器人瓦力》里表达得特别好。", "marks": "还行"}
{"content": "干货最多两页，骗钱的书。湛庐文化的书要远离。", "marks": "很差"}
{"content": "后半部分有点冗杂，但也确实是一本值得去看的书，关于人工智能。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对人工智能技术发展探讨不多，反而探讨的是很多未来人工智能应用场景的畅想，对人工智能可能存在的危机进行了分析，更难得的是提出了具体而有效的解决方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来汹涌而来 你是否已经做好准备 樊登老师说做好眼前的事情 在智能时代来之前赚足够应对变化的钱也是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不知道现在正在发生着什么，也就无法完全理解未来很有可能会发生的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得细读书中关于人工智能的道德困境部分：如何评判及如何执行，以及责任方的界定。", "marks": "推荐"}
{"content": "空", "marks": "很差"}
{"content": "现在随便抄一些新闻上面的套话，找几个名人写序，也就能出书了。", "marks": "很差"}
{"content": "人工智能，曾经只在影视作品中见到且觉得十分遥远的概念，现如今却正已惊人的速度深入到我们生活中的每一个角落。不禁感叹，未来会变成怎样？杰瑞·卡普兰给了我们一个答案，但又似乎是没有答案……仔细品读，颇有味道……", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还蛮有意思的，读着挺不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后了解到一些人工智能已经来到了身边，也看到了他对未来的一些设想。但只能算科普性读物，还想看些更深入的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书提出问题，更好的书提出解决方案。人工智能时代无数言论在制造恐慌，杰瑞卡普兰聪更全面新颖的角度，提出了具有可行性的双赢方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于人工智能，我需要知道的仍然很多。对于那样的时代，憧憬让我充满期待，预测又让我心怀敬畏！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书算是作者基于自身的斯坦福与硅谷经验对人工智能的蓝图规划与未来展望，全书补偿，想法不错，适合作为假期读书轻松一下。未来需要创造力与创新。", "marks": "还行"}
{"content": "提出了一些有趣的比对，拿机器人同有限责任公司对比，人造实体是否应该有某些限定的权利？该负怎样的法律责任？还揭露一些即将到来的问题，自动化通过直接替代和让商家重组重建运营方式来改变游戏规则。但书中对财富分配的讨论真的是不敢恭维。还有就是读书越多越发现那些伟大定律的美妙。(自然选择)", "marks": "推荐"}
{"content": "AI真的能取代人类？答案当然是否定的，作者在文中提到的点也并不是说能够取代，而是能够影响。对于这一方面我涉及或者说涉略的比较少，无法讲出更深层次的理解，但里面的其中一点让我思考了一个多星期并意识到了自己的危机感。那就是如果人工智能时代来临了，我有什么竞争力呢？我有什么样的优势能让老板在这样的基础上依旧雇佣我？", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能时代，你会不会失业？人工智能时代，人类会不会被机器奴役？人工智能时代，你应该如何生存？作者对这些问题做出了深刻的解答，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能本来是人类发明的一种工具，用来极大提升生产力的革命性的技术。但是由于人工智能向非生命体赋予了可以和人类智能相比拟甚至超越的决策和判断能力，使得人类社会的法律，道德体系受到冲击。", "marks": "力荐"}
{"content": "从无知到无知+不安", "marks": "还行"}
{"content": "真正的科普著作。绝非单纯灌输de-extinction的概念，而是如实告知古DNA科学家想做什么、在做什么，以及最重要的”能做什么“和“不能做什么”，如果置伦理学/生态学于不顾，放任endeavor无限趋向conquer，放任救世主/造物主幻觉弥漫，这门学科就不仅仅是类科幻那么简单了，完全有可能导致灾祸。", "marks": "力荐"}
{"content": "详细描述了de-extinction，作者看起来是Gergoe Church的超级大粉丝", "marks": "推荐"}
{"content": "分子生物背景的作者把恢复生态作为了逆转灭绝的目标，但似乎对于生态方面的实务过于理想主义", "marks": "还行"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的同题里面写得最详尽清晰的。但还是觉得multisided market理论一派的逻辑印象更深，推荐十年前的Invisible Engines.", "marks": "推荐"}
{"content": "这个实习。两天要求我读完整本书，校对127页中文翻译。一个月才800块钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要从商业管理角度剖析了平台，语言简练朴实，很适合开始对平台感兴趣的同学", "marks": "力荐"}
{"content": "形成平台效应；合作做大蛋糕；长期产生大量价值。政府也是成功的平台案例。\nmetrics:\n1. startup:\nliquidity, matching quality, trust. \n2. growth:\nproducer/consumer ratio.\n3. maturity:\ndrive innovation, high signal/noise ratio, facilitate resource allocation", "marks": "推荐"}
{"content": "一些原则、实操方法还是讲的挺贴近实际、有效的，不过并没有讲得太深入，基本一天就可以将精华摘录下来，我认为是这书最大的作用是能在阅读过程中引发自己的思考，而不是按照其中的做法去照搬。最后想说一下翻译得并不算太好，有些文字读起来有点拗口。", "marks": "推荐"}
{"content": "“产品经理是一个能把人榨干的职业”，但作者还是热爱这份朝气蓬勃的职业。在中国，产品经理的专业性和重要性也越来越受到重视。在编辑这本书，特别是提炼每一个话题点和篇章标题时，我也体会到，因为热爱一份职业，所以作者想方设法要做好它，给自己提出很多为什么和怎么做，比别人多想一步。这是本很实用的产品经理方法论，希望读者们从中有所收获~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "书的精华就是其目录框架，虽然不够好，但是比起国内注水的书还是有诚意的多", "marks": "还行"}
{"content": "很泛泛，没什么帮助，读起来却很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "是产品经理的时间管理论吧...", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，但更多的说的是产品经理的基本素质层面", "marks": "推荐"}
{"content": "进步，绝不存在于变化之中，而是取决于好记性。倘若变化是绝对的，则不会留下进步的空间，也没有可能进步的方向：倘若经历没有保留下来，便如同野蛮人一样，永远停留在幼稚的阶段。不能记住过去的人注定会重蹈覆辙。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅是想要做出一个优秀的产品，远不是一个产品经理要达到的目标。", "marks": "还行"}
{"content": "全书的看点是周鸿祎的推荐序，其他内容一般。作者重点对用户需求分析、团队管理和时间管理进行了分析，但是仅停留在表面，缺乏案例，也不够系统。算是攒出来的一本书，新颖的观点不多。", "marks": "还行"}
{"content": "比较泛", "marks": "还行"}
{"content": "汇集作者实战经验的小册子，作为产品经理，应该正视自己的职业，不能过于高估自己的权力，也不可以低估自己在团队中的作用，强调了沟通的重要性。", "marks": "还行"}
{"content": "从产品经理的实际工作出发，分别讲解了产品的设计，产品痛点，团队协作，工作方法，时间管理几个方面在工作中经常会遇到的问题，和一些行之有效的处理方法，整本书全是干货，但可能是翻译的原因，读起来很不顺畅，总体还是值得多看几遍的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国网景公司的联合创始人马克·安德森取取经。马克曾说：“在一个很棒的市场——一个充满了真正潜在用户的市场——市场本身会拉动企业创造产品……公司的1号杀手就是缺乏市场。”", "marks": "较差"}
{"content": "各种坑，各种黑。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得一读", "marks": "很差"}
{"content": "一些小tips比较受用，其他编排的不理想。", "marks": "还行"}
{"content": "有些极端的解决方案挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "略理论层", "marks": "推荐"}
{"content": "个人的经验之谈，但缺乏实际的案例，帮助不大。", "marks": "还行"}
{"content": "作者个人经验之谈，过于片面。最大感悟，中外的傻逼原来都是一个德行。", "marks": "还行"}
{"content": "书还可以，翻译得比较差。比较适合有一定经验的人融会贯通", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的零零碎碎的，没有太多真知", "marks": "较差"}
{"content": "《产品经理方法论》作为一个产品，显然是不合格的，标题大而不当，内容散乱缺乏逻辑，充斥个人经验。既不成体系，又缺乏实践。除了源自借鉴的体验、商业、技术交汇模型和基本、期望、魅力的狩野模型，几无价值。", "marks": "较差"}
{"content": "20160428 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好产品的六字真言：刚需、痛点、高频；\n必要的技能：沟通、项目管理、分析、对技术的理解；\n平衡三环：用户体验、企业需求、技术；\n别在一个不存在的市场里砸钱——痛点在哪儿？\n\n整本书读起来轻松又不失内涵，对加深产品经理的理解有一定的启发性，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原书应该写得不错，但是翻译者缺乏基本的互联网知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者描写公司聚会哪一段特别逗：销售在很high地唱歌，呆萌程序员却在另一边……………………产品经理表示很无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "适合产品新人", "marks": "还行"}
{"content": "提出了大量需要反思的问题，每个问题的提出都是艺术的积累，会提问是一门艺术。\n\n翻译很一般，感觉有几个地方是不是翻译错了或者写错别字了。\n\n可以在做产品时是不是的拿出来看看，时不时的拿出来翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书内容不是很多很深，但奇妙的是，你看过之后发现你所在的团队把人家列的坑都入了一遍。可以看看，好多好浅显的坑，其实都是常识和常理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书适合有经验的产品经理看。产品经理的书多数是讲知识和技能的，少数讲方法论的，极少讲原理的，而这是一本讲原理的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "说“高频”的人，你们是从书里哪章哪节看到的？只看周鸿祎的序了吧。现在听到“痛点”、“高频”、“商业模式”这种词你们还没听恶心吗？方法论涵盖产品经理工作的方方面面，作者已经提供很多建议，我个人认为本书值得看，最近二三年新出的产品经理的书看了只是浪费时间，都是马后炮……", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很好，好多案例和感悟都是经历过了才真的知道", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不太行啊，半条命翻译成了“半生”，“门户”是指传送门吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的产品方法论，国外的书就是写的好", "marks": "力荐"}
{"content": "还OK", "marks": "还行"}
{"content": "多少有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强", "marks": "还行"}
{"content": "作者商业产品背景，适合产品新人阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "待整理", "marks": "还行"}
{"content": "还行，但不是特别好", "marks": "还行"}
{"content": "实用，接地气的一本指导类用书。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛点+刚需＋高频。要找到真正的市场，真正的用户，真正的用户需求而不是欲望", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的特别烂", "marks": "较差"}
{"content": "现在类似外文引进的书也不少了，这本书也就是想读一下，没有报很大的期望，不过读下来，还是很受益。\n书虽然不厚，200页，11w字，但是的确是作者的一些经验总结，这本书相对来说更适合有过一定产品经验和实践的PM阅读学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "不读也罢", "marks": "较差"}
{"content": "非常值得一读！说实话，即使修了《融合新闻报道》这门课程，我依旧难以体会到此刻业界究竟是怎样的“融合”状态。但这本书仿佛为我打开了新世界的大门——“原来新闻还可以这样做！”“原来早就有媒体这样尝试过！”这个时代媒介形态变化发展得太太太太快！吸收了些案例终于长点见识了～现在看来，融合时代我（们）缺的不仅仅是技术，更是思维与创新能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年初版的新书，国内的例证太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点没有太多亮点，但是有很多比较新的数据和案例，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "正文还没标题好看", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续的观看。原因是之前考虑到这是一本类似于行业报告的书。\n\n虽然说书中重点分析的是国外传媒的现状和趋势，但是对于洞察国内的传媒行业也是富有启发的。\n\n看到一本书之后重要的是知其然，知其所以然，然后可以指导工作或者学习。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "prosumer～", "marks": "推荐"}
{"content": "上大学的时候，某门程序课的老师一脸正经的对我们说：“你们这个专业，是全世界最好的专业”，而后大家相聚想起这场景，往往都不禁开怀大笑。然而今天读完这本书，我却突然意识到，没准老师说的话，是对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助了解移动互联浪潮下技术对媒体的影响和导向作用，有启发，涨姿势。#开卷有益#", "marks": "推荐"}
{"content": "全景式的现状综述：从宏观到微观，从意识到技术，从现状到趋势，观察敏锐，写法务实。", "marks": "力荐"}
{"content": "移动端社交APP将成为传媒最大出口，如果不是已经的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是同类研究书籍里比较有干货的一本，案例也比较充分，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书十分难得，都是干货。应该是我2016年读到的最棒的书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "@当当借阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动端+视频+人工智能+无人机+虚拟现实=新新媒体", "marks": "还行"}
{"content": "就是个浅薄的综述，对了解现象稍有帮助而已。", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍，对当下的从业者启发很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书由腾讯传媒研究院出品，说实在的，真是一本开拓眼界的好书。书中几乎在每一个章节都介绍了新技术新思潮对于媒体行业的冲击或影响，视频直播、社群、新媒体、亚文化、共享经济、AR/VR 、人工智能等近几年大热的互联网热词在本文均有涉猎。媒体再也不是十年前甚至一年前的媒体了，拥抱时代紧跟潮流才能持续发挥影响力。\n\n哦，对了，腾讯网总编辑王永治先生为本书写得序言是我近些年来最喜欢的序言，没有之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当报告看", "marks": "推荐"}
{"content": "拼的书，有些章节很不错，有些就是在堆数据和案例了。内容的部分值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中案例较多，但行文比较零碎，很多地方点到为止。不过对于了解当下新兴的传播方式是有启发的。新闻业和传媒业在经历一场巨变，要适应移动互联网时代，要尝试多种改变，包括内容生产方式，信息获取渠道，新闻渠道多元化。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例鲜活丰富，但多停留在呈现层面，缺乏深入分析。", "marks": "还行"}
{"content": "大学以来读过最精彩的书。透析商业传播、新媒体环境、最新科技环境下的传媒业，从著名理论到名校学者观点到最火app和公众号，视野之广，归纳之精辟令人拍案叫绝。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "书的视野和格局都很大，很多实例和数据分析都挺到位的，想了解互联网媒体行业的还是可以关注一下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然主要是对国外传媒业的解读，但对国内也有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "传媒产业的新闻书📖", "marks": "力荐"}
{"content": "亮眼的insights并不多，主要是数据与图表的拼凑，好在还算与时俱进，聊胜于无了～", "marks": "还行"}
{"content": "介绍的都是2014 2015年的事情 网络媒体本来就是要快这些知识我网上早就看过了 ", "marks": "很差"}
{"content": "现象说的很明白，实际启发没有。", "marks": "较差"}
{"content": "果然，腾讯投资了共享单车行业中的摩拜单车。发现了一个好玩的，腾讯占股最大的不是马化腾本人，而是非洲的一个公司。\n信息共享是互联网的核心，由此产生必然会产生享经济。而反面也意味着盗版问题难以根除。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "新媒体扫盲小读物～", "marks": "推荐"}
{"content": "原来现在看新闻都是在社交网络，直播的本质是互动等等，期待万物皆媒的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "不够解渴~", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么腾讯研究院都在研究美国的数据", "marks": "较差"}
{"content": "对传统媒体人和新闻学子的建议:中国特色宣传理论加全媒派，可以找到各自的生存之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统介绍了国外的经验", "marks": "还行"}
{"content": "干货挺多，但很多观点都点到为止，并没有挖掘深度。总而言之，传统传媒一定不再适用当今世界，但怎么去转变，本书的观点基本也就是目前诸多所谓专家观点的集合与论证，缺少一些新意和发散，其实这方面看凯文凯利的必然中12个要素再结合看本书对于媒体人帮助更大，收获更多", "marks": "还行"}
{"content": "有很多对于新媒体的收获，为了写作业也是拼命笔记了，这本书就是事例有些重复且最后附录满满都是吹看的尴尬症都犯了", "marks": "推荐"}
{"content": "前沿   人人媒体时代来临", "marks": "力荐"}
{"content": "偏重资料梳理和案例展示，可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "浏览，了解时代精神", "marks": "还行"}
{"content": "一本总结吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个信息爆炸的时代 碎片时间已经成为多数人的生活主导方式，媒体只有更吸引人的独创内容才能站稳脚跟，当然 借助科技的工具更能推波助澜", "marks": "还行"}
{"content": "有点堆砌的感觉。国内很多鲜活的例子没有出现。不过还是受教了。", "marks": "还行"}
{"content": "鹅厂全媒派微信公号集合，优点是集合了很多时下相对较新的媒介形式介绍；缺点是理论深度岂止低简直。。没有这个东西。估计微信编辑们忙着翻译国外媒体发展的新闻报道，没怎么细细研究背后的理论原因。——不过，人家本来也不是一本学术专著，不过是日日大量生产流行文化读物、腾讯公关稿集合中的一本。也符合现在速食、浮躁的互联网圈嘛，时下最新的资讯提供饭局的谈资；一些耸动的趋势判断吸引眼球。谁还关心背后的原因呢", "marks": "还行"}
{"content": "好书！案例丰富，道理详实，大到媒体发展趋势小到如何写爆文，都很有借鉴。\n不过时代变化快，才15年过去不到半年，里面的实例有些已经恍如隔世了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一方面，数据观点案例等都比较新，立足腾讯的资源优势，紧跟学界业界前沿，特别是在众筹、众包、共享、垂直、场景、流量等热点方面，颇有启发。但另一方面，案例选择主要以国外媒体和腾讯为主，对国内其他的媒体则“惜墨如金”，从腾讯当今的地位来看，这未免有点小家子气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，剖析了很多例子，内容很丰富也很详细，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "从新年下单等到三月份收到，直到这两天才开始读，确实值得等待。用数据说话，原来每天接触的东西是这样的玩法啊。p.s.上次给我打电话确认订单地址的男的声音好好听，嘻嘻嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "传统媒体依旧陷入内容逻辑中", "marks": "还行"}
{"content": "案例详实，非常前沿。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时为了找报告在芳草地的书店读完的，资料翔实，对国外互联网+传媒的介绍比较有价值。三星半，因为广告气不浓赠送半星。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这个时代很好的一种记录。对媒体产业未来的变化充满期待～", "marks": "推荐"}
{"content": "在《众媒时代》书中你会了解到：我们进入新世纪才短短15年，然而传统媒体的概念已经荡然无存——甚至数字媒体的创新者们也在面临被颠覆的命运。这一场变革下，太多原有的认知需要被重塑和归零。我们这代的受众，以及我们一直讨论的90后，他们的世界观、他们接受内容的形式，已经发生了根本性的变化。曾经精英化和权威化的媒体话语体系被冷落，新一代用户群体努力摆脱被动地消费权威性的内容，构建自己的表达方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓眼界的书～很多应用与资讯走在时代前沿，至于观点，很多都只是原作者得观点，本书整合，具有一定的参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人从纷繁复杂的时势中把握互联网的发展趋势，非常好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是全媒派的合集啊", "marks": "还行"}
{"content": "空话太多，干货太少，对于不了解国内外传媒形势的人，混个脸熟做个科普还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较生涩，可读性不是很强，而且还有错别字，书又重，阅读体验不好~", "marks": "较差"}
{"content": "看了快一个多月还没有看完，今天刚看了50%，不是很能看的进去，不知是太久没看书还是因为太专业了", "marks": "推荐"}
{"content": "感触最深的是刚看完里面关于VR的内容，那几天就看到很多关于VR的新闻。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本通俗的传媒研究报告，四个部分排布顺序很有逻辑，书中分析了众多新颖案例和业界引语，紧贴媒介发展的前沿。翻阅过程中不时能找到很多呼应传媒人痛点的分析段落，其中“以产品的思维做文章”的观点对做公号的各位提供了新思维角度。少给一星是因为，如果细读文章，可以发现借鉴众多国外报道的痕迹，自己的原生想法倒不多，更多的可以理解为一种高级别的编译。当然，读来确实对当下的媒介生态了解颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是期待值超高的一本书，三分半，弱推，权当行业发展概览。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较新的一本书，案例丰富，Follow the trend。", "marks": "推荐"}
{"content": "马跑得快，瘦死的骆驼比马大", "marks": "还行"}
{"content": "有启发，国内案例再多些更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么评价了，是真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "零散汇聚了很多想法的文章，可能是之前看过太多类似公众号文章，没觉得有太多新内容", "marks": "还行"}
{"content": "巨人的陨落，一个时代已经过去。", "marks": "还行"}
{"content": "媒体+", "marks": "推荐"}
{"content": "一份行业报告，期待“对用户有体察”的内容时代早日来临。", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯出品", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然深度不够，但对于了解传媒实践前沿绝对是本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引我的是 中信出版社 腾讯传媒研究院 。有点啰嗦，很长，但是材料新，可是例证不太多。只看了一半就还了，因为怕逾期，因为期末考试了。摊手，", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网蓬勃发展的当下，对于新事物的出现，作为新闻人要有所了解，在读这本书的时候自己一开始略有不懂，但是越到后来也渐渐的被互联网思维所吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "#好书推荐#《众媒时代》（16年3月版）腾讯传媒研究院编纂，满满干货、数据来源很新。自媒体井喷和各类视频产品火爆的国内新互联网传媒格局与国外一样，顺应着一些冥冥之中产业重构、技术革新、传播经济转型的规律，本书列举了大量国外新上线或内测产品案例，虽浅尝辄止，但提供了研究学习的入口，值得一个个去深挖。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "比较水，一本新媒体的调研报告、白皮书、资料汇集，科普读物。对于扩展视野有用。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的学术性太强，数据方面更符合专业人士，我想便宜转卖了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容通俗易懂，事例数据翔实。帮助了解当下传媒利用技术积极转型的方法途径与瓶颈，很好的补充读物。", "marks": "还行"}
{"content": "内容为王", "marks": "还行"}
{"content": "晒着八分二十秒到达的阳光，看着一百多万年前的恒星爆炸，还有什么再浪漫的事嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "笑哭了...泡利在发现此原则前刚被他太太抛弃……他太太的离开是因为一位化学家，对于理论物理学家来说，这实在是奇耻大辱，因此泡利开始用酒精来埋葬自己的悲伤。所以他以“不相容”来命名自己的原则也不再奇怪。****奇耻大辱啊奇耻大辱\n一本温柔的书。更像是一本写给星空的情书。", "marks": "力荐"}
{"content": "能相信吗，一本没有公式的宇宙书~~~作者完全用讲故事的方法来讲宇宙，讲大爆炸，临界最后散射，灰洞，弦理论，很生动形象，我被深深吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "下次当你仰望星空，我希望你能记起这个宇宙是多么神奇，广袤和美丽。在探索不为人知的美与神秘的同时，正因为我们不断充实自己地知识，放飞想象，才有可能为人类找到一条长久生存下去的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "当自信心膨胀的时候，看看前沿科学，看看宇宙，就能落地了", "marks": "力荐"}
{"content": "真希望自己晚生1000年 能够对宇宙知道的更多", "marks": "力荐"}
{"content": "1、作为入门级科普读物，很棒；\n2、但是废话也很多，真心多，阅读体验很不好，很多地方行文似温瑞安。好好一本书，被太多的废话毁了一半。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身无害，但水平不高。9.2分太夸张，給个1星一點也不冤。新书不要相信豆瓣评分。商家带一波节奏，后面跟着给好评的全是一帮没有判断力只会靠排行榜买书的读者", "marks": "很差"}
{"content": "一想到无数个平行宇宙中有无数个我做出无数个选择后出现无数个结果，于是无数个我在无数个平行宇宙中过着无数种生活时，我对于现在这个时空下的我感觉释然了。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越爱科学书", "marks": "力荐"}
{"content": "少儿读物 棒棒哒 小学三年级即可透彻领悟 天文启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "看到微观世界部分我就彻底蒙逼了", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个无能物理渣，这本书治愈了所有青春期物理给我留下的阴影和厌恶。宇宙浩瀚如斯，世界充满奥秘，仿佛生活在此时此地也是意外惊喜。能把艰涩难懂的理论物理讲得如此生动，我要向作者献出双腿膝盖！最最关键的是，理论物理怎么会这么浪漫？！作者在最后这么写道：“下一次当你仰望星空，我希望你记起这个宇宙是多么的神奇、广袤和美丽。”#嗯，对啊，我们每个人都是星尘啊！#", "marks": "力荐"}
{"content": "全书只有一个公式：E=MC²", "marks": "力荐"}
{"content": "最近段时间的床头读物，循循善诱型的科普著作，经常如饥似渴读到半夜，文笔优美，充满对宇宙的爱意，目前只有这种书能缓解我无处不在的焦虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "果真应该先做功课再做翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一枚文科生来说，真是打开了新宇宙的大门，量子物理太有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，银河的绚烂、万有引力的定律、相对论的奥秘，所有这些物理学、天体物理学的复杂定律对你而言将不再神秘，只因有作者生动活泼的讲解。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "完全可以媲美《量子物理史话》的一本好书，作者是用一种形象化的视角的方式来描述这个宇宙，以及我们是怎样一步步地发现宇宙的奥秘，以及明确我们现在没有任何一个人完全理解宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个早早扔掉物理的人，这本书真是给了我学习物理的兴趣，终于明白为什么这么多人迷恋星空，终于明白电影里霍金的痴迷表情并不夸张", "marks": "力荐"}
{"content": "还是译者说得好：这种科普读物读起来感慨宇宙浩瀚人类渺小，但这种感觉褪去也极为迅速，带走的还有那些新学的、但没有根基的对于宇宙的认识。读书一遍，其义自忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读过程快感十足，宇宙仿佛毒品般令人上瘾。然而当读完全书后，却感到了强烈的谜之心塞，作者最后甩下一堆比玄学还深奥费解的问题，把我直接扔进了思维的黑洞。刚才，终于将这本书放回了书架，没有一丝留恋，因为我知道宇宙始终与我同在。毫无疑问，这本书让本来就很疯狂的我变得更加疯狂～但我爱这种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类最智慧的头脑们，已将宇宙的真相揭示到绝大多数人永远无法理解的程度，只能用比喻的方法描述种种感觉和感受，很多道理竟然与哲学、宗教和心灵鸡汤同工异曲。茫茫宇宙，不可思议。一切皆空，应如是观。此时此地，殊胜缘份。此生此情，行且珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "量子领域实在是理解不了了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些部分看不太懂 但 还是很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "想到那幅漫画，看哈雷彗星三次经过，第一次还是小孩子，第二次已是老人家，第三次不在人间，宇宙尺度来看人間真是太渺小呢", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出的科普书，讲物理讲得非常动人，宇宙本来就是个超级宏大又浪漫的命题。没有完全读完，大概因为我现在确实对这类科普不够爱，但会推荐给感兴趣的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "专业人士写的科普书，靠谱。以文字驱动想象力完成了一段不凡的旅程，虽然有些地方还是稀里糊涂。2016-8", "marks": "力荐"}
{"content": "写给看不懂时间简史的我", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚翻开这本书时，本以为翻两页就会放下，没想到一口气读了好几章，前面对宇宙的宏观描写和探索真的很吸引人，燃起了我对深空宇宙的无限向往，这种感觉真的棒，书中后面的章节开始探讨量子世界，也很不错，不过读起来有些吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看，让你思考的不只是太空，还有自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "发觉对我影响很大的书都是三联出品的!上一次是茨威格的《昨日的世界》。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的关于四大基本作用力和宇宙构成的科普书，整体逻辑非常之好，从最开始的大尺度宇宙观，提出引力场，然后再到微观尺度上，介绍其它三个作用力，然后推出量子理论和在引力场论的矛盾，最后介绍到弦论，戛然而止，在高潮处谢幕。 看完以后最大的感慨，天地之间，其犹橐迭乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是写给读不懂时间简史的人看的科普。学文科的亲测有效。从牛顿爱因斯坦讲到量子力学，最后(超)弦理论倒是蜻蜓点水地一带而过，可能毕竟是还没证实的理论吧", "marks": "力荐"}
{"content": "2016第42本書。通俗易懂的科普讀物，只有E＝mC^2這一個物理公式。物理到了無窮大和無窮小的層面，已經不是正常人可以靠想像力能理解的了。事實證明，我是正常人，這不知道是幸運還是不幸，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完就要来给五星！不能更棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后人生观都被改变了。。。作为文科生不能理解看不懂的地方还有很多。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风太蠢了 腰封上写“霍金亲传弟子写给看不懂《时间简史》的你” 老子宁愿去看《时间简史》 （微笑）", "marks": "较差"}
{"content": "废话太多语气讨厌", "marks": "较差"}
{"content": "最近读的书里绝对排得上前三，五星不够想打十星，从来没有遇见过这么完美的科普读物，让我这种憎恶物理的纯文科狗带的入了自然科学的坑，找回儿时最纯粹的对宇宙星空的好奇心，作者文笔温柔浪漫，简直新晋男神，一个懂浪漫玩物理的理科男！还有比这更完美的存在吗？通俗易懂一点也不高深，言语已经无法表达对这本书的喜欢了，读到最后一章舍不得读完，感谢这次遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "「E=MC²」+「Stephen Hawking」——幾乎是這本書存在的最重要原因，原以為這本名叫《極簡宇宙史》的書會非常燒腦，因為它是劍橋大學的物理學博士寫的，然而還好，普通燒腦而已 -_-# 真的很好看啊！也算容易讀。是屬於那種一翻開就不太想合上的那種，特別對我這種對宇宙的一切都充滿好奇心的人來說⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书籍，极其牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的最棒的物理科普之一", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣，非常迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "打开就不想放弃的好书。烧脑一个多月后，今天终于看完了。坦率的说至少三分之一是懵懵懂懂，不过不妨碍我对此书的喜爱。\n普通世界由牛顿定律主宰，宏观世界由爱因斯坦的相对论主宰，微观世界门派众多。\n任何事物的两极都是极端的状态，也因此万分迷人。牛顿的三大定律明白，因为看得见摸得着，爱因斯坦的两大理论看得见摸不着想得通，微观世界过于玄妙不入其门。遗憾。\n事物是普遍联系联系的，如黑洞吞噬着一切也释放着各种微观物质。\n世界太精彩，活着真幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学家的幽默不同于其他人的幽默，这种幽默是让你之后回忆起来还会觉得，太精妙了的幽默。太出色了，翻译也非常出色，请一定要读一下译后记，科学之路艰苦，且行且珍惜。向所有科学家们致敬，因为你们才有人类更长久的未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出（也有可能是我的知识太贫乏以至于误以为自己懂了），语言平实幽默，尤其是对科学家的埋汰", "marks": "力荐"}
{"content": "16书65。用了几个早上和晚上看完，如梦亦如电的赶脚。作者前言所写：每个人都能看懂？霍金的弟子有这个信心，俺木有，至少俺木看懂[流泪]话说俺曾经物理还不错，举证之：20年前高考物理138分（满分150），比很多学物理专业的不差，造物弄人，如今看个科普都晕[呲牙]不过，若艾弗雷特的平行宇宙理论为真，那么至少存在另一个平行的俺，这会正在仰望星空琢磨宇宙[呲牙]", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本宇宙的百科全书，而是试图以最简洁的语言来让你弄懂宇宙是什么和他的形成原因。通过这本书，我知道了目前人类对宇宙的了解还远远不够，比如广义相对论的局限，奇点内部，普朗克墙的外面，弦理论的实验，宇宙暴胀等等。但正是科学家们的好奇之心和脑洞，才推动人类对宇宙起源的认识不断加深。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢这种第二人称+场景性很强的写法，看到一些浪漫（=无关）的叙述和描写的时候会跑神，不过确实写得很清晰易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "在师姐那读到的，因为它喜欢上了师姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面牛顿和爱因斯坦部分的观感甚好，领略了宇宙的变化。后面进入量子和霍金的理论就难到飞起很难跟上了。由于人类对于宇宙的认识近百年真是突飞猛进，这本书确实能让我们这些吃瓜群众仿佛站在巨人的肩膀上。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常亲切的科普书。宇宙啊真是迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "心情需要平复的时候，能看一本让人意识到自己是多么的没有意义的书就对了。相比于茫茫宇宙，喜怒哀乐什么都算不上。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的写作方式，作者好像牵着读着的手在畅游整个宇宙。写的内容还是很浅显的，真心没有公式。是我读过最温柔的一本科普书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "生动有趣不枯燥，甚至可以说是相当浪漫。“地球上的重原子都是在某颗恒星内部被创造出来的。当你呼吸时，你吸入它们，当你触摸自己皮肤或者别人皮肤，所触到的都是星尘……”浪漫的男人都该入一本，当你带着姑娘看星空，向她讲我们广袤又神奇的宇宙的故事，她一定会觉得你像我一样英俊潇洒又闪耀着智慧的光芒。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗意、迷人、魅惑且强大的科学解说。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三节天体物理的部分非常迷人，很多知识点都可以进行延展阅读。从第四节进入量子物理开始，趣味性就大大下降，最后第六七节就完全读不动了。除了干货之外，描写“时空旅行”的篇幅有点过长，即便是作为大众科普读物，也实在有点啰嗦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真得给作者大大和翻译大大点赞。虽然后半段看得我脑容量要爆炸，但还是领略了一些精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "弦论部分潦草写过了…阅读中有很多高中的固有知识被更新的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "看电影一般 重拾天文梦", "marks": "力荐"}
{"content": "大开脑洞。三晚看完的催眠书", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，是的，我今天从身边的朋友到遥远的女孩都想了一遍，百来个人里头，LizXu是做事最讲求专业与完美的，也是做得最好的，而且她对书籍有种痴迷，看书看得很瘦: P", "marks": "力荐"}
{"content": "超级有意思的一本书，读完之后感觉人就是蜉蝣。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n大部分时候都浅显易懂 平易近人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "Awesome", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道作者写得很清楚明白，无奈傻文科男如我还是看不懂，只好送上五星加膝盖！", "marks": "力荐"}
{"content": "妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人的星空🌃，极大又极小的量子世界，温柔有趣的笔触，只是感觉弦理论太疯狂(扯)了。", "marks": "力荐"}
{"content": "年初一开始看非常兴奋，进入量子物理的部分以后有点拖沓加上忙拖了好一阵终于读完了，很棒的科普读物。宇宙中只有4.6％已知物质。临界最后散射面、观测点变化后所观测的宇宙不同的这个常识太妙了。感觉科学最后都能和哲学融为一体，就像双鱼座爱因斯坦一直想引入宇宙常数好让自己睡个安稳觉，然后1930生的hugh everett则在量子物理基础上假设了平行宇宙的多世界诠释（后来觉得物理学太疯狂而放弃了这个学科）。想认真读时间简史了（半年内）。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，就是老师什么岛上看天空的，挺烦人", "marks": "推荐"}
{"content": "把之前看的科普全部串起来了，预言生动，视角独特，本来想留到旅行的路上看，实在是爱不释手，一口气读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当然已经非常棒了，倒也希望出现几个公式，尤其是到了后面几章，光靠想象真的真的真的要非常集中注意力阅读才可以呢！有个定量关系很多变量的相关性就会一清二楚了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "从极大尺度到极小尺度。这位法国学者以通俗易懂和幽默诙谐的文字，带着你从浩瀚星海遨游到量子世界，将这个时间上最难理解的相对论，量子物理，用老少咸宜的口吻叙述给你。本书给我印象最深的比喻就是关于波长与能量大小的比喻了：“想象一下你的朋友以每秒十次和每秒一百次地打你”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的宇宙观，影响到他的人生观，直至价值观。读懂了，超然物外或许可以是真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像催眠术哈哈，还是比较有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "废话略多~", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，并且非常美。买它的人反而对物理和宇宙毫无兴趣，因此我开心地把它黑下了，准备再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲到量子物理的部分就是再怎么极简我也还是看不懂啊……着急", "marks": "推荐"}
{"content": "20170426B，20170720R.", "marks": "推荐"}
{"content": "阅马读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "大至宇宙的边界，小至夸克，书里写得形象得不能再形象了，拯救我这种抽象思维匮乏的人。能将最艰深晦涩的理论，用如此简洁的语言、形象的比喻写出来，作者实在是厉害。纵然我们对宏观的宇宙和微观的粒子都有了相当的认识，无穷的疑问仍在困扰着人类，而一切探索刚刚开始。\"仰观宇宙之大，俯察品类之盛\"，人寿才几何，思之惘然。\n强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "用浅显易懂的文字讲述了现代物理的诸多理论，刚好可以跟《黑洞与时间弯曲》形成高低搭配。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的内容其实挺常规的，为了让书好读有的地方有些过刻意了。而这书好的地方在于作者是真的懂，而且这书够新，宇宙学和量子力学这些东西在这里成体系了，这可以认为是到现在为止，人类在科普上能做到的最好程度了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复读才能了解大概，这种书必须给我以后的孩子当初中课外读本读起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "真棒 但需要记住 真正的顶端不仅仅拥有过人的智慧 还有埋首灯下的无数个夜晚", "marks": "推荐"}
{"content": "并不喜欢里面的讲述方式。丢了晦涩的皮，物理学还能称为物理学吗？", "marks": "较差"}
{"content": "地球上所有的重原子，生命所必需的所有重原子，包括构成你身体的所有重原子，都是在某颗恒星内部被创造出来的。当你呼吸时，你吸入它们，当你触摸自己的皮肤或者别人的皮肤，所触到的都是星尘——浪漫的严肃科学", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分到第四部分前半部还可以理解，引入量子世界之后文科生全面扑街。再多的举例和逻辑都不管用。", "marks": "力荐"}
{"content": "认知是一件有趣而恐怖的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "连续看了两遍也大概就能看懂一部分，仰望星空，宇宙浩瀚", "marks": "还行"}
{"content": "敬畏，包容，谦逊", "marks": "力荐"}
{"content": "和人类简史，未来简史并驾齐驱的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单，适合小朋友入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "说好的极简呢 怎么还是读不懂。。。", "marks": "较差"}
{"content": "来一场旅行可好", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙如此之大，粒子如此之小，未知如此之多，所有的狂妄都该收敛一些；教科书般的科普小文，翻译也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象实验，在某种程度上宇宙理论非常哲学。黑洞会死亡，恒星也是。关于量子物理学，胶子和夸克文科生看起来有点吃力。书封很漂亮，没舍得拆。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以科学家的背景写科普，内容更新到2015年的科学进展。内容的翻译很不错，读起来很流畅，译后记很有趣。标题翻译值得商榷，这算不上一本“史”。", "marks": "力荐"}
{"content": "上下班的地铁上读完，毫无保留的五星推荐，一流科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，好久没看到这么精彩的科普书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "164。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看法国人写的科普读物，看不下去了，写作口吻感觉是写给初中生的。还是推荐看《万物简史》。真的，相信我。", "marks": "较差"}
{"content": "读罢此书，深吸一口气，不仅因为宇宙的浩瀚无垠，更因为当我们越接近宇宙的真相时，竟发现许多奥秘与佛教道教玄学所阐述的观点相融相通。“一生万物，万物归一”，还有“薛定谔的猫”，像极了佛学中所讲的心念。这让我想起前段时间读《空谷幽兰》，书中讲到很多隐士都在寻找的生命本来面目。不寒而栗。", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙那么大 等待我们去探索发现", "marks": "推荐"}
{"content": "P18 在定义上，这就是行星与恒星的主要差别。两者都是大致呈球形的天体，行星的体积和质量基本上都比较小、有着岩石内核，有时候外面包裹大气而恒星可被视为巨大的热核聚变反应工厂。它们的引力能量大到可以凭借自然的力量在其内核将物质压缩以产生新的物质。地球上所有的重原子生命所必需的所有重原子，包括构成你身体的所有重原子，都是在某颗恒星内部被创造出来的。当你呼吸时，你吸入它们，当你触摸自己的皮肤或者别人的皮肤，所触到的都是星尘。你早先疑惑为什么像太阳那样的恒星在寿命将终时会死亡和爆炸，答案就在这里：如果没有这种结束，构成我们的物质将无法被释放。地球也无法诞生，生命无法形成，世界中将只有氢原子与氮原子存在，被锁定在永不死亡的恒星内部。#不要太温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "量子力学就开始懵了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是写给文科生看的科普书，但也是在写的有点浪漫写意。读着读着就会生出一幅幅画面，这样真的好吗？科普就是科普，不要降低自己的标准。==这是一本读完很容易脑洞打开的书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "牛顿、麦克斯韦尔、爱因斯坦、普朗克、薛定谔、狄拉克、费曼、霍金、霍夫特、温伯格、马尔达西那、威滕，还有不计其数的其他人。多数人都是第一次听到，感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "容易看明白的科普书籍，对宇宙的解释很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017001", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白说，看不懂。最基础量子理论也理解不了。薛定谔的猫至今没法说服我。在我看来这就是个概率学的问题，和观察并无关系，庞大的重复次数才是关键。物理学再突破之时一定包含着数学的突破。", "marks": "还行"}
{"content": "哪有那么好……", "marks": "推荐"}
{"content": "每天看一篇，刚刚好让我入梦。在浩浩宇宙遨游", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11.9看完第一遍，场论和暴涨子以及两三种多重宇宙理论没法理解，等细看第二遍。很多科幻的硬核理论基本都能找到学术根源，读到最后真的跟读小说一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然人类有无穷的想象力，但在无穷的宇宙面前，依然小的可怜。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然读完了也是连理论物理的门都没摸到，只是在外面远远望了一眼，但已经感受到了宇宙学的大美。人类的思想已经超越了实验和观测的层次，力图在极端巨大和极端渺小之间找到统一，作者写的流畅、风趣，真是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙洪荒，无边无疆，生而为人，真是伟大又凄惶……竟然差不多都看懂了，感觉可以和霍金坐下来聊天了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得了解最前沿的科学进展，才能跟上时代。也算没有辜负自己的生命终于活在了当下。这本书对于了解世界最好不过了，最大到最小，最远到最近，最古老到现在，全有了！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，读完就是一场核聚变。跟J说要是早一点读到，就不会有那么多的悲痛了。迫不及待又去书店enlist了一遍人类简史、未来简史、时间简史...", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜不能打六星～这是我看过的最棒的关于宇宙的书，不需要一道公式，只要跟随作者乘着你的想象力，穿梭在大爆炸、黑洞、临界散射面、多重宇宙、弦理论……就能从粒子直到宇宙尽头……日后再次仰望星空，你知道那不仅仅是星空。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很棒的科普书，看完之后仰望星空，看身边熟悉的物体时，都会忍不住感慨一下，这个世界真的是太奇妙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑的科普好书", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常好，真的全书只有一个公式...不过中间有一部分确实是让我这个稍微学过一点点量子的人反而更加困惑...可能是没get到给大众举的例子。但是这本书是真的值得一读，尤其是暗物质和暗能量这一部分特别精彩...弦理论就云里雾里了...", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的科普读物。仿佛亲自参与了人类认识自然的整个历程，从一片空白，发展出一套自洽的理论，到验证，到修改，再发展，再验证，再修正……受好奇心的驱使，不断追求自然的真理，像体验了一场很美妙的旅行~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普书，不过跃入了量子世界就开始逐渐懵逼了…宇宙如此之大，粒子如此之小，会不会有另一个处于平行宇宙中的我正仰望星空思考生命的意义？等到20多年以后万一遇到了仙女座星系来的外星人得好好想想该用什么语言跟他对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "晨间地铁零碎阅读思维不清晰但还是感到新大门打开! 翻译很好希望有天能看原作 推动人思考质疑和想象/人生这么有限 这些东西不知道也能生活 即使穷尽一生也未必探寻到答案 但仍愿意去追寻那个真相 大概就是信仰? 希望也有这样的勇气去追寻自己的相信/时空前的人太渺小了 时时审视自己的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "你看见的，是发生在几十亿年前的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙尽头有一道连光都无法透过的墙。在那之外，我们一无所知，或者也可以说，在那之内，我们也一无所知。", "marks": "力荐"}
{"content": "文科生的我也能读完，全篇的想象推理路径，引导性很强，有画面感，很不错的科普读物，在这个电子书为王的时代里，是我第一本想要买下来偶尔翻阅的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到瑞克和莫蒂", "marks": "推荐"}
{"content": "作者为了向非专业人士讲清楚宇宙原理，用了很多的第二人称叙事描述，看起来其实有点尴尬，还有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止读过的物理科普书中，话题涉及范围最广，最完整的书。从夸克、胶子、原子、电子等微观世界，到恒星、星云、星系宏观世界；从狭义相对论、广义相对论、量子力学、统一场论到弦论娓娓道来。不过以前已有相关阅读，而且毕竟翻译文章，还有点啰嗦，所以给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动看到了这样一本书，完成了童年时的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合文科生🤗", "marks": "力荐"}
{"content": "可以继续讲给孩子听的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "Fantastic！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我深感自己渺小的4件事情：大海与星空，历史与未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于已经掌握其中知识的人而言，这本书完全可以在半小时内翻阅完毕，要是把全部干货捞出来凑在一起，估计页数不会超过一百页，可如果这么干了，也就失去了科普读物的意义了，很不错的科普，但不适宜进阶阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "这种方式学物理太有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "物理学版《苏菲的世界》", "marks": "推荐"}
{"content": "我一看这本书就会想听诺兰的 星际穿越 的原声乐，这本书还得再看一次，第一次有点消化不良，不过看完还是深深的感到了探索和想象给人带来的巨大兴奋感。", "marks": "力荐"}
{"content": "amazing！", "marks": "力荐"}
{"content": "物理真不好啊 看不懂 后面", "marks": "还行"}
{"content": "86\r霍金的助手写的，这本书很新，可以了解到最新的关于宇宙的科学成果。作为一本科普书，作者极力想要把事情说的简单，充满诗意，以使读者能够看懂。但作者为了使读者看懂，所使出的花招，比如想象成微小的身体什么的，这设计并不巧妙，也没有起到多大的作用，反而显得多余和啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分兴高采烈，后半部分晕头转向。弦理论已经超出了我想象力的极限。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉 宇宙的目的究竟是什么啊\n(人类算个p", "marks": "力荐"}
{"content": "妹的，仅存的高中物理知识已经没办法帮我很好的理解现代物理知识了，觉得自己就是个文盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "在宏大之中，你找到了微小；在微小之中，你也将找到宏大......生死轮回，巨型如黑洞，也终将死亡，而之前被黑洞吞噬而已经死亡各类粒子，也由此而获得新生.......", "marks": "力荐"}
{"content": "从宏观到微观，到颠覆了你的世界观。浅显易懂，特别是暗能量和暗物质那章，真心让自己觉得，一个人在宇宙中，连渣都算不上(渣应该是恒星，人是渣中的渣)", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有传说中那么好，“生动“”得很是生硬", "marks": "还行"}
{"content": "语言诙谐，浅显，翻译优美。科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "瞬间感受到自我的渺小和无力感。", "marks": "推荐"}
{"content": "西蒙东和海德格尔对客体的看法与语义网与信息哲学的对话，重读了现象学对逻辑本体论的争论。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本互联网创业入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新的洞见，意思是让你多上网看看评论员文章，拿一堆评论员文章放在书里，觉得很有思想？", "marks": "很差"}
{"content": "部分是演讲稿 部分看过 挑选出来放在一起连起来看有些新的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "O2O、共享经济讲得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "全部都是虎嗅的深度好文，行业分析非常有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "200多页的书，竟然让我看了三天。写得确实非常好，值得大家看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号文章合集", "marks": "还行"}
{"content": "有空自己打印下36kr的文章……", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完错过的2015TMT分析 \n好处是有的角度很有启发\n坏处是，不少文章观点太多信息太少", "marks": "还行"}
{"content": "回望2015，有幸见证了这一年的辉煌和没落。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一读", "marks": "还行"}
{"content": "算是年度总结，然后顺便解答了我的一些疑惑", "marks": "推荐"}
{"content": "15%看着不错。", "marks": "较差"}
{"content": "2015年所鼓吹的很多东西，今天看已经死了不少。大概这本更大的作用是帮助反思为何去年看好的商业模式、创业公司最后却挂了", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较广泛，比较杂；有几篇文章，对某些不了解的领域做了扫盲。总体来讲，还是算不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇博客的整理，不像是一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些文章非常不错 大概五六篇 其他文章一般 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，里面说的一些还是蛮真诚的，比很多那些各种吹鼓创业的多了很多理性，至少不会毒害未成年，思辨思维还是蛮重要的，不同的视角值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "额额额额额很多都看不懂…要慢慢来", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐的杂志书，有些文章能够开阔视野、提点思路，还有些则是滥竽充数、含混不清，总的来说还是有些帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "通过不同人的文章总结了过去一年几个热门领域的现状", "marks": "推荐"}
{"content": "内容反正是文章集结没什么可说的，但互联网的书就非要做的这么屌丝？定价不低，用这样的纸印刷，这样的排版和装帧，2分请拿好。", "marks": "较差"}
{"content": "2015虎嗅文章集锦，质量有的很好，有的一般，自己取舍。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分好于后半部分", "marks": "还行"}
{"content": "跟罗胖的时间的朋友2015一起看", "marks": "推荐"}
{"content": "看里里边的内容很有启发尤其是 第八部分 未来风口之“奔向农村” ，准备投向农业的我 感触深深", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很关注虎嗅，现在出书了，当然得入手了。\n\n拿到这本书时，一眼红马上跳入眼帘。\n\n里面的文章短小精悍，篇篇见解独道，强力推荐有志青年读一读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网思维，在传统行业挣扎的我尽量想学习的。平时虎嗅也天天看，年度总结看了好久看完了，感觉就是，行业的巨变肯定会来，我们如何来拥抱他！", "marks": "推荐"}
{"content": "分析有深度，很有启发。比市场上很多大空话的书都要务实", "marks": "力荐"}
{"content": "科普、社科、学术、科幻四不像", "marks": "较差"}
{"content": "用建立在神经网络基础上的拟人机器人模仿人类社会的运行是非常有趣的尝试。本书结尾处也提出了多个有意义的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "打算看科技类的，结果发现是哲学类的人类进化史", "marks": "还行"}
{"content": "流行文化、恐怖主义、消费形态、健身、硅谷几篇很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文章比较差，特别是那个叫蒲实的作者，还写了好几篇", "marks": "还行"}
{"content": "浏览性质的阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "每一年的memo都令我感动，用良心做好杂志。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为在ipad上看了很多电子书，导致15年的三联memo才看完，16年的才去买回来。这是看完的第三本三联memo，对未来几年的memo很期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜻蜓点水。令人眼亮者不多。", "marks": "还行"}
{"content": "新加坡的借鉴貌似并不成功，体制的不同是失败的根本原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "一带一路的普及和宏图规划，新加坡致富之道的借鉴和隐秘危机，IS 3.0的全球恐慌，中国历年来的大阅兵，都是不错的篇章，2016已经过半，希望明年的MEMO更精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "读到李光耀那章的时候眼睛完全停不下来，但是其他章节就一般般了", "marks": "还行"}
{"content": "2017-4 昆图\nMind shaking.", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不是杂志赠送的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后我又有了一个梦想:\n马拉松42.195公里的距离，也是我想要环游世界的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面全他妈给阿里打广告，科普类图书么？", "marks": "较差"}
{"content": "软文太多", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的前言写得很好，极有概括力。后面就全是阿里的软文了。#20160917", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里研究院制作的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "花两节课翻完，了解当下物联网行业的入门书，有个评论说得好，前言概括得很好，后面都是阿里自己家的软文了。", "marks": "还行"}
{"content": "再一次被很乐意的被\"洗脑\"了，引用书中引用的一句话:\n\"预测未来最好的方法是创造它！\"-Alan Kay", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里画了张大饼，然后说，下一个时代，我还是你们的爸爸", "marks": "还行"}
{"content": "无处安放的隐私", "marks": "还行"}
{"content": "书中发生的都是普通人未曾触碰到的已知事件…曾怀疑恐惧鸟fb中对于暗网的描述，本书中也可找到答案…", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本未来科技安全生存法则，没读之前还未曾觉得这个世界邪不压正，读完之后真的反思了很多之前的大意疏忽，这个世界很美好，但是也同样是危机四伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "源创新", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "last chapter没有看。因为不具备可看性。太空洞。大家都知道的东西，但是实际操作性很难。所以就直接无视。基本等于P话。但是前面的实例还是非常不错的。我很喜欢里面的各个年代的各个企业的发展模式的转变，包括IPO，拆分，然后是多线条管理。有成功，也有失败的。非常不错。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "64岁用电视连续剧学普通话，70岁用中文写书，👍。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书年轻的时候挺喜欢读，但现在希望更具体一些。里面有些耳熟能详的案例，从新的角度去描述，也还算新鲜，行笔还算流畅。源创新和流创新、价值链创新和两面创新，这些概念也一直都有了。其实一家公司从创始到发展的过程，是很多细节一点一滴累积起来，似乎也没有章法可言，甚至切忌胡乱使用章法。", "marks": "还行"}
{"content": "从两面市场的角度来讲源创新，主要就是创建平台，发掘新的市场，之后做强做大，增加黏性，巩固地位，然后再来一轮。", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲挈领讲了什么是源创新，颇具操作性", "marks": "力荐"}
{"content": "作者经历比较丰富，是少有的对国内企业有一定了解的美国企业管理学者。其定义的源创新和流创新，就是从创新的不同本质来区分的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的神经网络的入门书，从理论到代码，看得出经过精心的裁剪。对基本概念和原理介绍得不错，虽然有很多数学公式，但python的代码帮助理解很多细节。激活函数、代价函数、随机梯度下降、反向传播、过度拟合和规范化、权重初始化、超参数优化、卷积网络的局部感受野、混合层、特征映射。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学苦手的程序猿，读这本书启蒙一下挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常非常棒的神经网络和深度学习的入门书，真正当然得起深入浅出，通过简洁明了的数学推导，和清晰明了简短的代码，把神经网络和CNN做了非常易懂的介绍，强烈推荐深度学习第一书。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好极好极好的书，如果对机器学习感兴趣，是必读的书。甚至完全不需要数学基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，很有启发性，特别是一些评论性的地方比较中肯。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很细致 \n\n但是在第二章 How the backpropagation algorithm works 这部分还是没有 Make Your Own Neural Network 这部书有条理 像是用公式推原理而不是反过来\n\n第三章讲的非常细致，很好 该说的都说到了\n\nAppendix Is there a simple algorithm for intelligence? 中作者提到 \"... these findings suggest that many very specialized behaviours are hardwired into particular parts of our brains.\" 有些意思，有启发。\n\n语言很朴实", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门材料", "marks": "力荐"}
{"content": "深度学习的入门读物，写的非常好，尤其是第二章关于反向传播算法的原理相关。在结合 Coursera 上 Machine Learning 这门公开课一起看，相互参照，非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "看MIT的天书都吓哭了……转战这本感觉生活又有了希望绳命重新赋予意义……把代码换成py3和tf开始愚公移除六座大山……", "marks": "力荐"}
{"content": "行文思路流畅,很多启发式的思路讲得挺好的.", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出神经网络", "marks": "力荐"}
{"content": "看的在线书，特别适合入门，代码也很简洁易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "相当牛逼的一本网络书，可惜我读到的太晚，之前走了许多弯路，如果能早点读到应该能够进步得更快。不过就算书中许多知识之前已经明白了，再重新看一次也能够得到许多新的收获，我觉得对于机器学习、深度学习来讲，这是对模型有一个更全面了解的必经之路", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "我给出了我少有的满分", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，内容丰富，适合建立对神经网络的基本理解和概念", "marks": "力荐"}
{"content": "打印可英文版看完。再次巩固ann。dl的篇幅较少。作为入门材料给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有用的神经网络入门读物，可在Michael的网站上浏览此书，也能找到相关的python代码供学习参考。  此外，Michael使用了不少动态图表演示深度学习的概念，让初入茅庐的我更易理解。 不得不说Michael的写作风格很细致，能把复杂的概念用通俗易懂的语言予以诠释。", "marks": "力荐"}
{"content": "搞物理的人看问题就是透彻，极为通俗地解读了神经网络，甚至每个函数、参数背后的工作原理，揭开了深度神经网络神秘的面纱；美中不足就是内容有点少，期待续写。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出 清晰易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的深度学习入门书籍。网上的两个翻译版本很多地方很别扭，还是原版的好。原版也是金句频出,例如：Technologies come and technologies go, but insight is forever. 很佩服这种看问题这么深刻，文笔又这么好，知识面又这么广的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书！仿佛是作者带着我们从零开始一步一步又重新发明了一次神经网络！而且也涉及了各种拓展，非常透彻，适合初学者！", "marks": "力荐"}
{"content": "做毕设时读的书\n非常通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "作者太棒了，就是语言有点障碍，感觉的意思领悟不到位", "marks": "力荐"}
{"content": "#我读完的第一本英文书#系列2333，前前后后看了两遍，都是简单易懂的词汇基本没有压力，作者深入浅出，给出的代码注释也非常全面，很有诚意，适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，很好地入门级书", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书和 Goodfellow 的Deep Learning,读文献的速度飞涨。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，思路清晰，简单易懂，重难点深入剖析，扩展点绝不拖泥带水，神经网络入门的佳作！~", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分讲的非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "神经网络入门的最佳书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "入门教材 读过三次 做过PPT 浅显易懂 适合非科班人士", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，讲解的非常详细。举了不少形象生动的例子，看完这本书之后对神经网络和卷积神经网络会有一个大体的认识。总之，看原版的跟着作者思路走下来毫无压力。建议别看翻译版的，看着别扭。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天，别人手捧过去20年《失控》的预言，\n而你，已经把握未来30年《必然》的趋势。\n今天，别人在迷茫寻找新的风口，\n而你，已经准备好站上浪潮之巅。\n这个时代最悲哀的事情，就是——\n你努力，但你不在风口上，\n你聪明，但你不在潮流中。", "marks": "推荐"}
{"content": "凯文·凯利用十二个动词，给我们指明了科技新物种不断变迁的12条道路：\n\n①形成：机器将会更新自己，随着时间慢慢改变自己的功能；\n②知化：把人工智能置入普通事物之中，才能带来真正的颠覆；\n③流动；\n④屏读：屏幕无处不在，持续扩展着人类的阅读量和写作量；\n⑤使用：对事物的使用变得比占有更为重要；\n⑥共享：将从未被共享过的东西进行共享或者以一种新的方式来共享，是事物增值最可靠的方式；\n⑦过滤：内容扩张得越多，就越需要过滤，以便使得注意力聚焦。注意力流到哪里，金钱就跟到哪里；\n⑧重混：对已有的事物重新排列以及再利用；\n⑨互动：未来所有的设备都需要互动；\n⑩追踪：自我追踪的范畴将涵盖人类的整个生活；\n⑪提问：答案变得廉价，提问将比回答更有力量；\n⑫开始：已经开始了，当然，也仅仅是个开始。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "评的低会不会被打？翻译挺粗糙，内容没多少新意，逻辑有点乱。算是把一些观点综合起来，有这点用。", "marks": "较差"}
{"content": "在近未来，所有的存在都将成为“流”，存储在云端，供我们通过各种“屏幕”设备“使用”，而不需要拥有。存在云端的“人工智能”会对“流”进行“过滤”，并对各种“流”进行重混，源源不断产生新的“流”。而我们与“流”的交互是更为“互动”的体验，不仅仅是独自使用，还有共享。我们在使用“流”的同时，也会被人工智能“追踪”，从而获得更个性化的体验。其实这一切早已“开始”，在逐渐“形成”。对未来最有价值的部分，将不再是提供答案，而是提出好的“问题”。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来，这是KK 坐在“过去”肩膀上，写给“未来”的一封情书。近乎直觉的浪漫隐藏在絮絮叨叨的文字之下。对比起书中倾吐出来的那些日思夜想得来的全然理解，还有对 “Holos” 热切而深沉的期望，让安坐在灯下读着文字的平静时刻，显得那么不真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书的特点就是水太多，拧干后就没多少货了", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，觉得爆炸程度不如20年前的《失控》，也许是这些必然真的都已经开始在我们身边形成雏形，亦是我自己也已经开始融入。", "marks": "推荐"}
{"content": "这都写得啥玩意，感觉比《失控》还退步了。", "marks": "还行"}
{"content": "全书仍然是凯文凯利旧作的老观点重新演绎，所以他的书，读一本就够了（《失控》或者《技术元素》）。加上翻译的不好，比如经常出现“XX某一年被XX”这种句式，有点儿像机器翻译的。所以，不推荐购买。", "marks": "还行"}
{"content": "形成：改为聚集或者涌现；\n知化：改为智能化，或者心智；\n流动：改为共享经济或者免费经济；\n屏读：改为云知识；\n使用：改为使用权；\n共享：挺好。\n过滤：改为筛选；\n重混：改为重构；\n互动，或译为虚拟界线\n追踪：改为行为记录\n提问：改为未知", "marks": "力荐"}
{"content": "有些失望，过于絮叨", "marks": "推荐"}
{"content": "大的趋势已然被验证，我更喜欢里面的一些细节，可在另一种维度中窥见真实的用户需求和机会", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读到最好的书。半人马策略非常启发人，我支持人机融合的软奇点的提法。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是真烂阿。。。。我怀疑KK已经疯了", "marks": "很差"}
{"content": "翻译的确是不好，封面也烂。但瑕不掩瑜，内容是真的不错，感觉这次对未来的预测仅在10-20年间，甚至很多已经看到了实现，尤其对于身处创业前言的我来说，有很大启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得如何收集信息、提取信息、糅合信息，创造信息，才能在今后十年保持对时代的敏锐触觉。更何况比起其他社会这里还天然更多一道屏障。不会阅读不懂终身学习不能自如使用外语的人，未来只能被信息翻弄得筋疲力竭。形成一个显而易见的恶性循环：因无知而浅薄，因浅薄而更加无知；因不明白而拒绝，因拒绝而更加不明白。当你体会到世界之变是无时不刻在发生的加速后，就再也回不到天真蒙昧岁月静好了。让别人去在朋友圈旅行、烘焙、玩乐，你需要做的则是不断学习学习学习…—为了在以后的世界不掉队。", "marks": "推荐"}
{"content": "每章看个几段就可以了感觉。  KK也沦为和逻辑思维一样的垃圾了吗。。", "marks": "还行"}
{"content": "浪漫的乐观者预言。流、过滤、互动这几章非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类可预见的未来必然是与电脑融为一体", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于近未来的预言，比《失控》好读得多。「未来已经到来，只是尚未流行。」两年后再来看看书里的内容有多少成真了。", "marks": "力荐"}
{"content": "睁大眼睛，以一种“警醒”的态度来“拥抱”新科技。", "marks": "力荐"}
{"content": "amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "老网虫畅想曲。我在想，如果KK和塔勒布一起喝咖啡会怎么样？", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看当下热门的AI话题，给一个low-tech拥护者打开了新世界。然后不断感慨二十年前为什么没有读到《失控》。 # 翻译的有点生硬 推荐尽量阅读原版", "marks": "推荐"}
{"content": "立场不同，所以我感觉这本书更像是“趋势”，而不是“必然”。", "marks": "还行"}
{"content": "1.过去三十年已经创造出前所未有的起跑线，没有哪个时代会比2016年更有机遇，壁垒更低。是的，你没迟到，我们都正在形成。2.把机敏的头脑放到普通的事物中去，才能带来真正的颠覆。", "marks": "力荐"}
{"content": "立足当下看未来 通过十二个关键词将一个可期的未来图景展现出来 更多时候是在明确一些东西 而读到最后还是有些热血的 这样的时代 还是一个更波澜壮阔时代的黎明", "marks": "推荐"}
{"content": "失控我没有读下去，这本却读得很顺畅，大概是因为贴近吧。KK年过60依然保持着对科技和人类文明发展向好的热情，透纸而出。很多想法都很有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "Commuting read 但是已经有两年的年度最佳都是Kevin Kelly的了(前年和今年这本)， 奇怪的是中文版比英文版提前一年发布，所以现在英文版出来了还得再买一本。里面谈到的很多趋势跟wigley的一些游思非常相像，但kevin是真的把他总结归纳出来了，每个人都应该看，这是在这个纷乱的时代让自己保持清醒的一剂良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "KK说人生最难做的就是预测，尤其是预测未来，所以必然在未来未必就是必然，凡事要考量。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，推荐一下。这本书是对“互联网精神”系统详尽的阐述，比如第三章《流动》中，总结了8种“比免费更好的”原生性特质，也是我观察到、思考过的用户体验问题的一次梳理，如果想做到更好的用户体验，就仔细读这一段，举一反三，会有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "数字文明里的达尔文，书里对未来演化探讨不止关系互联网，让我们用生命去实践吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据目前科技发展的趋势描绘了未来三十年的乌托邦一般的美好生活，有理有据，很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的时代？", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本整合观点的书，享受KK那种混淆现实与想象的笔法", "marks": "推荐"}
{"content": "很憧憬书中对未来的想象！等到都能实现了的时候，这本书就又该畅销了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "当半科幻小说看，看得好开心😄😄", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣的书影音，也是量化自我的一个位面", "marks": "推荐"}
{"content": "跟看科幻小说一样，可以看得激动人心。 \n然而，必然之至，必有偶然之处。\n不可测原理也似乎可以把它并进这张网里面。\n试想越来越多的佐料加进去，这道菜将来又会变成什么样子呢？ \n要知道掌勺的是全人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟失控比差太远，感觉就是罗振宇李善友的加强版。如果只有观点，上不接理论，下不接实践，那么再有洞见意义也有限（黑镜可能都更深刻）。有趣的地方是：以生态学的观点看技术发展，技术对社会形态和生活方式的影响。关键词：形成，知化，流动，屏读，使用，共享，过滤，重混，互动，追踪，提问，开始。", "marks": "还行"}
{"content": "关于未来的预判，前半本比后半本更有干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能看到所有的实物都可以3d打印", "marks": "推荐"}
{"content": "开眼界啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是读到关于未来学的最好的一本书，比《失控》好懂且激动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "Just屌！是用多看的语音功能听完的这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开。算不上关于什么未来，但好像关于近期的以后，拨开了迷雾，看得更清晰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次很落地。", "marks": "力荐"}
{"content": "知大势是重要。然而，绝大多数的失败并不是因为方向错误，而是没有足够多的时间来验证自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "显然有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "“必然”很浅薄…", "marks": "还行"}
{"content": "读完有个不成熟的idea。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有启发性，不过也满啰嗦的，基本是这类书的通病了。", "marks": "还行"}
{"content": "KK的书真是醉了……", "marks": "较差"}
{"content": "读完一个月后回想不起来任何有意义的内容，可见买这本书是被罗胖忽悠了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "他描绘了一个已经初现端倪的新世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来已然发生，只是还不普遍。", "marks": "还行"}
{"content": "万物变化 免费 众包 共享经济 机器合作 传感器 测量量化 粉丝经济  体验化 长尾模式 互动 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人生最困难的事情，莫过于对未来的预测。二十年前人们对互联网的认识基本分为两派：一派认为只是一群妄人鼓捣出来的噱头，永远不会被大众认识；另一派认为互联网将会成为一个没有商业，没有个人的净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "未来正在到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量太大，花了两周看完，一次看一章，一再想起《黑镜》，科技的进步，带来生活方式的改变，人性的善与恶也随之迸发了新的变种和悖论，而这一切又是那么原始而古典，管窥其中微妙处，才是我看这本书的意义所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "没失控那么大部头和mindfuck，更偏向于已经实现的很多事情的延伸。lets see how things happen", "marks": "力荐"}
{"content": "买的kindle版为什么是中信的？", "marks": "还行"}
{"content": "kk已经被包装成了互联网先知，创业者不言《失控》、去中心化都不好意思做ppt拿投资了，我觉得“必然”的价值在于，显微镜，就是说现象就在那里，你也知道，但是kk说了出来……比如你做个微信文章，构思用的是某段子手的，图片用的是某画手的，鸡汤金句用的是某畅销书的……这个世界会好吗？其实无所谓好坏，这个世界本就没变，只是不同代际的人用自己的语言在描述阐释ta……", "marks": "推荐"}
{"content": "此书不仅影响了我对未来的看法，还改变了我看科幻小说的视角~ 。未来已来，只是尚未流行。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢kevin kelly在文章里面提出的各种未来世界样貌假想，令人心惊荡漾恨不得能再活500年。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那熟悉的味道，还是kk式的未来绘画。很多画面觉得还是太接近现代，如果按照这种趋势发展下去，未来将是一幅现在人完全看不懂的画面。然而，有种必然是将来的人会说现在：你们怎么这么弱，当时要做XXX不就发了么", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出开脑洞的正经书", "marks": "力荐"}
{"content": "30年前，互联网在很多人眼中还只是特殊玩物，最乐观的人也未曾想到免费和共享可以颠覆一切，对于未来的30年，今天还只是开端，人工智能，物联网，共享经济……方才破土而出。", "marks": "推荐"}
{"content": "“已经开始。当然，也仅仅是个开始。” #大车轮", "marks": "力荐"}
{"content": "人类创造科技，科技改变人类，未来已来。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有让人眼前一亮的东西，都是对现有新事物的乐观延伸预测，而且是想当然的预测，并没有结合其他因素分析，比较无趣，个人不看好这种乐观", "marks": "还行"}
{"content": "我对凯文凯利一直不太感冒，总体来说，他的观念就是拥抱变化，相信科技的进步大于其带来的危害。本书就是把这三四年的各种新玩意总结了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "澎湃了", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容非常好，肯定会被自以为是的专家列入必读书目的。但是翻译腔重，罗胖似乎对书的内容更看重一些……", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩不知所云 变得神神叨叨纠结于鸡毛蒜皮 却津津乐道于能从其中发现趋势\n", "marks": "较差"}
{"content": "inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "国人需要做的是如何从预言里淘金", "marks": "还行"}
{"content": "将互联网的特征明确的说了出来，非常有代表性。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂。或许是抽象，或许是不接地气，或者是中西语言文化差别或者是翻译的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "真是一本脑洞大开的书，很多设想似乎已经在一些科幻电影作品里面见识到了。全书最吸引我的是人工智能部分和第五章“使用”里的比特币。尤其是人工智能一章，很大程度上解决了我对未来可能失业的焦虑。最近看的一些社会/人类学的书也提供了一些别的角度，让我在看《必然》的时候也有些别的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本KK，翻译潦草。想到还有他说的这些未来可以期待，崩坏的时代又可爱了一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于未来，KK列出了十二个关键词。这十二个词很简单，甚至可以说一个关键词外加一个例子就能让人很轻松地理解当下以及未来的日子。但是，KK在书中也提到对一些问题的思考以及展望，而这就是先知与普通人的区别。未来的改变就在现在，也仅仅是个开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心概念是未来信息的组成会更去中心化分布式的即时的流动的定制服务，从这点来说世界是又平又湿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不下去，好无聊，一点好奇心引导都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "更多地不是对未来的预测，而是对现在趋势的抽象，有几章内容还蛮有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，第一遍没完全参透。可能得多看几遍才能和现实世界联系上，借助KK的目光看到未来的一丝踪影。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章就有针对人工智能对战人类的深度解说。", "marks": "力荐"}
{"content": "云 未来", "marks": "力荐"}
{"content": "Amazing! 我们，没有迟到！一切才刚刚开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面越进入佳境。能够感觉出KK对当下互联网之于科技，生活，心理和社会重塑的改变，已经思考过好几个回合了，问题然后答案然后问题。我感兴趣的好几个肤浅的角度也有幸能在书中找到一些参考，很有收获。\n对流的认识。对拥有和使用的认识。隐私和分享的冲动。都很有见地。\n见证这个过程可谓幸，亦是不幸。几十年之间变化远比我们的适应来得快。好在此书让我觉得，还是尽快适应吧，历史洪流一去不复返。我们的下一代也许成长中就没有那么多的旧时代的挂念的包袱，可以大踏步把过去甩在身后。未来生活的便利度的提高毋庸置疑，只是不知道我们的情绪会不会更好的得到管理，焦虑和慌张会不会缓解。或者真的没心没肺了。\n\n前后读了人类简史和必然，似乎看到了人类的脚步。", "marks": "力荐"}
{"content": "盛名之下，其实难符。KK老了，他以后的新书估计也没必要再看了。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年最佳，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看失控觉得是东一枪西一枪的干货，这本必然则是逻辑清晰的啰啰嗦嗦，干货挤一下这本书能薄一半。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个技术控的未来宣言，其实仍感觉kk忽略了人的内在情感，一味的去展望技术带来的各种便捷和美好，却忽略了一部分人需要的断线感知和独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "听月读。需要再读一遍书，加上自己的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "老头子还是老了啊。互联网初期，仍处在人类可预测与幻想的阶段。到了现在，更像是混沌状态。谁也不知道，下一秒会走向何处", "marks": "很差"}
{"content": "嗯……科技想要什么 技术元素都有，都没看。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《长尾理论》《认知盈余》大号说明书……整个世界在密切联合，比特跨越比特，站在世界必然联合的角度来讲，我们每个人都在coding，而且离我们的后代出生后则被植入芯片可能并不遥远了。不过，所谓通过众包联合和解放人类的生产力，除了Wikipedia之外可有二例？", "marks": "还行"}
{"content": "值得买，值得反复阅读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想《失控》是KK的曾经沧海了，不会再有那样惊心动魄神一样的预言了。本书也就是从当下网络状况所做的最保守的“预言”，以kk这样的大师写出来感觉被捉刀一样，再加上这样的内容很容易让人看不下去，不如去看碟中谍，那里有相关的最新科技展示。", "marks": "较差"}
{"content": "半是空想半是科幻，但是，万一能实现呢", "marks": "力荐"}
{"content": "屏读、数据流、知化、注意力资源、信息流", "marks": "推荐"}
{"content": "听完的，感谢喜马拉雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于未来的大趋势 人工智能  虚拟现实 信息流 云端 等高科技的发展  ，长知识了 。只是文字晦涩 ，读起来有点吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "4.5。对历史的总结、对现实的观察、对未来的展望。比《失控》精彩不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "许知远看完这书会说“我是一个喜欢向回看，唱挽歌的人。”通过喜马拉雅APP听完此书，有启发。但是否因作者是杂志创办人出身，全书像是专栏的集合，应更精炼一些吧。书中谈到互联网链接让人类历史所积累的知识得到了新的利用，那些冗余的知识都被激活，近三十年互联网科技释放的力量就是知识利用率激增的缘故。人更有效率了，但我们的智慧增长了多少？想起木心《文学回忆录》提到中西文化若能贯通，或许是人类文明的新纪元。在未来是否因为知识间链接的增强加深，从而找到中西文化、艺术与科技之间的基因，重新编制基因图谱，人类会迈出继工业革命后的又一大步。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来已来，路在前方。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度计算虽然大大推进了一步，但是我感觉还是缺少一次甚至几次革命性的观念的提出才有希望看见强AI", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "未来30年的大趋势，明晰！", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微啰嗦了点，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译确实一般，内容也说不上有多让人震撼，可能还是这年头人接触的东西多了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近刚好看了三体系列和攻壳机动队，对半人马人机合一的提法非常认同。人工智能、信息多媒介碎片化融合、跨界、传感器叠加等等趋势好像突然从二次元到了现实世界，很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来不轻松。你会有一种既活在当下，又活在未来的感觉，这种感觉既有兴奋，又有焦急和不安。凯文凯利把未来描述地太真实，让你既会对这种将要到来的生活方式充满期待，也会忧虑万一书中描述的未来真正来临时，自己是否能够完全适应。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有时间的考验，所有的预测都是伪命题，作者提供的方向，确实有真实感受，期待着那一刻的到来", "marks": "推荐"}
{"content": "未来已经到来，只是尚未流行; AI VR", "marks": "推荐"}
{"content": "确实罗嗦了……吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太水了", "marks": "还行"}
{"content": "几乎看每一页都有被雷击中的感觉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "KK: 共享经济", "marks": "推荐"}
{"content": "未来可能发生的12种必然：形成、知化、流动、屏读、使用、共享、过滤、重混、互动、追踪、提问、开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译……读的好干", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译的还可以更好，有些过于直白，但是不失为一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "民主、自由、大众、无政府主义", "marks": "推荐"}
{"content": "好牛逼的对未来的展望，好垃圾的翻译，好难懂的概念，老啰嗦的表述。。未来会这样么？这书适合20年以后回看#秋后算账#", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能(机器的自我学习)，虚拟现实(特别是增强现实),处于物理成本趋势性降低，使用权优势大于所有权，无限链接下去，未来新科技体会更具有生物性。", "marks": "推荐"}
{"content": " 若你在九十年代末就看过凯文凯利写的书并给予轻蔑的一笑「对，就是预言了我们现在状况的那本《失控》」那你也不必读此书了", "marks": "推荐"}
{"content": "卖一千块都不嫌贵的书", "marks": "力荐"}
{"content": "那庞然生物真有名字，KK叫它霍洛斯", "marks": "力荐"}
{"content": "比《失控》写得利落了很多。看到内容过滤和信息重混之类的章节心想这不是我这两年在说的么…科技媒体圈的人思维方式趋同概率真高", "marks": "推荐"}
{"content": "启发 虚拟现实 人工智能", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想以一己之构建一个学科，无奈逻辑性太差。众多预测的大杂烩，许多理论已经是常识。没想象中好。", "marks": "还行"}
{"content": "如果我知道科技发展表象之上有一个更大的模式，为什么不能推演出什么科技会成为必然，为什么不能推演出什么样的企业能在竞争中胜出？我认为能", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《失控》比起来，这本差太多了，过去和现在的总结，显而易见的趋势判断，干货几乎少见。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 谢谢KK老师把我心里的话都总结的那么好！！！每一页都要鼓掌大呼万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "很理论的一本书，主要讲互联网发展趋势，好像在看科幻大片。\n\n说实话很多地方因为看着无聊都是一瞥而过。（其实是看不懂）\n\n不过自己理解最深刻的应该就是：共享。\n\n共享房屋、共享奢侈品、共享可以使用的一切资源……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。一直以来都认为最后人类的大方向一定是必然会出现的生物体电脑。生物体电脑=人脑+物理化存储部件+基于互联网信息采集和数据挖掘工具。\n20年前作者和大佬们预计的VR繁荣时代一直都没有到来，知道在手机繁荣发展的今天才开始出现了消费级VR产品。可以有点些许乐观的是，出现消费级产品是一个产品开始真正繁荣的第一步。就像当年iphone1出来的之前一样", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓未来学家的碎碎念。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起得挺对了……说的都是必然（已经或者即将）发生的事，要你哔哔……", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为这种书自己必然是看不懂的，不过读下来倒是很顺畅，深入浅出，描绘了数字时代的前景，甚至提到了很多我们普通人认为是科幻目前已经实现的技术。任何时候都不要忘了睁眼看世界吧", "marks": "力荐"}
{"content": "KK在科技思想家中是很有见地的了，但还不够深刻和透彻。他没让人失望，再次展现了他的洞察力，但他的质性思考则稍显薄弱。书中提出了许多有趣的概念、观点和事例。评论两点：1.他似乎对信息爆炸乐观过头。我则对信息的这种全面、完整感到厌烦，因为其中混杂了太多不良信息。有量而无质是不行的。海量的垃圾信息有什么值得记录和保存的？占内存占资源。若拿维基百科作例，维基也非无所不收，要是把什么乱七八糟的词条都收进去，要是没有适度的管理和规范，会比百度百科还烂（在“过滤”这章他自己又对这点稍微做了补充）。2.必须从质上区分他所赞赏的社会主义与极权政体的集体主义的不同，根本区别在于前者是开放的，后者是封闭的。对此区分的不明确恰显出他质性思考的不足。此点不足让人感到KK对科技的思考是个开端，还有许多内容需要深度展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得多读", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译实在不行，不如失控。信息爆炸的时代要想写出新意的确不容易了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看程度低失控两档，可能是互联网发展史太短，囿于大量细节，预言不能比现实领先太多，也可能是互联网科技比起自然科学设计感太多，困惑不足，写出来的东西缺少形而上的神秘气场。", "marks": "还行"}
{"content": "启发性和哲理性不如之前几本", "marks": "推荐"}
{"content": "这老头写书一向东拉西扯，但是确实让我接触到了好多新的东西，很多观点值得深思。", "marks": "还行"}
{"content": "看完脑洞是挺大开的，不过这玩意儿就跟看完一部科幻片一样：哇，好厉害啊，还能这样啊？真的假的啊？想象力好牛逼啊。But，关我毛事？😂", "marks": "还行"}
{"content": "看的不是这个版本，是最近公开发售那版，应该没有太大差异。或许是自己没有get到，就觉得写了些假大空富有想象力的话。我当然承认互联网会翻天覆地改变人类的生活，但是我看不出这本书的意义所在。某童鞋说，所谓好书多少受书商的推广效果影响，或许只是营销得很好。也可能是我智力和理解力所不及吧", "marks": "还行"}
{"content": "好书，学到很多。还是干料很多啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译至少掉一星", "marks": "还行"}
{"content": "描述了看得见的未来，也许就在2050，2060年。未来将是一个快捷，透明，可追踪，可以轻松体验更多，让人更安全更健康，却又因为没有隐私而更危险的世界。每个问题都会有很多答案，可是相应又会有更多的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如前几本啊", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，脑洞大开。", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈，谈无可谈", "marks": "还行"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n“每当我们看见划过夜空的流星时，我们其实是在见证，来自早期太阳系的一块岩石，在独自围绕太阳运行四十五亿年后，终于走到了旅途的终点。”这么漂亮的一段话，让人不得不感慨，当科学家浪漫起来，简直秒杀了许多煽情的叙述。而这本书，恰恰摒弃掉枯燥的科学术语，从精神人文主义的视野，向公众讲述一个关于宇宙、地球和人类演化的故事。而在这个故事里，我感触最深的是其改变了我们对物质和时间的认识——不把时间视为中世纪钟表的指针运动，或是石英晶体振荡生成的数字显示，而认为时间是宇宙本身的创造性。宇宙的各种张力在这本书里发挥得淋漓尽致，但书本身很薄，还有许多的内容没有讲透，需要再深入思考及拓展阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "文科生推荐的天文书期望不能太高", "marks": "还行"}
{"content": "精彩易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "闲着看看，还算有意思", "marks": "还行"}
{"content": "入门蛮不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "第四页三行有错字", "marks": "还行"}
{"content": "错别字满天飞，就像饭里的老鼠屎一样，看不见就算了，看见了难受得慌", "marks": "较差"}
{"content": "作者自己是共享行业创业者，他梳理了共享经济的类型、挑战，以及各行业与共享经济竞争与合作情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在一个新概念出来，就一窝蜂地出书，好几本都类似，要看就要看真正能留存下来的有价值的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "从北航图书馆借来的书，对共享模式做了一个全面的介绍，适合扫盲。", "marks": "还行"}
{"content": "后面观点比较客观，共享经济尚未成熟风险客观存在，同时看到美国和英国政府对市场的积极性。airbnb的确在中国违背了共享的理念变成揽金的一道杀手锏。后期市场都有变动。真正的共享经济还没有到，真正的共享是我有能力拥有，但我选择共享", "marks": "推荐"}
{"content": "关于共享经济商业模式", "marks": "推荐"}
{"content": "特斯拉的伟大与他的悲剧是一体的，最重要的还是要找到与自己互补的合伙人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "用生命灌溉理想", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "很差"}
{"content": "作者说写了十五年，致敬。对特斯拉其人有了比较全面的了解。但总感觉少了点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "对特斯拉一生成败经历介绍和分析的好书，对其主要发明的阐述也很精彩。总体来说特斯拉是一个追随自己内心声音去做事的人，为此可以对科学理论和社会需求都并不在意。他一生的主要不幸正在于此，但他的选择也让他成为了一个鲜明的文化符号.", "marks": "力荐"}
{"content": "\n硅谷的成功里面关于人的因素归结为同时具有了三种人——梦想家、工程师，以及连接他们的企业家和投资人，硅谷的成功首先需要有梦想家，因为人没有想到的事情是不可能做到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多了，干货没多少，作者真是能扯，就一小点资料也拿出来炒作，还不如去写小说", "marks": "还行"}
{"content": "学术性的太多", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的梦想家。", "marks": "推荐"}
{"content": "不尊重商业的人会很悲剧。伟大的发明，悲催的晚年。一个小细节，天才的童年也是充满自卑的，很符合阿德勒，哈", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是伯纳德卡尔森花了十五年心血的成果，我在其中收获颇丰，甚至知道了一项现人还没企及的科技——无线产电也就是p120中那个演讲中所示范的实验。很想自己动手做做", "marks": "力荐"}
{"content": "我的高中是我看过的书最多最杂的三年，完全得益于我有一群兴趣广泛的同，学哈哈哈哈。说实话，这本书最大的作用就是我的高考作文又多了一个素材。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星全部都是给久远的成书年代。", "marks": "较差"}
{"content": "某些人或许高估的指数增长会减缓的速度", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个新的世界，起码为我打开了此刻的眼界，但我更喜爱田园牧歌。但喜欢不喜欢，这里都是一个新的世界。不如敞开心扉等待她的到来。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个人工智能再度火热的年代读曾经的对未来的判断", "marks": "还行"}
{"content": "看完《失控》对作者仰慕几分。其实希望他来中国学习下玄学，或者孙子兵法。里面的预言大多也成了真实，实际上也是兵法的一种", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军挺高产的，一口气读完了，书还可以，只是感觉没有几年前读浪潮之巅那种心潮澎湃了", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得，李开复所撰写的序言就把本书的精华总结出来了。明明可以几万字搞定的东西，放在《浪潮之巅》中再恰当不过。但吴军硬是折腾出一本两百多页的新书，以至于书中大量论述的内容出现重复。与此同时，我也认为升华总结部分缺乏足够的说服力，失去了他以往作品的严谨性与震撼力。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容之前已经提及了，看看还有没有新鲜的观点\n\n最喜欢工业时代特征还有三论作用那一段，让我这个工科生重新认识了三论原来可以如此广泛的被应用到各个领域从而成为通用的方法论\n\n坦白讲前面的部分真的没有太多新鲜的", "marks": "推荐"}
{"content": "有种生搬硬套的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢读吴军无非两个原因，一是他补上了一个市场空缺，即IT行业人站在一个较高的位置为圈外人阐述行业运作方式，而且写得不高傲，当然未必完整、正确，但开放的窗口就在这里不妨一望；二是他喜欢从人的角度解读问题，很应我的观点，事都是人，行业、社会、世界都是人，在人类社会里没什么事物真正神秘，也没有什么是绝对不可学习的，人与人之间难以比肩是因为没有两个人完全一样，万事万物都是如此，“复制”，更多是不必要而不是不可能。话说回来，书中所言硅谷成功诸多秘诀，大多在理但在我国缺乏文化和制度土壤，也只能临渊羡鱼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军的书结构总是写的简单清晰，文字朴实却又带着吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "滥竽充数", "marks": "很差"}
{"content": "感觉更多是写给圈外人的，干货不足。整体更像是系列博客，核心内容不太足以撑一本书。道理都对，然后也就没有什么然后了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老师一贯朴实无华，深入浅出的文风，仍然具有一定信息量，特别是最后一章关于“三论”（控制论，信息论，系统论）的介绍。但是全书最大的bug是翻来覆去重复讲的东西太多，比如“宽容失败，叛逆精神，多元文化，追求卓越，工程师文化”等，原模原样的内容在书里反复出现多次。#开卷有益#", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读吴军老师的书都给我好多启发，把硅谷的成功总结归纳到哲学高度，层层深入，读的酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷的发展史不可复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是对《浪潮之巅》的高度总结！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不是书，是这个前所未有激动人心的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们不需要复制一个硅谷，而只需要借鉴它的经验，就应该能创造出伟大的公司，建立引领世界科技发展的创新之都。”系统论、信息论、控制论，我们需要承认各种不确定性，需要利用数据和信息消除它们，而不是采用过去那种顶层设计的方式解决问题。//一口气读完，好震撼啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "不少有价值的思考点", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是炒冷饭，翻翻过就可以， 最后一章讲控制论、信息论和系统论的可以读一下，对吴军自己而言算是创新，但横向比较就没有深度，讲得更好的也大有人在", "marks": "还行"}
{"content": "2016年读的第一本好书，太棒了！上次读吴军博士的《浪潮之巅》也是一口气读完，这次也是。非常喜欢最后两个章节分析工业时代和后工业时代的本质，我要把这段分析加入我自己的演讲中。", "marks": "力荐"}
{"content": "工程师文化，国内任重道远啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发就好", "marks": "推荐"}
{"content": "视角的高度确实在浪潮之上，行文流畅一气呵成，惊艳度不及初登大宝时的技惊四座，仍然是脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "京东 此时读恰到好处，感谢！读书然后实践，遇到问题再回来找答案。这样不断螺旋上升！接下来把吴军老师的另外几本好好读读！", "marks": "力荐"}
{"content": "狗尾续貂之作 比浪潮之巅差太远", "marks": "很差"}
{"content": "关于硅谷的历史其实有意思的东西不多，仙童和叛徒那段算是有些insight", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第八章的时候，我整个人都是跟火烧起来一样，面红耳赤，心跳加速，觉得自己以后的思维方式都要被这本书给改变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩至极，言简意赅，极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "brilliant！", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士太牛！ 看过一遍还得再细细琢磨    现在意识到写读书笔记的重要性了。要归纳整理出来文章的思路 变为自己的知识储备！   好书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最有价值的内容应该最后一章里的“三论”（控制论、信息论和系统论），可以说刷新了我的一部分思维方式，非常实用。至于其他内容，就有点泛泛而谈，显得啰嗦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看作是《浪潮之巅》的一个延续吧", "marks": "还行"}
{"content": "最后“三论”的部分很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "适合给圈外人科（ba）普（gua），硅谷风险投资史那一章写得挺随意的，#临渊羡鱼#", "marks": "还行"}
{"content": "作为「浪潮之巅」的补充内容值得一看，不过多处内容重复，三论的论述篇幅较少", "marks": "推荐"}
{"content": "前六章都是在炒冷饭，最有启发性的还是最后两章关于控制论、信息论和系统论的内容", "marks": "还行"}
{"content": "三论那段真心好~", "marks": "推荐"}
{"content": "他居然又一次做到了😱", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，挺朴实中肯的，作为基础读物挺合适，惊喜不多。", "marks": "还行"}
{"content": "《浪潮之颠》番外，随便丢出几个观点都异常牛x。", "marks": "力荐"}
{"content": "三论;扁平化;自底向上", "marks": "推荐"}
{"content": "终于知道大学四年没有白费，接受了四年控制论思维训练，剩下的就是实践", "marks": "力荐"}
{"content": "有点让人失望。作者确实做了很多努力，希望能够分析出来硅谷发展的奥秘，但这些理由没什么新意。", "marks": "还行"}
{"content": "买了简书的“创新”简书包，看的第一本就是这本。前六章基本不用细看。至于硅谷的创新，秘密就在于允许叛逆，鼓励叛逆。", "marks": "还行"}
{"content": "看完全书就一个结论：硅谷不可复制的", "marks": "推荐"}
{"content": "开智好书！真的很吸引人，硅谷其实是一种文化和思想方式！（以色列不就是硅谷文化吗）\n名义属于美国，其实是给全世界爱创新的人一个实现梦想的舞台；\n本质上是嬉皮士文化，反传统，独立而自我；\n小zf的美国，对产业没什么扶持，得益于军工航空的反而缺乏后力；\n国内所谓的“扁平管理”都是些噱头，其根源还是硅谷这些创新公司适应了发展的要求。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，收获", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的认知水平高得令人发指！！！远见卓识非常人所能。硅谷是世界半导体和软件产业的发源地，难得的是至今还保持活力。", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷的独特是不可轻易复制，而且也无需复制的。它在新一轮科技革命中的创新引领地位，既不是温和气候适合创新，毗邻斯坦福大学，也不是拥有全美最丰沛的风投资源等看到的因素，吴军总结出来三条最重要的因素，分别是硅谷对叛逆的容忍和推崇，全社会对失败的宽容，以及来自全球各地精英构成的多元文化，形成了硅谷最大的魅力和独创性。此外， 还包括面向问题解决的工程师文化等系列配套文化基础设施。最后，吴军总结信息时代，不能用确定性的观念和手段，比如用牛顿力学、机械论等方式去规划和设计创新，以信息论、控制论和系统论的新体系将成为主流。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴博士最大的问题是它自己不是书中讲的硅谷草莽，而是从一个象牙塔到另一个象牙塔，他虽然身在硅谷，但更多的时候是一个旁观者。所以，书看多了有一种解释系的感觉。即便如此，应该实事求是的说，吴博士写的书从根本上刷新了国人对硅谷的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军的每一本书读下来都有收获，除了专业领域的术之外，还有对于人生的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "用三论来解释硅谷的独特文化，并同牛顿经典力学做对比，将硅谷的经验上升到了理论层面。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息时代的密钥。阅读难度低，开拓思路，很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分炒冷饭嫌疑。三论等分析挺精彩的，但大量论述重复。可以几十页清清楚楚讲完的内容拖了一本书的厚度。 。若是把水拧掉再理理思路可以给六星。", "marks": "推荐"}
{"content": "读再多的书, 依旧没在硅谷工作过. 你说你....", "marks": "还行"}
{"content": "信息时代的三论和精益思想异曲同工。诺伊斯带着摩尔和格鲁夫创业的故事。产品本地化和国际化的区别。硅谷公司的思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话，翻来覆去的讲。但是，很不错，挺引人入胜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书。后半本是精华，总结的非常好，读了很多遍。吴军一针见血指出了很多表象无序下的规律，很多反直觉的观念。特别是用三论解释了信息时代的科技商业管理，特别有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算是神作了，在这个全面倒车的魔幻7月看这本书真是感觉大清💊啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "精华在最后几章，", "marks": "力荐"}
{"content": "吴子宁是吴军的弟弟啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普 解惑", "marks": "推荐"}
{"content": "通过新世界带来新资源的一堆例子。。。我们唯一知道的是各种无知，自己的无知和对世界和未来的无知。。活着的那个霍博要是有幸读了此书也应该无憾了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了《硅谷之谜》，如果看过吴军老师之前的几本书，那就对硅谷的起源，八叛徒，风险资本，斯坦福大学这些内容比较熟悉了，至于硅谷的创业创新精神，应该在网上也看的不少了，最后以信息论和控制论的角度来解释硅谷，在观点上有其独特之处。对我启发最大的还是大数据的本质，吴军老师提到引入更多的信息消除不确定性，深受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得当年读浪潮之巅那种澎湃", "marks": "推荐"}
{"content": "太偏重理论而阅读快感变差。", "marks": "还行"}
{"content": "废话一直到倒数两章 不过就这两章也值回书钱", "marks": "力荐"}
{"content": "前面两部分跟吴军博士其他书的内容重叠太多", "marks": "还行"}
{"content": "三论的阐释蛮有意思，满足理科生对世间万物寻求统一理论解释的安全感，虽然我不太赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如浪潮之巅", "marks": "还行"}
{"content": "精华都在最后，意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书尝试着总结硅谷之所以成为硅谷的原因，观点并不新奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军先生的书总能深入本质，而后解构其内在。这本书帮我解开了脑中对硅谷的几个疑问，如它的历史，它不是美国而是全世界人才汇聚的地方，它的产业升级和公司演化。两年前我无意中读到他写的《浪潮之巅》这本书时已被其对硅谷公司的了解程度而由衷佩服。这本书进一步分析了硅谷的文化及其形成的缘由，这些特质使这个传奇不可能被复制。吴军先生由于是工程师出身，分析问题喜欢从数理角度出发并上升到方法论的层次，让我觉得很新鲜。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哦，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第64本。吴军老师非常高产，这本书有部分内容和《浪潮之巅》有重合，但还是有不少新东西的。对于硅谷成功原因的总结，和最后关于“三论”的解读，都比较精彩。我下面准备先后读《文明之光》和《文明的解析》，看这两本中外不同作者的高分书差别何在[偷笑]", "marks": "力荐"}
{"content": "吴博士的书，每本都要精读，每次读都有新收获", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书笔记待写#最后两章高潮迭起，对比了工业时代和信息时代的科学基础，特别最后一章用三论来解释硅谷成功背后的原因，真是让人眼前一亮", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看他的浪潮之巅的时候完全叹为惊止，因为那个时候我是互联网领域彻彻底底的门外汉。时隔一年半，我看他的书能够清晰的看到他在提供信息之外的意见偏颇，文字疏忽，有能力评判他的冗杂和絮叨，而不是盯着这个新视界张大嘴巴，是我的成长。当然，他不失为一个入门的佳作", "marks": "还行"}
{"content": "硅谷几个不可复制的特点：叛逆精神；宽容失败；多元文化，追求卓越。作者模仿朗道的五类工程师划分，其实后面是人的某方面能力遵守幂律分布(详见<<从0到1>>)", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章（第八章）写得太赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两章见地独到", "marks": "力荐"}
{"content": "后面对三论的论述精彩！值得再回味一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的干货被放在了最后一章：控制论、信息论和系统论，并且并未多着笔墨，不免遗憾。三论是现在科技业、信息业、互联网产业，乃至所有与人相关的产业的理论基础，本就是交叉学科、边缘学科的研究产物，对指导类似互联网这种已经产生的、正在发生的、还未有概念的产业、产品具有非常现实的理论意义，读完之后世界又打开一扇门的那种好章节。不说好书是因为前大半部分含金量并没有浪潮之巅高，有点车轱辘话来回说的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "对硅谷企业与人的特点分析的深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "还行"}
{"content": "#t#", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军的书真的很好读！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，研究了硅谷的文化，气候，大学，政府，投资资本，尊重工程师，股权，容忍失败，不甘平庸都是硅谷成功的因素，缺一不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续了深入浅出的风格。第一次看到这种把控制论、信息论、系统论apply到商业和管理上的说法，耳目一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "叛逆与独立，开创与反权威，独立与开创形成了资源的开放，世界的情怀造就了伟大的事业。机械时代思维改变了传统信仰对世界的解释，那么信息时代的控制论、信息论、系统论更为精细的描述了世界，强化了与世界的反馈。如果说机械时代开启了一扇新的门，那么信息化时代让我们更加清晰的看到了这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是写的比较容易读的，作者作为在硅谷生活工作过的大牛，对美国硅谷的发展认识很清楚，对于希望了解美国硅谷发展的筒子本书值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "已经看过一遍，正在把最后几章重新看一遍，对于平常工作中的启发很大，但是上升到指导性的理论高度，还是差一点严谨和宏大。有一种看演义小说的感觉。it从业人员必看书目，但是没有想看第二遍的冲动。特地最后几章又看了一遍来改留言，这本写的水的都快要对吴军老师脱粉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完。挺不错的一本科普书籍。还是更喜欢浪潮一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩。当年不看《浪潮之巅》可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "相比浪潮之巅 给读者的震撼没有那么大 但依旧是吴军老师的风格 仍旧是一本好书。如果作为浪潮之巅的后续 即不作为单独的书效果可能会更好。最后两章 工业和信息时代的科学基础写的很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天听本书", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷不是，硅谷不是，硅谷不是……\r\n硅谷是什么呢，是特殊的文化，教育的依托，各种容错", "marks": "推荐"}
{"content": "控制论、信息论、系统论，这三论的世界观和方法论才是硅谷成功的底层代码。", "marks": "力荐"}
{"content": "第五章之后解密硅谷之谜的章节非常精彩，感觉有种KK的格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言越发朴实，没什么新鲜感了。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军的这本依旧值得一读，但有些内容在智能时代和浪潮之巅中讲过。这本介绍的关于企业管理的理念很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾硅谷百年发展史，展望科技对社会影响的大未来。从工业时代到信息时代，从牛顿力学到“三论”……打开了我的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "三论串起了原来的材料2017.9", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分大多老生常谈；后半部分精彩不少", "marks": "推荐"}
{"content": "任何书都可以归为哲学书，否则就是垃圾。11", "marks": "力荐"}
{"content": "就这么点内容 翻来覆去地一直讲。。三论讲的非常牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书探讨了硅谷模式成功的原因，反叛精神盛行，社会对失败的宽容，拒绝平庸，工程师文化。个人觉得前几章没啥新意，论证也不甚严谨有力，甚至带着浓浓的优越感在行文，让人眼前一亮的是第七章和第八章：对比了牛顿机械决定论对工业时代的影响，和控制论、信息论、系统论对信息时代的影响。可以一看，对我们目前国内创业有一定的启发，大约五六个小时可以看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军的书还是那么好看。前半段讲硅谷的历史和特点，和浪潮之巅有点重复，看得我稍稍有点走神，但是后半段提到的个人和公司的关系（合作而非单纯雇佣，利益蛋糕的大小）让我受益匪浅。或许有一天，我也能有足够的资本来寻求这样的合作（肯定可以的）。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第一本。还是不错的，但很多在吴军其他书籍中有提及过，美中不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "把硅谷分析的很透彻 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读吴军的科普，能让你很容易的去把握一些科技历史宏观发展的一些内在规律，有所得", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的一本书，对于半导体行业的人士可以了解半导体行业的起源，历史发展。也了解到了硅谷的发展趋势从半导体往互联网发展，对于如何经营好一个公司同样具有借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇的生与死", "marks": "还行"}
{"content": "研究很深入", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两个章节很有意思，需要再度研究研究，前面的当故事书看就可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。作为浪潮之巅的后续及补充，阐述了硅谷的独特，以及为何难以复制。不少内容和浪潮之巅有重合", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，前半部分可以看看硅谷和大公司大牛人的野史，后半部分对于互联网时代基础知识的科普也很好，极有启发性，值得再读~", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章真是眼前一亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "1.硅谷很牛\n2.硅谷牛因为气候，好大学，风投，政府扶持，知识产权保护。但是同样有这些的波士顿没有诞生硅谷，答案不靠谱。\n3.硅谷牛真正原因\n①起源就有叛逆基因，包容叛逆和失败②文化多元世界市场③拒绝平庸，优胜劣汰④扁平化管理，技术说话⑤完善的风投链条4.信息和工业时代的基础\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点点心潮澎湃呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不如浪潮之巅", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年从北大图书馆借阅；吴军的作品，信息论、控制论、系统论，大数据。", "marks": "还行"}
{"content": "硅谷的价值观和公司文化都建立在“三论”科学基础上，这才是硅谷成功的根本原因。1.控制论：让系统产生自我调节机制；2.信息论：信息传递速率受制于带宽；3.系统论：系统必须开放，否则越来越乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "详细解读了硅谷的历史和兴起的原因，耐读好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普类读物，通过作者对硅谷的解读或者说揭秘，我对互联网思维，信息行业的发展以及何去何从都略有了解。我的思维也通过这本书还有浪潮之巅，会有一些潜移默化的变化吧。计划把作者的文明之光和数学之美也读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "【20170612】硅谷奥秘：叛逆和宽容，多元文化，拒绝平庸，工程师文化和世界情怀。控制论、信息论、系统论。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果读完一本书，能让读者对一个地方印象大变，甚至有些神往，那这本书就算写的很好了。硅谷真的是一个神奇的地方，是高智商高竞争甚至高运气的产物，想去硅谷看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的每一本书都值得细细的看。这本书看完学到不少", "marks": "推荐"}
{"content": "系统性的分析了硅谷的行成，以及背后和三论千丝万缕的关系，应该说这本书的水平高于大部分英文关于硅谷历史的著作了！", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，看完之后觉得我好适合硅谷啊...持续开放，不断调整反馈，不在乎权威，感觉简直了...", "marks": "推荐"}
{"content": "没浪潮之巅写得好。将硅谷的成功主要归功为叛逆的文化土壤和包容的社会氛围。", "marks": "推荐"}
{"content": "身在庐山，比外人清醒", "marks": "还行"}
{"content": "真心佩服吴军博士归纳总结以及叙述的能力。写的非常棒，对硅谷成功的总结，以及三论在信息时代企业和商业的运用的总结，很多让人耳目一新的观点。 2016.1", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个在南加的程序员表示不服，捧臭脚的痕迹也有点过度了（", "marks": "还行"}
{"content": "吴军的书 一如既往给我很多科技人文的普及", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一如既往的故事性很强，逻辑性很清楚，尤其是最后一章的升华，把产业经济的思考直接带到世界观和认识论的角度，虽然只是开了个头，但确实很引人深思，凭这点，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《浪潮之巅》的，建议不要看了。", "marks": "还行"}
{"content": "看过《文明之光》再看这本，就略显重复啰嗦啦，不过没了解过的还是值得一看。其实硅谷就是一个市场经济发挥到极致的地方啊，优胜劣汰，强者生存，任何试图通过人为手段阻止科技进步的都将被碾压。说到底，对于一群拥有不断追求进步追求超越精神的人，他们自身就是硅谷源源不断的动力。", "marks": "还行"}
{"content": "又涨知识了，特别是最后两章讲的非常有意思。整本书让我大开眼界。\n\n以及最后了解到了三论概述对IT行业的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复略多，分析的也不够多，但是讲故事讲的还是很精彩～", "marks": "还行"}
{"content": "对硅谷成功的原因、互联网（大数据）时代的方法论做了理论上的总结提炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "前6章讲述硅谷成功的原因：叛逆精神和对叛逆的宽容、多元化和追求卓越拒绝平庸、对失败的宽容。后2章讲述信息时代的思维：信息论、系统论、控制论。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为it从业者，能从书中收获不少有价值的观点。对硅谷为何充满活力的观点，大都很落地。例如，对失败的宽容，硅谷历史的原因，工程师文化，反叛精神等。书中最后两章，论述了工业时代与信息时代管理理论的说明也令人耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "三论是亮点……隐隐还有种感觉：《文明之光》第四册、《硅谷之谜》不仅介绍文明和科技史，很多国内的社会问题和商业关系也被映射，作者似乎怀着以书籍传播思想、以知识推动进步的理想寄托，有点用心良苦的感觉，不知理解是否正确？", "marks": "力荐"}
{"content": "好看易读，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好写代码", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些独到的观察和观点，不过信息量略稀疏。最后老三论部分观点很吸引人，但论述实在有些牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "优胜劣汰，自然界的规律就是这样。对机械思维这个词的解释蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不够精炼，很多浪潮之巅的复述", "marks": "还行"}
{"content": "2017.2.16   硅谷的成功就像吴军在《浪潮之巅》里提到的基因论，硅谷诞生时就有成功的基因，占尽了天时地利人和。其他地方想再造一个硅谷是不可能的了（比如印度的班加罗尔、日本的筑波、中国的中关村和华强北），但是硅谷的一些特质是可以借鉴的，比如硅谷宽松叛逆、多元文化、宽容失败、追求卓越拒绝平庸的特质（以色列）。另外本书的精华是最后两章，作者对比分析了工业时代和信息时代的科学基础与方法论，深入浅出，鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷之所以为硅谷，在于其文化的不可复制。吴军老师也忒高产了，观点不错，在浪潮之巅之上提炼，但没有浪潮之巅那么激动人心。控制论、信息论、系统论，三论是硅谷成功的核心指导思想，这个说法有点意思。如果读过浪潮之巅，只用看后面两章就可以了，不过就后面两章也足以四星以上……", "marks": "推荐"}
{"content": "至今吴军的书只有这本还未读过，显然更多是补充和拾遗，并非颠覆之作。", "marks": "还行"}
{"content": "未细看，略读", "marks": "还行"}
{"content": "kindle上花2小时快速翻阅，与其他几本书内容上有重复，可取之处不多。\r1. 思科成立公司内部的孵化机制就是因为大公司的薪酬体系hold不住想创业的人，但又不能让他们跑掉，所以用了这种方式。并被腾讯所仿效。\n2. 一个app，只要市场足够大，产品被迫切需要，一个小团队也能做出牛逼的产品，如whatapp.\n3. Google的很多项目都失败了，但没人有人，内部文化里是工程师至上的文化。\n4. 扁平化管理，每一级都需要承担责任，必然拥有相应的权力。\n5. 泰勒管理理论，提高效率就是要标准化和流程化。只有工程师知道全貌，其他人都是螺丝钉。\n6. 领导的时间是最宝贵的资源，应该用来做更重要的事。", "marks": "还行"}
{"content": "这次印刷错误比《文明之光》要少得多了", "marks": "推荐"}
{"content": "前面六章很好看的，因为自己对这方面不了解，科普了很多知识，后面的两章有和前面的重复的，就没意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些部分写的不错，但是对于最后的两章，我个人是完全的无感，这个所谓的三论全世界都知道，为什么就硅谷做出来了。而且作者是一位博学的人，技术也很厉害，但是管理水平如何，这我就不知道了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个来点评啊～～按照力热光电量子力学相对论这样传统顺序编排的一本通识性的教科书～专业人士会觉得浅显了，不过不失趣味性，临时换换脑子读几页挺好的～", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太浅显了，大约相当于初中物理课本的水平吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，有趣且长知识。就如何处理商业利益和环保需求的矛盾，仿生学的前景带来乐观的预想。另外，本书还提供了吸引风险投资的策略，对创业初期的科技公司或有启发。有用的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "像上帝一样思考", "marks": "推荐"}
{"content": "字小，配图可以再多一些并且彩色😁", "marks": "还行"}
{"content": "从科学到真正工艺实现产品 长长的路，值得期待；在不明白原理黑匣子，仿生学给我们了一条捷径", "marks": "还行"}
{"content": "生物会以尽可能小的消耗达到最大的效率；自然界的生态平衡法则，决定了生物的生存策略不会对环境造成破坏 | 鲨鱼皮肤上布满了一种细小的垂直鳞片，称为“肤齿”。“肤齿”可以有效减少水在皮肤表面的附着，从而减少水带来的阻力：一艘大型集装箱货轮使用这种涂料的话，一年可以节省2000吨燃料；如果应用到全世界的飞机上，每年可以节省50万吨的燃料 | 借鉴珊瑚虫从海水中吸收钙和二氧化碳，形成珊瑚礁的原理，开发出一种生产水泥的新技术：每生产1吨这种水泥还能吸收0.5吨二氧化碳。另外，滤掉碳酸盐之后的水经过几步处理，就能净化为淡水 | “水蛭疗法”除了可以用来排除淤血外，还可以治疗中风偏瘫、心脏病，以及用于肢体的移植手术中。而且，水蛭的唾液里含有一种物质，可以扩张血管，防止形成血栓，同时还具有一定的杀菌作用", "marks": "推荐"}
{"content": "深入的关于仿生学创业的介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是干货版，不需要精读", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是觉得这本书没必要写这么多，核心意思都一样的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿生学", "marks": "较差"}
{"content": "大自然经过几亿年的尝试，给出了最优的解决方案。这难道不是我们，可以走的捷径吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分可以改名为新广告时代，要吐槽的是，第二部分很好看。其实当初看是被序言吸引了。但在科普书里只能三星", "marks": "还行"}
{"content": "对仿生学和仿生学创新企业的经营，做了很好的介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "生态思维", "marks": "力荐"}
{"content": "发现自然之美，仿生学的嗯多角度运用，能否用于创新经济学？那就是某种意义上的延伸了", "marks": "推荐"}
{"content": "本书好像只是跟我们科普了一下有哪些发明是“自以为是”的人类从“伟大”的大自然那获得的灵感。罗胖说环保主义者最终的诉求就是停止科技发展人类退回原始社会，本书还没这么极端，给两分。", "marks": "很差"}
{"content": "对于雄心勃勃的设计人员和创业先锋而言，将创新产品与自然世界默契配合 和谐共处", "marks": "还行"}
{"content": "科技源于自然，最好的科技是生物本身。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提到大量模仿大自然创新都让人大开脑洞，大自然的神奇和效率都超乎我们想象，仿生技术在材料科学、机械制造、生物医疗、环境保护、建筑设计、交通规划、企业运营等领域都大有可为。可持续发展就是要善待自然、借鉴自然，懂得欣赏自然结构之美，合理利用大自然对我们的馈赠。我们现在太多技术在用“蛮力”强为，效率不高造成大量污染；而自然演化奇妙之处在于能用最有效率（能耗最低，环境负担最小）方式达成目标，这恰是我们需要借鉴之处。真正绿色环保是能和大自然融为一体。最后一章仿生学十大启示特别值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "制度胜过单打独斗", "marks": "推荐"}
{"content": "渣翻译", "marks": "较差"}
{"content": "贝尔实验室不仅为人类倾倒了大量的创新技术，还开创了如何创新的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息时代", "marks": "还行"}
{"content": "原书是写得很好的，向人们展现出一个对科技爱好者来说宛如世外桃源的所在。但是有些人名和专业术语翻译失真了，由具备一定电子信息技术功底的译者共同翻译会更好一些。如有翻译得更好的版本，就打满分.", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "较差"}
{"content": " Shockley，Shannon，与这些人相比，我们太low了，说好的bell labs的目标呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我大开眼界 不仅讲述了历史发展 也探讨了如何遇见创新 其中有些观点读起来恍然大悟\n\n喜欢这句话 公司取得伟大进展之时 也是导致其灭亡的原因开端", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说吸引力一般（只看到第六章），对科学发展史有兴趣的可一读", "marks": "较差"}
{"content": "贝尔与美国的大时代，中国的大时代呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了一章，感觉没怎么吸引我读第二章。", "marks": "较差"}
{"content": "内容非常好，了解贝尔实验室那些传奇人物和重要的发明。虽然贝儿实验室的那些伟大的创新已经被人所淡忘，但是我们现在这个信息时代所有底层创新都来自于这个传奇实验室，虽然它衰弱了但是其独特创新模式依然值得我们去学习借鉴。为何如此伟大创新都来自于一个垄断机构？如今这种不以市场为导向的创新模式还能复兴嘛？都值得去思考，这也是为什么扎克伯格对此书也感兴趣，Facebook会否走上贝儿实验室的路去做一些基础性的研发我们拭目以待。最后要严重吐槽一下这本书的翻译，把香农翻译成申农就已经让人无语了，后半部分越译越糟糕，特别是最后2个章节一些作者点评的部分看得特别别扭。内容接近5星的商业史优秀著作，但翻译顶多3星。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈的科学家传记，视角独特的科学史研究。全面地对科学家的精神气质和杰出科学成就进行研究，并将其深入浅出地表述出来，让更多的公众对科学家的精神世界得以了解，这是一种重要的学术研究和公众服务工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点还是太老了", "marks": "还行"}
{"content": "买来送男票的，在他家的时候会翻看。送学霸什么礼物最合适？自然是学霸之王们的故事了·······", "marks": "力荐"}
{"content": "本书可以作为科普读物和科学史著作概观之，不过本书编辑中有很多错讹，以及涉及多方面科学专业知识，没有专业基础和基础科学教育的人读来讲比较麻烦，不容易理解，行文过于严谨枯燥。作为后浪老粉，这本书勉强给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能方面的入门书籍，像个史书，没有高深理论，浅显易懂，适合对AI和IA感兴趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人时代的生存手册，必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了一些主流观点，没有特别新的东西，get了很多八卦。专栏作家写科普总觉得视角还是太大众了，切不到专业的点上，但这书的作者应该是那种很爱很懂的资深票友，虽不中亦不远矣。", "marks": "还行"}
{"content": "关于智能汽车的两个章节很好。\n后面的章节翻译生硬", "marks": "还行"}
{"content": "ai 还是ia -----代替人还是增强人的能力，这是部非常好的人工智能、机器人的发展史科普书；从50年代，人工智能这门新玩意冒出来，跌跌撞撞地发展到现在。\ngoogle的无人驾驶技术----蛮力型靠雷达及时生成周围情况地图，mobileeys 则是视觉算法来感知深度；\n70-80年代人工智能的冰冻停滞期；android的鲁宾对 机器人的热情；谷歌的快递机器人pk amazon的 送货无人机；\njobs 去世前收购了siri，对苹果是个大的举动。", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷总是走在时代技术的最前沿，可以看到硅谷反传统，和各种层出不穷的年轻人，创业公司，推动整个IT时代的向前发展", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年大火的写人工智能的书，到现在为止我没有看到过任何一本是能够给我提供任何新意的。无非就是奇点论翻来覆去的炒，外加“这个XX发明了OO”这样的硅谷历史八卦佐料。我为啥要关心这种八卦啊？知道谁发明了什么对我对人工智能的理解有一丝一毫的帮助吗？说真的，想要读人工智能比较有洞见的书，还不如回去读GEB。", "marks": "还行"}
{"content": "材料不少，就是太啰嗦，没头绪", "marks": "还行"}
{"content": "主要在谈机器人的历史，所谓“大未来”只有最后一章在谈。", "marks": "还行"}
{"content": "AI vs IA，取代人类或是扩展人类，一直以来是对立的两大阵营，期间也不乏“叛变者”，解决两者之间内在矛盾的答案，就隐藏在人类工程师的决策中，理解未来的最好方法就是理解那些人的价值观。如果有一天，当你把机器人关掉的一刹那，它会涌上一股悲伤，那就意味着机器人真正成功了", "marks": "力荐"}
{"content": "宣扬人工智能的书，相关的书读过很多本，所以这本并没有太多新的感受，作者最后是想表达把机器当朋友，平等对待，人和机器共同促进吗？这和kk的观点也算是一致的吧，kk认为人和机器没有严格的区分，人本来也是一台精密的机器。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手下的一本书，没想到却很贴合专业。讲AI和HCI（这里称作intelligent augmentation) 相爱相杀的故事和很多硅谷AI八卦，在当下AI的各种大潮（无人车，chatbot，ML）下读来非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "史话，提不起兴趣一半弃", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真的很生硬＝ ＝", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是读的原因，翻译的原因，还是书写的原因，读得很累，没有一条主线，写的也非常细碎，不是一本历史书的写法，但是大多都是写历史。看不出清晰的叙事逻辑，反复是在讲AI和IA两派的各种发展，其中讲了HCI人机交互，作为IA派发挥的作用，那块但是写得或者说翻译得也很难读。", "marks": "较差"}
{"content": "尼玛，对于非智能用户简直来说无聊透顶", "marks": "较差"}
{"content": "一些八卦和旧事 内容很碎", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能与智能增强谁也不能替代谁，就是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "AI发展史的一些关键节点和人物。AI和IA的选择，在我看来还是一个阶段性的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个科技媒体从业者的机器人发展进程，最大的收获就是了解了「特龙」这个人，和他的 Udacity", "marks": "还行"}
{"content": "读的很累，类似新闻报道合集", "marks": "较差"}
{"content": "AI历史科普。在我看来，讨论AI还是IA并无意义，因为两者一定同时发生。机器智能会试图参与一切事情，而人类是否参与其中取决于两点：人类是否愿意参与；人类能否贡献价值。而对于人类未来的担忧，我其实持悲观态度，就像《未来简史》中所说，人类走上封神道路的代价，就是丧失自我意志。", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能/机器人学发展简史，有兴趣了解粗读即可。", "marks": "还行"}
{"content": "历史故事书。", "marks": "还行"}
{"content": "有点杂乱 结构有待优化", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是一本充满八卦历史的书，却愣是翻译成了一本教科书，读起来让人蛋疼！", "marks": "较差"}
{"content": "作者给本书强加一个主线:AI与IA,商业选择是现实的,哪个技术能够率先商业化,就选择哪个技术.虽然作者努力地向主线靠拢,但仍有拼凑材料的痕迹", "marks": "还行"}
{"content": "看着不是很舒服，很多的八卦，内幕，不是我想要的思路", "marks": "较差"}
{"content": "人类虽然可以选择通过技术增强自己或者全力研发自主人工智能，但其实这不是平等的竞赛一旦强AI诞生，增强派一点机会都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "对于业内人士来说，有些无趣", "marks": "较差"}
{"content": "主要讲述了人工智能概念诞生之后不同思潮(AⅠ或ⅠA，即人工智能或智能辅助)、不同工程师与公司的起伏往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍AI的科技发展史，略有些无聊，适合科普和扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "很多的事实，很少的观点。AI主张打造可以代替人类的智能机器,IA强调以人为本，通过工具帮助人类挖掘自身潜能。", "marks": "较差"}
{"content": "主要是讲历史，没有技术方面的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "有点混乱，感觉收获不大，可能是因为没有深入细读。后记总结得不错，感觉看个译者后记就行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作为科普读物对了解人工智能的发展状况有一定的帮助，尤其是科技巨头和杰出人物的一些知识。也许是跟作者作为记者的职业身份有关，整本书中有不少不为人知的报道，同时这种类似报道似的文章汇编，也缺乏太过严密的逻辑层次。", "marks": "还行"}
{"content": "ai与ia的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "1.我们不可避免地将进入人与机器智能共同生活的时代，基于大数据、深度学习的智能将更多的进入人类的生活并协助人类。人们想要得到更好的生活就必须学会使用这些智能，不然在不久的将来这些没有迎接智能的人肯定会被智能取代。\n2.站在在今天回顾历史时，某些重要的突破点往往势清晰可见，然而如果站在当时的历史时点时，并不是每一个人对当时的突破都能看得清楚看的明白。要想在以后的生活中看的更加透彻或者获得预知未来的能力人们就必须不断地学习，拓宽自己的思路，不断升级自己的认知，逆水行舟不进则退，何况这水逝越来越急。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一本定价 79.9 元的书里到处放二维码让人关注公众号这种恶心人的方式是哪个不要脸想出来的？想要系统了解人工智能行业的就别看这本了，散得很。看了1/3放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "记者写书就是浮夸...差评", "marks": "较差"}
{"content": "讲的一些乱七八糟的故事和人名，感觉像在看纪录片很枯燥，干货很少，好不容易看完了。从人工智能的发展分歧，讲到计算视觉语音技术瓶颈，直到出现神经网络算法投资人开始投资，之后大公司入局，以及目前应用于军事救援无人驾驶语音助手等。", "marks": "较差"}
{"content": "值得细读", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止最完整、最具可读性的人工智能史", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个文科记者写的人工智能书籍，主要是从一个观察者的角度整理了人工智能发展的历史，标记了一里程碑，对于入门了解还是可以快速翻阅一下的。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书里面深刻开始厌恶湛庐文化了，特么在书里面插这么多系列广告真的很影响阅读心情好不好？？？", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，收获不是很多，翻译有些生硬了感觉", "marks": "还行"}
{"content": "大篇幅的在复述人工智能及机器人的过去，对未来和趋向性的描述过少。更多的介绍了和机器人及人工智能相关的科学家和企业家。", "marks": "推荐"}
{"content": "AI 与IA是相对立的还是共容的？人与机器是互斥的还是合作的？可能只有临近奇点才能清晰化。但我还是担心“人是在创造自己的上帝”比较多一些。书浅显地介绍了一些科学家、机器、大公司趋势...编排比较散乱（也可能是翻译的错...）。总之，原版书估计会好一些，属浅显的故事类介绍书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "为了写feature writing看得一本书\n让我这个局外人得以一窥究竟\n文中有很多观点都很有启发\n让我觉得原来还可以这样\n一个记者写的 可以看到他在尽可能客观呈现", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，翻来覆去的说，感觉逻辑还挺乱，翻译的也一般", "marks": "较差"}
{"content": "#湛庐文化将被永远的刻在历史的耻辱柱上# 你如果读这本书用的时间超过两小时、你就在浪费生命。就是些七七八八的拼凑、几乎没有任何insightful的观点、也没有成体系的关于ai的信息。如果你有花不完的钱、买来翻翻也好、否则就不如上网搜一下“人工智能”看看网页搜索结果了。千万别被好看的封皮骗了。还有、湛庐文化出品的、一般都是不怎么样的书。", "marks": "较差"}
{"content": "一直想找一本容易看懂的人工智能历史书，这本就是这样的书。讲故事的方式，过了一遍人工智能的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "理清了人工智能的历史和发展脉络", "marks": "推荐"}
{"content": "一部人工智能简史，第一次了解到AI与IA的区分", "marks": "力荐"}
{"content": "自动化延伸到了我们存在的最私密领域，从而增加了风险。我们可以让自己在技术浪潮中随波逐流，也可以逆流而行。拒绝发明并不是排斥发明，而是让发明融入我们的生活，让进步脚踏实地。抵制永远都不会是徒劳的，我们最崇高的责任就是对抗任何削弱或腐蚀灵魂的力量，不论其来自制度、商业还是技术。", "marks": "推荐"}
{"content": "堆砌证据之作 读了一半草草收场", "marks": "还行"}
{"content": "看前两章书里举的例子时，心想要是这本书就这种水平，还是不要读了。后几章倒是感觉还可以，尤其是最后两章转到宏观探讨机器与人的关系，对“技能”与“思维”的关系还是挺深刻的。", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌，缺乏诚意，但是还是一本值翻一翻的书", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊。第一次两小时读完一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译也太差了吧。后悔没去看英文版。", "marks": "还行"}
{"content": "这类书最大的价值都是提了个好问题和举了很多生动例子，但回答乏力。", "marks": "推荐"}
{"content": "自动化替代了我们的决策能力 | 计算器钝化思维", "marks": "较差"}
{"content": "并不能赞同其中大部分的观点，作者基本上都是在为自己的观点找例子，所以感觉说服力也不够。", "marks": "还行"}
{"content": "反自动化没有意义，这是不可能倒退的趋势，一旦倒退，后果才真的是不可设想。与其希望减少使用，如果开始着手改进这个工具，并将它用得更好", "marks": "还行"}
{"content": "致命的自动化其实还是技术不够完备和优异的原因，具有艺术体验的技术谁说非要引入自动化了，医疗信息化存在与当下诊治体系的不协调，要关注技术解决的是什么问题，同样要承担技术盲区所带来的风险，技术是工具，至少目前不能期待完美。作者到底是技术发展的悲观主义者还是技术创新的完美主义者？多虑了", "marks": "很差"}
{"content": "key point: 自动化不只是一种工具，同时也在重塑使用者（人类）和这个世界交互的方式与能力。//所以这也是一种进化方式吧，向内or向外的迷思又来了", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思，几句话就能说清楚的事情，竟然写了一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "自动化解放了人类，又禁锢了人类。人与工具的共存共生模式被打破，可以不再需要参与到工具的运作过程中，貌似自由了却失去了存在的意义。应该是互联网和自动化发展太快了，人类还没有能进化出相应的有主导意识的共存技能吧！此书感觉不如前一部深刻", "marks": "还行"}
{"content": "用进废退！！科技发展的另一面！！！无形的舒服：玻璃笼子，被关进去而不自知，甚至庆幸", "marks": "力荐"}
{"content": "那些重复性、可编程的工作被计算机取代之后，人类还能做什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。脱开概率谈风险，就是耍流氓。", "marks": "很差"}
{"content": "第一财经推荐。alphago的胜利也让我最近一直思考是不是人工智能个好事情，是不是有可能演变成灾难？技术不是奴隶，人类需要时时刻刻警惕技术的道德破坏，独裁的帮手，对人力能力培养的限制。整书逻辑性稍差，但观点足够清楚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从外部获取资源的能力变强，代价是内部适应性的弱化", "marks": "还行"}
{"content": "工作成就一个人，我们即是我们所做事情的集合，作者对人工智能和自动化提出了一些质疑，也列举了一些事实；技术和工具应当是人的延伸，而非人的萎缩，但是技术的发展是不是一定是对我们有益呢。", "marks": "还行"}
{"content": "比较期望能看到解决的途径，不过其实也没读懂，作者自己最后也没怎么说明白如何让机器与人更好的相处.", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从反面陈述：人工智能的危害，无人驾驶还有很长的路要走，技术慢慢的在影响人类的智力和技能，目前大家都在看好人工智能，这本书让我们反思，人工智能还有很长的路要走，未来也许通过法律、技术、人协同解决一系列人工智能的弊端。", "marks": "还行"}
{"content": "在自动化、AI面前人类要比以往更深刻的向内寻求答案。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5。质疑自动化之作。个人认为只有最后两章谈论伦理的内容值得一看。“像镰刀这样的工具不会削弱我们对现实世界的感知；但像机器自动化这种工具，就会不断割裂我们与现实世界的联系”", "marks": "较差"}
{"content": "并不感情用事的书。20161202", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完《黑箱社会》反思以经济利益为诉求的公司化封闭算法因缺少有效的评估和监管机制将对人类带来的负面影响。这本《玻璃笼子》是从另外一个角度讲自动化机制对人类技能影响的负面作用，在对人工智能普遍乐观的情境下重新思考工具和人类谁是中心的哲学命题，发人深省。作者并未悲观的持反科技的态度，只是对人类该如何面对算法改变世界的时代，把科技对人类的负面影响降低到最低。对做产品设计的人来说，核心是如何做到人本主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉地，社会就掉进了以机器为中心的生活漩涡，这种生活强调技术的重要性大过人类，因此，人们被迫扮演辅助者的角色，我们最不擅长的就是这个了。更糟糕的是，以机器为中心的观点将人类同机器相比，认为人类不够资格，不能胜任严格、重复、精确的任务。", "marks": "推荐"}
{"content": "人脑和机器智能的恰当分工在哪里？作者提了一个大问题，但答案写得不够清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "技术和工具应当是人的延伸，而非人的萎缩。卡尔和K.K的书对照来看很有意思，两种截然相反的立场。作者很警惕谷歌，在《浅薄》中就谈到了谷歌公司对用户数据的贪婪攫夺，而在这本书中则提醒我们：谷歌虽然抱持技术改善人类生活的美好理想，但别忘了他们同时也是追逐利润的上市公司，他们拼命捕获你的注意力，不是为了让你变得更好更聪明，而是让你更懒惰更易榨取。在这本书中，作者使用的论证依据不仅来自诸多科学家和心理学家，还包括哲学家和诗人。这说明一个人读书面广，有利于增加书籍篇幅和版税。又一次看到了“形式知”和“暗默知”，不过这里的使用语境与日本企业管理的语境差别很大。作者总体倾向于认为，扩充“暗默知”（隐性知识）是让我们认知进步的重要途径，自动化在让工作变得轻松高效之余，也在擦除我们的隐性学习过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "反思自动化对自身想象力、注意力以及感知域的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "辩证看", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑不通，结论稀里糊涂。罗列的案例也经不起推敲。自动化所面临的道德困境，其实是人的道德困境，人不从自身寻找问题，而执拗地把目光锁定在自动化的道德问题上，就是刻舟求剑，缘木求鱼。", "marks": "较差"}
{"content": "自动化，人工智能反思，提醒", "marks": "还行"}
{"content": "互联网和人工智能改变了我们的生活 有利有弊 就要看我们该如何利用它们了", "marks": "还行"}
{"content": "今天读了《玻璃笼子》，主要说的是自动化带来的一些坏处，比如说钝化我们的思维，我们自己生成的信息记忆的更牢靠等，但是吧我其实不太同意这个观点，我觉得自动化程度还远远不够，因为人们还要上夜班。作者简直就是杞人忧天。", "marks": "还行"}
{"content": "还讲自动化？现在都叫人工智能了！", "marks": "还行"}
{"content": "信息过载，人类生存的意义，工作与休息。值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的养成需要深层次的练习和加工", "marks": "推荐"}
{"content": "不要太依赖自动化~！自己动手动脑做点力所能及的事情，开车少导航，让海马体成长~", "marks": "还行"}
{"content": "自动化让人失去了存在感。", "marks": "还行"}
{"content": "科技是为人而发展的科技，这是需要谨记的事情。同样需要谨记的是，我们塑造科技的时候，科技也在塑造我们。在梳理了自动化对我们造成的影响和应对之道以后，或许我们更该思考的，是人和工具到底意味着什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "在微信读书上读完的，五星好评。这是我看过的，对技术时代认识最精准，而且最有启发性的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我同意人类通过计算机而接近信息技术甚至于自动化的进程将必然的对社会风俗、思维习惯、生活动态发生改变，也确实对此是好是坏存疑，但是仍然觉得作者的观点未免有点极端。尽管作者自己说是要提醒昂首阔步买进自动化时代的人们去观望它不好的那一面，但其实通篇看来更像是一个技术悲观者抨击过快的技术发展与过慢的人类更新间矛盾的论调。未来的世界是人类的还是技术的确实难说，充满好奇，有一点点恐惧，但是，没有谁能让它停下来，葆有生而为人的那一点点感性、一点点伦理观、一点点道德感、一点点潜意识和知觉，去看一看那个不远又不近的崭新世界。", "marks": "还行"}
{"content": "开始的两章比较有趣，但是读到后面就发现是在反复重复某几个主题：自动化时代人的参与度，劳动的意义，持续依赖技术的危害。算是为技术自大派敲响警钟，可是，意义何在呢？工程学的学生会读吗？技术乌托邦主义者会买单吗？全书并没有给出一些切实的解决方案，例子用的却很冗杂，可读性不强。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#买了书好久也没看下去。我们在慢慢的被周围的工具宠坏，像是从玻璃的笼子里看世界。虽然自动化让我们走进了一个看不见的笼子，但是我们仍然可以在自己喜欢做的事情中找到自己，找到不能被自动化代替的部分。智能时代教会我们的事：活的像个人，而不是机器。", "marks": "推荐"}
{"content": "自动化本身是没错的，但问题在于，我们不知道该在什么时间说“够了”，不知道自动化和人工的界限应该在哪里。", "marks": "较差"}
{"content": "自动化是带来个体的增强还是削弱自身的判断，是让个人更多陷入危机还是偷走更多人的主动选择权？都是需要辩证考虑的", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年3月，AlphaGo战胜了李世石，人工智能成为该年度最火热的科技名词。5个月之后，我看到了《玻璃笼子》。书的作者尼古拉斯·卡尔从2003年在《哈佛商业评论》发表《IT不重要》一文起，他就成为坚定的IT商业评论领域悲观论者，除了本书和之前的一本《浅薄》，他还于2008年在《大西洋月刊》写出了一篇《Google是否让我们变成傻逼》。看完本书，我觉得他写的有些道理，但是这种论调的争议性似乎超过了自动化本身的争议性。任何时代都需要反对者和不同的声音，训练从相反的角度看问题是让我们始终保持「不惑」的手段。2016年8月读，「得到」APP版。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的感官退化，深层次的思考需要时间，反人工智能，增加自己出外旅行，骑行，生活体验、野外生存等活动大的频率", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，谈了很多自动化带来的危害。当我们享受、适应和沉浸在自动化带来的好处中时，这本书无意是一剂清醒药。“自动化和智能化代替人脑的部分功能，会否害了人类？”作者在书中的提问，另人深思。正如网友写的“困难之处不在于如何使用它，而在于如何不使用它”，当意识到自己已经离不开那些个工具的时候，也是意识到自己被自动化驯服到什么程度的时候。觉醒于当下，放下手机，放下电脑，放下ipad，出去走走吧，外面的世界更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是老师让看这本书。。。我才不回去看呢", "marks": "还行"}
{"content": "通过各种例证来说明自动化带来的伤害。从民用的汽车无人驾驶，到自动射击，到医疗机构，到航空航天，到工作技能，随着计算机对工作的替代，人类天赋得不到训练，独立于工具的能力缺失。\n\n自动化带来高效，但从容缓慢的思考机会被消灭。复制拷贝占成了工作方式，基于深度思考的数据不再被创造。未来大数据与学习的内容会是基于什么。\n\n自动化带来了人与自然的直接交互被屏幕和数据分割，交互的方式发生了变化，认知方式随之改变。\n\n自动化是0/1的世界，即使随着面对的困难越来越多而改进。但机器最终的决策取决于算法设计者的目的。人类整体的判断与生活大都是在灰色地带，没有对错，机器将体现独裁者意志。\n\n就像电力，像汽车一样，自动化工具也越来越看不到背后的隐藏的危险。和其他技术一样，技术会在不成熟的时候应用，危险不知在何处爆发", "marks": "还行"}
{"content": "内容很丰富 论据很全面 论点很全面\n值得看看 了解不少 自动化 你中有我我中有你的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者最有名的书应该还是IT不再重要，但这本书明显没有讲清楚作者真正想讲的东西，或者说作者根本就没有想讲的东西，但里面罗列的一些事实呢确实也会引发读者的一些思考，自动化或者智能的东西会帮助我们的生活，但也确实在很多方面上改变着我们的思路和观念，这些顺应了潮流，但顺应潮流不一定是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "一小时读完😤", "marks": "较差"}
{"content": "且不说论点如何，全书的内容写得有系统性和逻辑性，也不乏感性。看了这本书之后，回过头来才明白电影《萨利机长》想表达的是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者应该是学文科的吧，全书充满了深入思考的浓烈人本气息。甚至在结尾中以一种温和而又自尊的方式抵抗人工智能，来强调人优于机器的灵魂和自由。全书在描述人工智能对人类社会造成的巨大影响中，充满思辨色彩地总结了人工智能缺乏思维能力，但亦毋庸置疑正夺去人类工作的事实。一方面技术上占有优势的程序算法有利于开发者获取更多的财富，而另一方面自动化的普及也将替代越来越多不具创造性和复杂度的工作岗位。书中花了大量篇幅来阐述自动化的优势对人力劳动的侵蚀，不仅造成工作岗位减少工资降低，而且过分依赖技术还会弱化常人的各项技能，并且从生物学、心理学等方面进行科学实验和实际事例的佐证。", "marks": "推荐"}
{"content": "别被计算机手机绑架", "marks": "还行"}
{"content": "非专业人士，利用还没起来呢，开始担心失去", "marks": "还行"}
{"content": "看了这么多，还是想说，我就是要在笼子里，支持自动化。无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "“一个工具优于其他工具并不在于它的新旧，重要的是它能增强还是削弱我们的能力，它能如何塑造我们对自然和文化的体验”。慎重地对待自动化，慎重地对待所选择的生活方式。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的评论讲出了我对越来越复杂的世界的不理解。以至于复杂到不知复杂为何物？\n\n单纯的以为进化后的技术有其必然性，内心惧怕技术的飞速发展变得只能傻瓜操作，却每个人表面上推崇技术，标榜自己的合流，到了一种炫耀的地步。\n\n它让我放弃了某些自以为无比正确的“信仰”，没那么焦虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具和现实的冲突", "marks": "推荐"}
{"content": "自动化对现代生活的影响第一点，我们在慢慢的被周围的工具宠坏；第二点，自动化替代了我们的决策能力；第三点，自动化会钝化我们的思维；第四点，自动化还有未解决的道德问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不到作者的什么观点，内容属于论文，可阅读性不好，我读着读着就困了。梳理大量引用历史文章或书稿，其中引用到国富论的部分还不错，恩，我决定去看一下国富论。", "marks": "还行"}
{"content": "担心科技的进步把人类变傻了？不是没有道理，但是有点过了。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人类未来发展趋势的预言，通过对比过往历史论证自动化或人工智能发展让人类先天技能退化，从而提出一系列作者自己的观点，未来智能化发展对于人类既是机遇也是挑战，人类应该正确处理科技与伦理，人类与智能的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "从结局来看，作者还是挺有保留，没有达到我的期望。", "marks": "还行"}
{"content": "我们握着方向盘，却分不清是谁在驾驶。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错不错！感觉恶补了一堆物理知识和军事史知识～ 法规方面的review也很长知识：）", "marks": "推荐"}
{"content": "关于无人机现在发展的介绍已经可以说是全面了，也没有什么废话，很快就能翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于普通读者入门来说，内容还可以，翻译腔略重，可能看着有点儿累。并且内容比较少，对不起价格。对于专业读者，翻译太太太外行，实在看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "比较流水帐", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得大疆应该出一本，其他的都不靠谱", "marks": "较差"}
{"content": "粗糙，低级水平，不值得一看的手册。", "marks": "很差"}
{"content": "学到的有限", "marks": "还行"}
{"content": "对很多人来说是本不错的入门书籍，但这么薄薄一本实在对不起这个价", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "广义相对论的发展史，要是初中毕业的时候读了就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "广义相对论发展史", "marks": "还行"}
{"content": "有难度，有些没看懂。比较深的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "理论性很强，作为科普读物趣味性简直没有。", "marks": "还行"}
{"content": "广义相对论实在太难，作者还是不能做到浅显易懂！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可以增加点知识，", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人写通俗读物就是好看吖", "marks": "推荐"}
{"content": "深奥复杂的大学，写的简单易懂，深含哲理。翻译的不错，👍\n西方人真的是把探索世界，当做幸福快乐开心的事。亚洲人不懂啊！\n认为人的精神状态对运动员对比赛非常重要。多维空间，8种形状，世界有外形之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩好看", "marks": "力荐"}
{"content": "日系的科普书……基本的原理那部分还是略浅显了：（ 但是怎么说呢，寻找佩雷尔曼的那部分读着读着很担心风格转成推理小说啊！", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，把关键节点都介绍了，虽然细节的东西看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的开篇书，第一本开篇，第一本读完。对于这个世界，思维的空间是如此广播，现实的空间是如此的渺小，以至于现在已经用烂的“脑洞大开”对于数学家来说仅仅是基本的技能而已。最后还是用庞加莱的那句名言作为这段短评的结束吧：这个问题必将引领我们到达那遥远的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。挺好读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还是不错的，很通俗。中国要是能拍出这样的纪录片，写出这样的科普著作就好了。另外似乎也看到了田刚在庞加莱猜想证明中的贡献，似乎对丘成桐又有了些新的认识呢。不说了，接着回去学拓扑了……", "marks": "推荐"}
{"content": "巨好看，太迷人了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。更多的是解开这个猜想的背后的故事，对于理论性的内容解释得不是很透彻…不过这群疯子很令人感叹啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要就是八卦", "marks": "较差"}
{"content": "相信自己的直觉的孤独的殉道者。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得通俗易懂，除了配图～", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为会是很专门化的东西，结果主要是作者对和庞加莱猜想相关的一些人物和故事，作者表现得非常敬业，尽管因为不是科班出身，对于数学部分讲解的并不多，但这样反而成为科普的大好材料。读完这本书，也让我对佩雷尔曼产生了更大的疑惑，这到底是一个什么样的人，连怪人成堆的数学家都难以理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "Mais cette question nous entrainerait trop loin.\n这个问题必将引领我们到达那遥远的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "新闻稿水平。", "marks": "较差"}
{"content": "买的第一本\"大科技\"在05年, 讲的是我看不懂的\"庞加莱猜想\" 没想到过去十年了. 书里历史的脉络很清楚, 作为一本通俗读物, 内容不深(深了我也看不懂呀...摔杯...)", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到证明一个猜想如此迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说不是我想看的那种类型，其实就是一部野史。", "marks": "还行"}
{"content": "看完只知道这个问题大概是说了什么，倒是了解了很多数学家的轶事以及他们的世界，不过如果偏学术的话我也读不懂，这样看完还觉得比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "佩雷尔曼的天才与特立独行，看得我居然要流泪了", "marks": "力荐"}
{"content": "数学内容很少 大部分都是在讲数学家的故事", "marks": "较差"}
{"content": "这个问题必将引领我们到达那遥远的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么实质内容", "marks": "还行"}
{"content": "作为科普著作还是比较优秀的，希望中国能出更多这种科普著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，作者没懂的肯定没讲，哈哈，但是讲了的都通俗易懂，生动有趣，感觉作者的逻辑也很强。那些数学家的故事完全是对“赤子之心”的完美诠释，纯粹又丰富的世界，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学家有点可怕，日本人有点可爱。印象最深的：1. 听说庞加莱猜想已经被解决以后，有至少一位数学家崩溃了，这些人把自己的一生都赌在了某一个问题上，可怕而可敬；2. 日本人在书里不止一次谦卑地提到“真是非常地不好意思，博士说的话我们终究是很难听懂”，隔着书都仿佛看到了他们鞠躬的神态，但从书的内容尤其是结构看，整个团队其实还是相当懂的嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长，说得清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼闪闪，我啥时候能写出这样的insights？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本书来说单薄了", "marks": "还行"}
{"content": "当我读完这本书的时候得知【美宣布将合法化谷歌无人驾驶】这条消息，无人驾驶汽车在法律上得到承认后，下一步就要改变现有的相关公共服务设施和城市设计了，先人一步的谷歌又有了美国政府强有力的支持，在未来无人车上已占先机。日本人也想要在未来占有一席之地，可是，日本政府是否有这个智慧去扶持，丰田是否有这个能力去打造未来无人驾驶系统并推进都很难说。书中并没有提及中国，但是其实比起日本来说，至少中国政府更愿意在新一轮的汽车产业中去扶持本地公司并且在城市建设与改造中推动整个国家的经济发展，毕竟之前也只能追赶，本地汽车公司以及BAT里的baidu和阿里甚至乐视都开始了无人汽车的开展，这几年是留给他们的良机，抓住它，坐享发展20，30年。", "marks": "推荐"}
{"content": "选题不错，但浅尝辄止！", "marks": "还行"}
{"content": "技术层面的分析很少，更多是从作者的专业背景，证券经济等宏观层面分析自动驾驶技术对未来经济和城市格局的影响。三句话离不开美国谷歌特斯拉，时刻联系到日本丰田，对于自动驾驶和人工智能等技术领域鲜有观点及描述，且许多观点，不知道是翻译问题，还是作者本意，陈述以“……吧”形式，一方面可以说作者谦虚谨慎，另一方面也可说作者的分析还不够深入透彻。著作立意格局不大，具有非常特色的岛国忧患思维，谨小慎微，如履薄冰。新的一次革新浪潮，ICT深度介入，tag连接、互联网、智能、新能源的智能革命，将对每个人的生活有极其深远的影响。", "marks": "较差"}
{"content": "以日本丰田为主线，讨论自动驾驶的未来，在该战役需要准备哪些才能获胜。", "marks": "还行"}
{"content": "简单科普入门", "marks": "还行"}
{"content": "最近VR很火，Google的阿拉法狗也很火，于是看看作者笔下的智能化未来的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "G粉写的书，无人驾驶会摧毁并重塑整个汽车行业", "marks": "推荐"}
{"content": "文字翻译质量不错，读起来顺畅。内容上读过也很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "迫不及待这一刻的到来，书的名称与内容不怎么相符；基于无人驾驶技术对日本国内和国际的相关企业做了深刻的SWOT分析。尤其是数据可考证，很具说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "算了解人工智能的入门，有干货，也好理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻的三个词，硬件，ict，能源。这也是未来智慧城市中公共服务设施竞争的关键，在我来来中国的国情相对来说对此比较有优势，因为公共服务设施需要长期的资金链和能源分配，中国政府的扶持也许会成为关键！", "marks": "推荐"}
{"content": "雷布斯终于找国际枪了", "marks": "还行"}
{"content": "FANCL是日本品牌啦作者……最后一章又以意识形态话题终结了，略为失望。有一些有意思的观察，但是不认同作者说中国人的历史观很meaningless。书后有一些关于中国的推荐书单，age of ambition 和何伟的书都看过了~", "marks": "推荐"}
{"content": "一个心态18岁的80岁老院士，告诉教育界同仁们，知识与专家的时代终结了。虽然有些偏激，足够振聋发聩。永别了，柏拉图；您好，亚里士多德！顺便，黑下康德。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人以为，作者虽强调了知识的可得性，但是低估了信息搜索的成本以及知识本身的系统性。现实中的碎片化学习产生的负面效果已经有人关注。总之，还是有些启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "法国人的絮絮叨叨", "marks": "推荐"}
{"content": "哎。又讀小薄書了。作者的態度值得一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧知识的时代终结，但教育没亡呢得接受挑战。拇指一代的头脑从储存知识中解放出来，“唯一本真的智力行为，是发明创造”，把纯粹理性留给电子芯片吧，和启蒙/功利/水桶理性拜拜。计算机的处理能力保障复杂性不减损，对算法未来的设想比那帮自称搞互联网的人有意思多了。老爷子恨不得自己18岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "看最后的访谈就够了。拇指姑娘拿着手机，可实际上因为有全球定位系统，她拿着全世界所有地方；因为有维基百科，她拿的是世界所有的信息；因为有连接链，她手上有了所有的人…社会一章补充个脑洞，手与社会的隐喻。“看不见的手”“劳动的手”“拇指一代”……", "marks": "还行"}
{"content": "立論不夠充分的感覺。。。而且莫名樂觀", "marks": "推荐"}
{"content": "教育", "marks": "推荐"}
{"content": "Creativity lies in the core of everything.", "marks": "推荐"}
{"content": "有令人兴奋的观点，但只是提出了问题，并没有深入讨论", "marks": "还行"}
{"content": "巨烂巨无聊", "marks": "较差"}
{"content": "并不是很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "算是随笔 技术颂歌", "marks": "还行"}
{"content": "尽管有些理想化，正文的前半部分还是非常触动。后半部分真的没\n怎么读懂，象征意义太多有些晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "用大拇指打字，用小拇指写字，提着头前行的殉道者。", "marks": "还行"}
{"content": "把传说中手执自己被砍下头的教皇，来类比现在手拿着各种通讯设备的拇指一族倒是很有新意，只是我不明白全文为何都特指了“女孩”作为拇指一族的代表。虽然在书的后几部分都是“给现代的科技点赞”...但明显已经有些附会的意思，开头无论是阐述还是比喻都有浓重火药味，看起来分明是看不惯当今的年轻人，尤其是年轻的女孩，最后却得出了一个在现代技术下不再需要教师传播知识的结论。我反而觉得与其纠结知识需不需要传播，不如说针对需不需要持续研究这点，当然在现今我们可以轻易搜索到信息，但仅仅这样就够了吗？人类的进步需要许多学科深度研究，而教学的意义也正在于此——即是激发人的思考。我想现在的科技更多是傻瓜式地给一个答案，当然，大部分的现实课堂也是如此。科技确实让很多人把手机当成了脑袋，那并不是科技的问题，而始终是不思考导致", "marks": "还行"}
{"content": "看的迷迷糊糊  感觉大概是在赞扬拇指一代？？书很薄一两小时就能读完", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的小本。法国人写的东西，翻译好想都有点奇怪……文后的访谈更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为自身研究和技术哲学相关所以看了下这本书，相比内容作者的态度更有意思，一个八十多岁的技术哲学老人对互联网持如此开放和乐观的态度实在少见。但谈到互联网的负面影响时作者要不避而不谈要不语焉不详，而对于教育和学习来说，这些负面影响是需要正视并想办法化解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不是很到位，真的会给你很多启发，如果你心没老的话～", "marks": "推荐"}
{"content": "没有啥基本的框架，本身还可以再完善，最后的对话很精彩。作者遇见信息和科技对于知识的内容和传播方式有很大改变，但是看不到真正的形态。对于个例的重要性大于概念引人启发。对了，康德黑的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "变化可以成就人，可以毁灭人。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的独特性与个性化，我们应该去思考如何让他们产生联系。因为世界其实已经掌握在我们手中。\n在拇指时代的前期，需要有前期的积累去形成正确的价值观，并使用正确的方式去分辨，这样才能不在世界中迷失。\n前期育儿很重要。随着时间的变化我们要多和年轻人接触，去思他们所思，这样我们才能看到未来", "marks": "推荐"}
{"content": "不好懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文拼一起就算写书?", "marks": "较差"}
{"content": "对于分子人类学，现在最期待的是最后从密克罗尼西亚到中南美这一段的研究结果了。", "marks": "推荐"}
{"content": "分子人类学目前比较新的发现在里面都有提到。当然文风方面很容易觉察到一部分是研究生（？）从论文里面生硬地翻译出来的，一部分是导师自己写的，不过奥义在于对于刚入了个门而仅仅想浅尝辄止的窝来说，有这些就够了……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是科普著作，是一本论文集，不友好！好处在于了解下最新的共识。", "marks": "还行"}
{"content": "via 自博读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "方法可学，结论存疑，私货当去", "marks": "推荐"}
{"content": "绮丽而珍趣的合集，人类演化中亚洲/东亚路线的细究；在分子人类学的基础上，涉及了语言学、民族学、历史学等。", "marks": "力荐"}
{"content": "民科必備。看得很歡樂。要是再說點普及知識就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对人类的演化和迁徙过程有着比较好的介绍，揭示了分子人类学的各种应用及研究方法。其中关于Y染色体的迁徙路径、过程的介绍和研究，以及遗传学与家谱、语言相结合的研究方法均值得注意。另外，关于人口学上的瓶颈效应的展示，颇有方法论上的启迪意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉基本上是他们课题组之前的论文合集吧，不过很少有类似题目的中文总结专书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对于人工智能的种种困惑与不安其实来自于我们对于人类作为一种智能生物的不解。在我们真正明白什么是智能之前，所有对于强人工智能或超人工智能的预测不过是某种程度的猜测。当然，这些猜测很有趣，也不一定错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次毛样是装订好的！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢大d姐的潜水文", "marks": "推荐"}
{"content": "有一两篇文章很不错，还有两三篇是网上经常看到的熟悉面孔，后面有几篇和主题不怎么相关，感觉只是杂志的水准。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "一想到神棍Kurzweil每天海吃一百颗各类药片，坐等机器觉醒，羽化登仙，就梗得慌。Nick Bostrom文章依然很有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是网上的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "原来科学家们真的已经在预防机器人统治世界这件事了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完有种感觉：纸质阅读，带点思考，这种过度的视觉设计压力好大很是疲惫啊。嗯，具体来说，就是，理解编辑同学的辛苦与追求，但是妈呀好尴尬：读、者、不、需、要、哇。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望。为了库兹韦尔和吴恩达买的这本。问的问题太少了。", "marks": "很差"}
{"content": "技术人员写的东西就是实在，没有花言巧语，有理有据，也不枯燥，难得的博闻杂志书。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃头吃尾就行…中间的文章不可读…", "marks": "还行"}
{"content": "yy无罪", "marks": "还行"}
{"content": "这期的离线杂志书主要是关于人工智能的探讨。前半部分给出了三种关于人工智能的观点（支持、反对、中性），比较喜欢的是『最后的机会：创造友善的人工智能』，因为明显能感到这篇文章的观点比较客观而且大局。有意思的是人为构造的六个奇点幻想记末世场景，然后邀请相关公司的创始人进行点评回复，看看这些回复也能看出每个创始人的特点：或随性、或商业、或暴发户。中间的部分讲述了超文本的另一版本，上都计划，其实其中的概念在Medium这个新闻网站也有所体现了。最后一部分感觉比较偏极限运动，包括沉船深潜、僵尸跑步以及攀岩。那个南极酒店的小说感觉有点没头没脑，过于荒诞了。最后的最后，『最后的机会：创造友善的人工智能』这篇文章真不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇文章都很好，后面几篇有些凑数感，特别是那个关于在南极建酒店的小说，比较无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "潜水那篇非常棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "对非极客来说 阅读起来有点难度～", "marks": "还行"}
{"content": "库兹维尔的理智与疯狂，世界有这样的偏执多有趣。更偏好吴恩达的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣。点到为止", "marks": "推荐"}
{"content": "AI", "marks": "力荐"}
{"content": "感天动地，没有像黑客一样脱胶", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那句话，和期望的有点不太一样。前面的长文可读性比较强，语言需要细细琢磨，了解了很多比较新的观点，比如加速回报定律，人工智能可以分为弱、强、超三种实力级别，对人工智能善意与非善意的思考等。唯一不爽的是最后的短篇，和人工智能没啥关联，读起来有点莫名其妙。真该想想是否到了发行Mook 5、Mook6的时候是否还要支持下去。", "marks": "还行"}
{"content": "3星半，写给好奇宝宝的入门书，为认识材料打开了一扇门，然后门后面并没有多少空间，浅。气凝胶与石墨的部分最好玩，纸的部分略凑数。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书简直太迷人了。打开就让人沉浸其中，即使是水泥，在作者笔下都显得闪闪发光。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣迷人，仿佛一个很帅的帅哥！", "marks": "推荐"}
{"content": "纸这东西我们习以为常，那它到底是什么？薄薄的一张纸，为什么就能把皮肤划破？大开眼界的材料世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "像小说一样好读的科普书！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有人不依赖人造材料而在这世界上生存，但人们对材料的认识，除了习以为常视若无睹，很多就是“我们恨化学“、”化学真危险“这种档次的了。所以说，用本书来正视听还是很有必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "未读·探索家书系第四弹，也是四本中我觉得最好的一本。唯独觉得不太完美的是关于纸的一章，含金量不高，简直写成叽叽歪歪的散文了。除此以外没有槽点，本以为怪怪的巧克力也有看头。作者、翻译和编辑都靠谱，书的内容无脑洞不假设，平和实用，语言简洁易懂，相对复杂的知识阐释得也很到位，学到很多知识。表示下喜悦，给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后下单了一堆巧克力，毕竟是神吃的食物呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "精华都在最终章", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "16书15，迷人的材料。很迷人的一本书，它让俺对身边的东东增添了敬意。后记非常棒，甚至俺觉着比主体部分还要好。毕竟，从原子尺度看，生命与非生命体没有区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位作者眼中的世界多半比我眼中的有趣得多，有点嫉妒。此外，这个书的翻译校审还是有不少瑕疵，比如“白花花的新钞”、“超光速穿透物质”引起的切连科夫辐射、“跟足球差不多大”的卡里南钻石、“得州仪器公司”。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的材料科学科普~", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性有余，知识性不足。", "marks": "还行"}
{"content": "题材好，内容略浅显。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是一本很无聊的书", "marks": "很差"}
{"content": "买亏了嗷，虽然很有意思，但这是小学生科普呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "超有趣，恶补物理课", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思，已经向基友安利了一波。。。看科普很久没这种“世界真奇妙”的惊喜感了", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面吸引，读下来发现开本到文字排版到纸张都非常舒服，内容也很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星。总是会有些水", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣，不过读起来有点零碎", "marks": "推荐"}
{"content": "排版不能忍。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣非常棒，具体到时候会写一篇书评。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点浅尝则止吧、不过太深了我也看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "力荐。唯一的瑕疵可能是翻译了。从版权页上看，是沿用的台湾繁体字翻译版。但应该按大陆习惯梳理过一次了。不过，还是有少量措辞和用语显得很突兀。总之，值得一读，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常可爱，应该扩展篇目拍成纪录片，一定很有意思。对于玻璃一章的思考，为什么中国人没能发展玻璃工艺？大概是满足于/沉迷于瓷器了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星吧，抒情的废话有点多，适合给小孩看。我要是小孩子，给5星还行", "marks": "还行"}
{"content": "一本微觀材料的普及類讀物。作者本身就是材料學家，所以對材料的思考很有意思。比如塑料、玻璃、硅膠、混凝土，我們習以為常，但是我們了解它們嗎？人類文明過於仰賴自我塑造的溫床以至於我們過於自負。最認可作者的一句話是「有生命體並不比無生命體高明多少，因為原子結構是一樣的。」", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微有点有趣，但是太浅", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有六星啊！！！！神马科学家啊，明明是个大写的逗比啊！！！！连在别人家拉屎冲不下去都要写啊！！！！人家建个新大楼他就脑补会不会被恐怖袭击炸掉压垮自己家房子啊！！！！看了两章就笑得趴街啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是不错，可是写作手法还是不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮不错的科普书，深入浅出，挺有趣的，让人印象深刻，尤其是最后拿有机体和无生命对比，突出结构的观点，直指世界本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。“我们或许自认为文明，但文明绝大多数得归功于丰饶的物质。”十种材料小史：钢、纸、混凝土、巧克力、气凝胶、塑料、玻璃、碳材料、陶瓷、植入物。每种材料还附带许多周边知识，有些一段话就精炼地提了个知识点，因此大量圈画，估计回头非要整理个笔记不可。作者最后提出，从尺度表可以看出，生命体与非生命体在概念上没有区别，或者说从原子尺度上看，都是由原子组成。两者最大差异在于生命体内部各尺度的联结更深，不同尺度会彼此沟通，主动组织生命体内在结构。而不同尺度间的联系加上主动回应，是否足以构成生命现象？这一假说不是为了贬低生命体，而是为了抬高无生命物质，它们比外表看上去复杂多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学家的人文情怀真是迷人~", "marks": "推荐"}
{"content": "初中生科普的水准。不过就算初中生科普起码靠谱。最近的科普经常各种成谜以及私货夹的厉害。十种材料选择的标准有点微妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了豆瓣榜单的推荐买的，一般般的科普文", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，微观尺度迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看。 读完后看世间万物都是各种材料了 （夸张了小小）", "marks": "力荐"}
{"content": "关于瓷器一章，表示真心写的不咋的", "marks": "还行"}
{"content": "非常好。近期对粘腻的文学描写失去了兴趣，喜欢这些简要明了的知识载体。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普书，方式很经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "6星强力推荐！科普书的最高境界，同时兼备知识性和阅读的愉悦感，又有哲理感悟，特别是纸与玻璃两个章节。翻译也很给力", "marks": "力荐"}
{"content": "对材料学一知半解的我看得津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "译得很流畅，可能由于是台湾的人的缘故稍微有点嗲的感觉。原著非常好，由浅入深，像是打开了一扇新奇的门。材料的迷人之处或许就在它那么亲切，却又如此陌生。可以跟孩子一起读的好书。一个不错的点在于英式自嘲，一个活灵活现的少年秃跃然纸上。老婆给他的情书很有趣呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别简单有趣易懂哈哈哈 好想说化学物理当初好好学就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "能把如此无聊的内容讲的那么生动，真是太不容易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160304", "marks": "推荐"}
{"content": "写的蛮有意思的，书的设计扣一分。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，终于不会在我爸科普的时候一张白痴脸了！", "marks": "力荐"}
{"content": "科学工作者的通俗写作范本，感性、诙谐，在科技大背景中又加入了私人历史的生活细节，写塑料这一章时还采用了剧本形式，作者的脑洞诶。让我想起小时候看的《毕克曼的世界》", "marks": "推荐"}
{"content": "整体的结构非常好，从一张照片看到的材料展开，然后回到照片，开始和结尾看到了同一张照片里不同的东西。讲述也很有意思，不局限于平铺直叙得科普。大概总结一下就是，万事万物，我们不仅仅要知其然，还需要知其所以然。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最迷人的地方在于提供了一个新鲜的角度让我们去观察材料——其实是生活，材料组成并支撑了我们的生活。当你看到那些平平无奇的东西，混凝土、纸张，想到作者讲述的那些历史、科学，就觉得妙不可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "超级赞！！！看得激动死了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱讲故事的科学家，幽默趣致的英国中年男人，选了十种材料，提供了一个重新审视自身与物质世界关系的独特视角。科普读物如果都能写成这样就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "歪果仁看世界的方法就是不一样。我们向往高科技材料的时候他们却提醒我们低头珍惜拥有的，我们骄傲现代科技迅猛发展的时候他们却提醒我们不要忘记敬畏古人。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢未读赠书！", "marks": "推荐"}
{"content": "逗比的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "记得意识到“材料”这个概念时，迷了好久，啊，好神奇，一个简单的存在就有好多属性。走上了工科路回过头来看，认识材料是认识这个世界物质基础的第一步吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一种好玩的科普吧 作者说建碎片大厦的时候从打地基开始他就去围观 描写混凝土都好像变诗意了 理工男也是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "浅显入门", "marks": "还行"}
{"content": "太浅显，跟预期落差较大。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的科普书其实可以当成科技史书来看，还是相当有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "创作素材库", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得每一种材料都可以做出很高价值的物件，每一种材料都很迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "就像摄像机一样，一直变幻观察世界的角度，内容很不错！可惜了出版社把书设计的这么浮夸，标题翻译的也没劲，希望这书是薄薄的小小的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "我还没有耐心看完这样的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "有点过誉了吧。。。难道因为我是工科生。。果然这种科普在文科生看来会有一惊一乍的感觉么？", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆三观，看完后看身边事物的感觉都不一样了～", "marks": "力荐"}
{"content": "故事多于科学内容。看看就好…", "marks": "还行"}
{"content": "应该是我个人榜单的科普读物年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书不喜欢看啊..", "marks": "推荐"}
{"content": "入门科普，但有点偏普，科的不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "既专业又有趣的科普，极有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "文科男能读懂的材料书，浅显易懂，引人入胜；作者功德无量！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔轻松，篇幅短小，适合碎片阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物应该顺畅，不过大多做不到，但是这本做到了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然好看，但读完的感觉就是“哦”", "marks": "推荐"}
{"content": "超精彩的科普。好读，又被开阔眼界一回！力荐。不看不知道，世界真奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业但好玩。挑着看了“纸”“巧克力”“瓷器”，把普通食物科普一番的同时记录它们有趣的部分。有趣的书。值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国人真的很喜欢、也很会讲故事；紧接着《极简宇宙史》读的，一气呵成，比较好的平衡了科普性和可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.10.07.——有趣但不深入的一本书。——体裁多变，马克·米奥多尼克的写作技巧确实很赞，特别是电影与塑料那段。位错、晶体结构、熔点、塑性变形，我想听到米奥多尼克大神更深入的介绍啊。——对于理解力上没什么帮助，一天读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "2个缺点吧：\n1、深度不够，无法触发思考，小学生读物\n2、贵", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，买热门榜单上的书有风险，种草需谨慎。。。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看，觉得没有彩图，只能给两颗星。看到混凝土，我觉得写的还生动，三颗星吧。看到塑料的那个剧本，别出心裁，于是，四颗星！", "marks": "推荐"}
{"content": "把材料科学写成了诗，挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默、轻松、短小的好科普。感觉跟看小说似的", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是科普但是一点都不艰深晦涩，看起来生动有趣。十种材料的介绍有适当的展开，也舍去了不必要的赘述。作者在材料内容的选取上游刃有余。封面的设计很棒！点个赞", "marks": "力荐"}
{"content": "比较生动的科普，喜欢这种在生活中随处发现科学的态度，算是把常见的材料都介绍了一遍，易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们学生时代看过这本书，大概对物理化学都会更加感兴趣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正经讲故事的科学家，对于文科土鳖来说真是丰富又多彩...超级棒～", "marks": "力荐"}
{"content": "抢同事给五岁儿子买的书，小朋友真的能看懂吗！不过好好看哦！开启一个神奇的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我总觉得有一天，国内教育可以也可以这样绘声绘色引人入胜的提供给初高中生甚至大学生以很好的科学启蒙教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "有着通常科普书的常见问题：过于低估读者的姿势水平和理解能力，兑水过多。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣！好玩！原来混凝土永远不会干，前工地后狗学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的科学原理太少。篇幅也十分散乱。", "marks": "很差"}
{"content": "看来不能用ipad写书评，白写了那么长的书评，竟然都没了，想杀人啊。总评好书一本，他从材料如何去改变世界的角度在结合自己的生活去介绍这些材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的材料学入门科普，可惜看完了才知道我对那个领域是真·无感……同学的书，后来他真的去读材料了，我只能祝他万事如意头发都在早点毕业长命百岁吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点浅", "marks": "还行"}
{"content": "特别基础。胜在好读", "marks": "推荐"}
{"content": "20160603 好奇才读的，大千世界w", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨自己本科那会材料学没好好学，考研选专业为啥没选材料方面..", "marks": "推荐"}
{"content": "有科学，有诗意。书本架构新颖，尤其用剧本表达那章，常让我揣测这种科普写作素养被培养起来的大环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "巧克力那章还不错", "marks": "还行"}
{"content": "写的好，译的也好。不过呢，我可能想看的是一些更加奇妙的材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "正儿八经内行人写的东西，只是可惜有些地方翻译有瑕疵", "marks": "推荐"}
{"content": "材料科学基础普及版，挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得非！常！迷！人！早点看到这书，可能就是另外一条人生轨迹，所有的研究都应该处于爱嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "极好的材料科普书，更值得推荐的是作者的用心，把复杂的东西写得浅显易懂。书的结构也组织的很好。尤其出色的是塑料这一章，为了介绍人力发明塑料的过程，作者干脆编了个戏剧，把历史串联起来，太了不起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "石墨烯就是只有一层碳原子的石墨，如果碳原子再增加一层就变回石墨了。巧克力的原料可可豆非常苦涩，它的制作原理是先发酵，在压碎，分解出可可脂和可可粉，神奇的是再把这2个按照某种比例和糖、牛奶调配就成了美味的巧克力。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对这本书是挺失望的，没什么内容。", "marks": "还行"}
{"content": "微观世界很奇妙呐。推荐巧克力、玻璃和碳这三章呐~", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你缺少一本厕所读物，那这本书千万不要错过！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩儿的，算是又解锁了一扇门。深浅程度于文科生恰好，翻译也不错。看完一个感觉：要论改变世界，3D打印人体器官、用高岭土烧瓷器，都算；把手机耳机孔圆的改成方的，不算，那叫鸡贼。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然三分之一没看懂，但是很喜欢教授观察世界的方式和讲故事的语言，当然还有无处不在的幽默感与严肃感，相得益彰，很愉悦，也很佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "用心灵去阅读那影响我们精神世界的神奇物质世界", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，看完一遍很激动，想写一篇读书笔记，然而肯定笔记不如书好看，挫败", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的语言深入浅出的介绍了我们在生活中最常见的十种材料，应该算是极佳的材料学入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有趣，作为一个科普读物已经不错了", "marks": "还行"}
{"content": "近期大爱的一本书，超好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为是介绍冷门复合材料的科普集，谁知作者关注的全是生活中最常见的材料：钢、纸、瓷、混凝土、塑料、玻璃等，然而微观世界里这些材料的原子活动简直令人大跌眼镜，包括一些匪夷所思的观点：“生命体在概念上共价于无生命体。”量子力学世界真是个刷三观的神奇之处。作者有心之人，科学故事也有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实科普佳作，切入点自然有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的化学科普", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这些找到自己热爱的事儿的人 文字里透着那种着迷 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得苦寻很久忽然发现有资源时候的惊喜，然而对本书就只有写得很流畅读得很流畅的印象了……正文印象最深刻的竟然是前言里被刀片划破羽绒服的故事……我要回去重读……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢晶体学的看crystallography几近扑街，换这本科普作品鼓舞一下心情，晶体无处不在，偶们已经被晶体包围了，再难也要学下来……", "marks": "推荐"}
{"content": "还算挺有趣的~要是小时候能看到就好了！纸质版本的质量也很不错。影响最深的气凝胶和钻石、玻璃。所以其实材料科学就是原子之间的不同排布，从某种程度上来说，材料工程师也就是个『建筑师』喽。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮有趣的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最惊喜的莫过于纸张了/作为一个纯粹的文科生 对于里面许多物理化学的东西 实在不太感冒", "marks": "还行"}
{"content": "真的很好读下去！长了不少材料学小白的知识，作者用特别典型的英国幽默风格的书写，中文翻译也很得体自然，一个晚上靠在沙发上就舒服的读完了。希望再版封面设计可以更好看点啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "比教科书有趣 ", "marks": "还行"}
{"content": "写得最好的材料书，作者的语言轻松，让我看得不想停下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲罢不能的一本科普，像小说一般迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "很不经看一使劲不到1周就能看完，不过还挺好玩的，可以多看几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "大家普遍觉得纸这一章的技术含量低 但我觉得挺好呀 真情实感的流露啊 至少我非常有共鸣 而且我很喜欢这种研究事物背后原理的书 所以我给他五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅显，适合感兴趣的入门，但仅限入门了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文明绝大多数得归功于丰饶的物质。少了物质材料，我们可能很快就得和其他动物一样为了生存而搏斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻快有趣的材料学科普，看了让人兴趣盎然，真不错", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普读物很棒呀w", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解现代世界的基本构成的人，推荐来读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以感受到作者对这一学科满满的热情，以至于像是对材料的赞美诗。", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写得挺有趣的，通俗易懂，很容易让读者对材料学产生兴趣，就是篇幅短了点，有点看不过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前以为是玩概念，读后才明白以后的世界会奇妙得有些可怕！", "marks": "推荐"}
{"content": "不能小瞧出版社", "marks": "推荐"}
{"content": "想法不错。", "marks": "还行"}
{"content": "在我们刚刚开始有点了解3D打印并为之惊叹的时候，如今的科学界已经开始思考4D打印将如何改变这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个无法登陆谷歌的国度里看一本关于谷歌如何运营的书 简直是莫大的讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "大书，大到，你但凡是个上班的，带团队的，做企业的，上网的不上网的，都得了解一下21世纪的班儿怎么上，公司怎么管，这本书基本上都说了，别的管理书，基本就可以收拾一下，压箱底了。 21世纪唯一本可以向德鲁克的管理体系发起挑战，并且有很强实践验证的管理模式。信息经济时代唯一值得学习的管理范式，由谷歌创造，不是苹果，苹果作为设计公司，只可仰望，不可模仿。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一作者应该不是 Eric Schmidt 而是 Jonathan Rosenberg 吧，典型的公司 PR 注水书套路：抛出一个正确的废话观点，结合该公司某个内部案例阐释。", "marks": "还行"}
{"content": "清新的装帧，对谷歌运营和管理的大纲式介绍，也算是谷歌企业文化的宣传手册。作者在书中强调“创意精英”的概念，将创新作为公司动力的源泉，围绕着创新展开人才的招募与培育、企业内部的沟通传达与对外战略决策的制定，同时将产品和用户放在第一位，保持管理的亲力亲为、高效的工作运转节奏和开放的意见产生氛围，从而促进新产品创意的形成、成长产品的有效迭代和成功产品的市场维持。但是，总觉得书中的干货很少，虽然作者自信洋溢，但毕竟谷歌的成功并不代表着可以必然复制的道路，很多科技公司亦是如此操作，却未能达成同样的效果。产品固然重要，但是有效的盈利模式在整个周期中亦有不可或缺的地位，作者对此几乎避而不谈，认为“聚焦用户，一切水到渠成”，然而很多时候，盈利并非水到渠成的事情。最后，作者似乎对于北美MBA的教育成见很深……", "marks": "推荐"}
{"content": "“能交付才是真正的艺术家。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但是还是最好想想根据中国国情，旧中国大部分人的工作观念来说可能还停留在养家糊口成家立业，而非实现个人价值，但是每个人对工作的态度和观念很大程度上决定了这个公司的文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "okr体系，预约高层一对一沟通，每周五全员与ceo开放式问答，20%工作时间自由支配做单独项目。 google真的令我心生敬佩 ", "marks": "力荐"}
{"content": "商业本质还是人才的竞争，让足够优秀的人聚集在一起，就能自然产生价值。\n专注产品、用户，而不是其它。", "marks": "推荐"}
{"content": "受用颇多，不说技术，光说内部管理就有很多创造性，对我们带来了很多的启发…\n\n很多之前沿用的模式都在这里找到了出处和原因，如为何要面试4次，每周的员工大会要怎么开才能让人有话直说等，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "今年到目前为止最好的一本商业书籍 两大经济时代交替的时节 公司何去何从 不能说它家什么都是对的 但很多对目前大公司病的剖析都很有启发性 热烈期待谷歌家另外一本书  work rules！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完受益良多的一本书，也验证了现在管理公司的一些想法：扁平，快速，不要害怕混乱，要找到公司除了赚钱之外的社会价值", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次买预售的 kindle 书，飞机上很快就看完了。人永远是最重要的，有人有方法，所以招聘、1on1、培育发展空间是每个管理者最重要的事情，里面甚至“大逆不道”的提到了 Sheryl Sandberg 因人设岗最终成就一番的例子。推荐曾鸣的序言，那篇才系统的聊了下为什么会这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气的管理", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书！从员工个人规划到公司发展战略，提供了很多新思路。特别是个人发展，看后收获颇丰！", "marks": "力荐"}
{"content": "公司管理和价值观的Bible。值得不断拿出来重读", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有启发的…但是听室友讲谷歌深度游，就发现仅仅看书中自述仍很片面。", "marks": "推荐"}
{"content": "当今世界，信息极度通畅、计算能力接近无限，用户有无数选择，所以优秀的产品至关重要；另外，就是人才，人才，人才。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，第一二章完全是极其平庸的鸡汤而且例子也不精到；三四章有个别的内容不错，但还是有点啰嗦，精彩都在五六章。推荐序中把谷歌公司的成功之道做了完美的概括。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然耳熟能详，但知易行难…", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得比《0到1》和《创业维艰》还要好的书，谷歌自有它的伟大，不同于苹果但是同样的伟大。自己和我们的运营最近耗费大力气做的很重要一件事不是给投资人讲故事，而是编整属于我们自己的《光合未来行事指南》，不仅把见面拥抱和一周一本书写进了指南，还从制度层面设立了读书奖金和自我认知奖金。有很多观点说，创业嘛，别整没用的制度和文化，这东西自发而生。只是我不赞同，我不是个只知道码制度条纹的白痴，也比任何人都知道，如果带好光合未来，即便我们失败了，我们也在坚持拼搏一个更好的自己，如果成功了，你可敢去想象？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实像谷歌这样运营公司的，一般死的更快。", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆翻阅一遍，不得不说牛逼的公司还是有许多独到的精神的。一些观点对互联网以外的领域也很有启发。对团队管理感兴趣的，都可一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气的管理和组织方式，很多「潜规则」也都说的很透彻，其实说出来了也就觉得没啥了。重要的还是：招牛逼的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌价值观输出。对我最有用的在hiring一章。", "marks": "还行"}
{"content": "详细介绍了Google这家公司的价值观以及他们是如何贯彻自己的价值观的。不过没有提到太多月之暗面。", "marks": "推荐"}
{"content": "老板丢给我看的，其实书本身一般，比较市面的互联网公司管理思路。", "marks": "还行"}
{"content": "说教有点多，不如来本Google的传记读起来过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "有钱怎么玩", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌管理层面而非业务层面的干货，从文化到最后的结果创新，充实得很，业务层面的可以参看吴军《数学之美》。很多时候阅读体验自以为想法得到了巨头的认证，但差的就是一个坚决的、贯彻的执行。200页以后出现翻译和校对问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合管理者阅读的一本书，里面很多关于如何与员工相处的方法非常有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "当中有一段开拓中国市场的部分补充了我当时的疑问。#那段沉迷Gmail的时光多么美好。", "marks": "还行"}
{"content": "找最牛逼的人，足够授权与空间让他们自己为自己工作，管理就轻松了，最大程度发挥个体的激情", "marks": "推荐"}
{"content": "企业文化是创始团队的人格缩影而非口号；颠覆的力量来自技术洞见而非市场分析；找到和善用人才是企业中最最重要的工作；核心/新兴/全新的投入遵循70/20/10持续创新但不舍本逐末。-- 谷歌的境界", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一个公司的软实力和硬件同等重要，留住人才需靠公司文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多小段子，施密茨（以前是）和乔纳森不是工程师所以没有 rework好看。", "marks": "还行"}
{"content": "好公司就是这样的，老板自己写书宣传企业理念，比什么广告公司写的品牌画册好用多了，大家主动掏钱去买。书中提及了很多有实践性的方法，还是很受用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对google公司的一些日常工作方法和理念进行了讲解，有些和常规的方法对比是反其道而行的，但对其原因也有讲解。对于开阔视野以及加深对互联网行业的认识，是有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "即使是再小的公司，与google差距多么遥远，也有很多实际操作中可以借鉴的地方。  感觉获益良多。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "基于技术洞见的创新方式、任人唯贤、习惯于苦口婆心、把想法放大10倍、OKR、70/20/10法则、20%时间制", "marks": "推荐"}
{"content": "你一开始会觉得PR得太多，不过再仔细看看，其实还是有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三四五六章节，可以当做是温馨提示来读。", "marks": "还行"}
{"content": "讲招聘、沟通和创新（环境）的3章特别棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要拿失败的团队问罪，而要确保他们能在公司里找到合适的岗位。因为下一批创新者正在静观其变，想看看失败的团队会不会受到惩罚。他们的失败虽然不值得称颂，但也是一种荣誉。因为，至少他们努力了；找到一种策略，利用平台优势持续打造优秀的产品。企业可以以这一策略为基础吸引一批创意精英，然后打造一个可以让创意精英大显身手的环境；我们要提出的问题不是未来“一定会怎样”，而是未来“可能会怎样”。“一定会怎样”的问题要求你对未来作出预测，这在瞬息万变的世界中无异于自欺欺人。“可能会怎样”的问题需要你展开想象...", "marks": "还行"}
{"content": "这个一般公司是学不来的", "marks": "推荐"}
{"content": "往返航班上几次才看完，前边有些看不下去，本是想重看OKR的，但是后面招聘、创新态度、721分散及往大处想的一些章还看得有些意思。小团队也会成长为大组织，能遇见不光说结果理论，还能带一点思考过程的书不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、在不同的人生时间段读同一本书是不同的感受的，但是好书的打分永远在高分上上下浮动，从一些我关注的创业老手打分普遍低于豆瓣平均分可见一鳖。\n2、最触动的无非是经历的或者与书中所写的感同身受，最遗憾的可能是无法认知书所说的，最可怕的是错过的与书中一一验证了。果然还是太年轻！\nPS：这本书先不说别的什么鸡汤主旨对不对，抛出的例子加上谷歌的实例解决方案，同时加以扩展，诚心！\nPPS：看到谷歌的IPOletter，Making the world a better place!真是初心不变。搜索不盈利，保持公平的搜索内容。再想想我度。呵呵哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是由精英在一个存在理性与公平底线的社会环境下推动前进的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.09.12 作为一家年纪不到20岁的企业，谷歌确实是21世纪的最伟大公司之一。从产品、运用的管理模式，到员工创新力激发，都做出表率，值得借鉴学习。作者非常认真地分享了谷歌的运作方式（how google works），例证充分，湿货较少。从文中的例子和故事透露出，谷歌一路走来不易，但已经非常庞大的谷歌，前进的速度似乎变慢了，试错成本也变得越来越高。\n读这本书确实启发不少，审视自己的工作还是不够有创造力，审视公司的管理方式是否有可以改变的地方，作为一个员工应该如何与公司共同成长。以书为鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，3月份，抽零碎时间看看。趁3.8回郑的火车上看完了，3.14晚又重新回顾了一下，总体尚可，但比较散乱，与《重新定义团队》相比，要差许多。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代公司的管理会不会发生根本性变化，这是一个庞大的课题，有些东西可能万变不离其宗，但关于创意人才的工作模式，管理策略则会有显著不同。高智商、自由、主动学习工作的人群，显然不适合一些生搬硬套的管理理论，施密特和艾罗特3年结晶，透视谷歌工作模式，借鉴意义巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "worth reading.", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.4.26 没有很多大而空的道理，倒是细节丰富，对于不同行业微观管理都有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是没有什么细节的公关稿，失败的项目还能加一句：所以我们做了英明的决定不继续投入了。吹也没吹出新高度。", "marks": "较差"}
{"content": "Google是家伟大的公司但这书一般", "marks": "还行"}
{"content": "谷歌的路一定会比苹果走的长，它们有太多不可思议的点子并且在不断的尝试。原来当年谷歌退出中国市场是这个原因啊，那现在如果要回归中国市场只能说是无奈的妥协；一个国家大的环境会影响在这个国家发展的公司走向，开放只是早晚的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "Boss推荐，读完了谷歌前CEO的这本书，适合互联网行业尤其是创业的同行们读一读，对于互联网公司、如何塑造文化、如何招聘等都有启发，现在互联网行业正火爆，对人才的竞争由甚，学习一下牛逼公司的经验也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "6", "marks": "推荐"}
{"content": "201527：挺真诚的书，讲了不少的例子，对比读起来难免心生感慨。谷歌在人类知识共享上的贡献，以及他们的管理方式，都堪称伟大，可惜在中国被禁掉了，这放在历史上是倒车，是你我他共同的损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "以人为本，特别是专业性的公司，包括科技公司、咨询公司、会计师事务所、律师事务所、投资公司。因为绝大多数的公司成败都源于人才和制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章写的好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是 Page 上台前的 Google，反复提到了创意精英，如何把他们招过来，给自由的空间及有挑战的事情，不过感觉有些粉饰了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐。概述不仅讲了互联网时代的管理，还牵扯心理学，社会学，以及施密特很多个人经历。很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "nothing impressive", "marks": "还行"}
{"content": "本书又名《Google: Why you guys love me 》", "marks": "推荐"}
{"content": "企业扁平化管理实操案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候脑海里回想起来的还是好几年前商学院管理学的课程，嗷，感觉自己out of date 太久。有一些观点确实值得自己去思考，不过还是能读出说教的意味。另让我很讶异的一处是建筑大师佛兰克所说：人类建筑最为辉煌的时期，就是那些限制最多的时期。想到了其他很多的东东…", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我再聪明一点，也许还是想当一个技术男，进入顶级公司与最聪明的人一起工作。谷歌退出中国市场一事略有提及，但是语焉不详，难道有内容删节？", "marks": "还行"}
{"content": "4.5好赞的文化！", "marks": "推荐"}
{"content": "在「电邮常识」一节中提到，为邮件添加标签或关键词再发送给自己，方便跟踪任务进度或使用邮件内容。我就经常干这事-给自己发邮件。甚至我把邮件当网盘用，需要用到的资料或邮件发送给自己，在方便异地使用。", "marks": "推荐"}
{"content": "《一个好的manager需要做到的》。", "marks": "推荐"}
{"content": "二手出了。。。这本书的引进，顺便也要带来谷歌的归来吗？好期待。不过公共稿痕迹使得完全看不进去前言。认真聆听作者要表达的内容，已经转型做互联网的我，还是受益匪浅。虽然，里面有些内容是例证式，但是吸取优点应用于实践很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "过年期间看了这本，好上进的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "21世纪的团队工作。", "marks": "还行"}
{"content": "用管理的条条框框约束创造力的公司，早晚会灭亡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多具体措施及初衷解说有启发，但每个公司情况不同不能照抄", "marks": "推荐"}
{"content": "和对待工作有同样信念的人一起干，才谈得上其他", "marks": "还行"}
{"content": "读了很久很久，拿起放下，最终还是决定放弃了。有舍才有得吧，这本书里的东西，至少不适合现在的我。", "marks": "较差"}
{"content": "谷歌组织行为最佳管理实践。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一些新思路。", "marks": "还行"}
{"content": "中国这样的环境不可能有创意精英，很简单，在一个从小父母让我们不要和陌生人说话的地方，天生对外界就有戒备心，自然也就失去了开放的心态。加上应试教育，爱好还没来得及发掘就已经被扼杀在摇篮里，或者成为升学的工具。中国人政治斗争有一套，至于创新，还是交给美国人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些真知。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，有些点不错，有些也有点像《创业维艰》，有价值，但我们难以借鉴。google是个好公司，这是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得很好，但这毫无意义…大天朝局域网，怎么可能允许开放的态度存在！", "marks": "力荐"}
{"content": "Google这么强大是有原因的", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两遍，做了很多摘抄，真的是很棒，对创业者有很多思路上的启发和拓展，值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "贵司实在是太多 Google 套路有些司空见惯", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了Google的公司理念和管理方法。想法要大！不过，还是不知道Google如何具体将这些想法变成现实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分灵感  后半部分无感", "marks": "还行"}
{"content": "吸引精英干实事的公司哲学 ", "marks": "力荐"}
{"content": "未来组织最重要的就是赋能；独立思考目标远大；聚焦用户；“你见过那个团队的表现能超越既定目标的”；产品不够优秀死得其所；", "marks": "还行"}
{"content": "写博士论文中，一直在迷茫到底互联时代下企业该如何运营？如何管理、创新？期刊，中文或外文，都在强调激活个体。这本书给了一个简单且貌似有效框架，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "小员工看完真觉得，上司总有一千种方法虐你啊...不过可能公司不同也会越虐越开心，关键取决对于你对工作和对未来的评价了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法为你工作，看看你是什么样子的也好", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得比较啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "为啥评分会这么高。水分太多", "marks": "较差"}
{"content": "谷歌是家伟大的公司", "marks": "推荐"}
{"content": "pr文集", "marks": "推荐"}
{"content": "只是一些片段想法和Google的案例堆砌出的一本书，除了能看到一些Google董事会和高管们的管理方式和决策方式之外，其它太琐碎，伟大的公司不能因为伟大就什么都是好的，相信Google现在内部也很官僚，不过好好学习他们的初心！", "marks": "还行"}
{"content": "前面三章给5星，后面有点索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "五星力荐。刷新认知", "marks": "力荐"}
{"content": "洗脑书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "一结合国情真是so sad", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "超棒，每章都有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "得再多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "回想一下吧，十几年前用着蓝屏手机的你，二十年前用着BP机的你的长辈，和现在这个足不出户但几乎可以搞定80%所需生活的时代，竟然不过短短三十年。这个时代变幻莫测，我们的生活或被动或自然的适应了这个趋势，但相应的技能，对数据的敏感，对未来的感知，对创新的需求，真的跟上时代了吗？大书。从商业运营，人才管理，个人提升，甚至是对时代命脉的感知（结尾一章尤其精华）都能引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "20151130【畅读纪】第42本。全面介绍谷歌的企业文化与管理方法，讲得比较碎，翻译比较烂，所以看起来有点累，但里面的一些经验和点子还是可以给人以启发，很多国内的互联网公司应该都有对谷歌的借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书，还需要再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到是这么水的一本书，充满了正确的废话。", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣，得窥谷歌伟大的门径，但也仅仅是门径。我相信本书并没有写出完整的谷歌，此书列出的谷歌法则，即使是真实全部的，国内大多是企业也绝无照搬的可能。我接触到的多数企业主，内心是根本不尊重员工的。另外此书把玛里莎梅耶黑了N次。给我的印象就是她只是个打字员之才。", "marks": "推荐"}
{"content": "校长讲座上推荐的 光是从管理者角度看待问题 就有了很多的不一样的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这种充满经验与职场感觉的书 不过整体感觉蛮轻松 站在管理层的角度看应该是挺不错的 也许可以30岁的时候再重读", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle", "marks": "还行"}
{"content": "精彩！一直向往的公司。然后就算摆一个机会在我面前，我也不一定能抓住进入谷歌，所以继续努力吧，少年！", "marks": "力荐"}
{"content": "最多只能当作散文看，对于做公司，学习不到实际的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "在现在这个网络时代，公司管理如何跟上时代的变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前读Jack Welch 的《赢》，现在看Google ", "marks": "力荐"}
{"content": "授人以鱼不如授人以渔，施密特授的是渔。\n看到很多评论说并没有写google的工作方法。这么聪明的人写书当然不会告诉你应该怎么做，不应该怎么做。而是告诉你他们如何发现创意，保护创意，以及完成创意的过程中遇到的问题和解决方法。从深层次去告诉你google的思考过程，同样我觉得这才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼翻译", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，很具体的介绍了一些实践", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦集", "marks": "还行"}
{"content": "其实这个世界上大部分Boss也爱鬼扯类似的道理，可真让他们做到把眼光放长远割舍短期利益、消解内部阶级或者重视“技工”......能做到就真TM见鬼了", "marks": "推荐"}
{"content": "中信 -一个大写的born to be flight story的boy", "marks": "推荐"}
{"content": "思维上或许有些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述施密特时代的谷歌的很多行事风格与长远考量。其中对于人才的倚重对于既往的公司结构可谓是颠覆性的创造，不过意外的很多我以前自己总结的经验都在书里得到了印证", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本看得挺有启发的~", "marks": "推荐"}
{"content": "营造让员工自主创新的环境和条件，激发员工的创造力，鼓励员工创新和试错。通过有技术洞见的新平台模式获得成功和增长。这个模式在大部分“平庸”的公司中无法实现，其原因在于员工达不到创意精英敢想能干的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译的缘故还是为何，叙述中常常不明主语到底是怎么在切换的。人才和企业文化的部分比较新颖，其他部分夹杂着不少鸡汤～", "marks": "推荐"}
{"content": "然后当时也看完了这本，艾德卡特姆讲了很多道，埃里克施密特倒是有不少术，遂去大公司的念头也不再那么强烈", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "优胜的公司一定是优秀的人组成的", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机读物，有些地方要学习实践下", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是重新定义谷歌更为合适，因为不是所有的公司都会成为谷歌一样的存在。最近在思考，这一类书籍是不是更适合放在逻辑思维的APP“得到”上呢？因为整本书其实就讲了一件事儿，比如这本书讲的就是创意精英。这个观点足够新颖，但是是否值得用一本书去阐述它？换言之，是直接提炼“干货”更有利于读者，还是通过讲故事的方式？", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多 对于一个文盲来说 一边看一边想我该如何搞死中国移动", "marks": "推荐"}
{"content": "对于具有一定企业管理经验，又在创业的人有非常好的可鉴之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "think big", "marks": "推荐"}
{"content": "+阅读志+《重新定义公司》 未来企业的成功之道，是聚集一群聪明的创造人才，营造合适的氛围，充分发挥他们的创造力，快速感知客户的需求，愉快地创造相应的产品和服务。文化～战略～人才～决策～沟通～创新", "marks": "推荐"}
{"content": "这一切经营理念的前提是你的员工是精英，有很强的自管理能力和向上意识……如果真的有哪个土老板不掂量下自己招人的水平耍这一套，肯定是打牌的打牌，淘宝的淘宝。话虽这样说我还是很想去谷歌✨", "marks": "还行"}
{"content": "望洋兴叹，哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "继管理时代、互联网时代之后，我们迎来的是人才时代。这个人才，是全方位的立体化，有能力、有耐力、有善心、有统筹能力，或者说，是对某方面圣人的需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在的，公司对我来说太遥远，没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代区别于以往组织结构和外界环境的管理方法，明细了一些我心中模模糊糊的想法，给我带来了一些思考。努力让自己和细山成为未来社会的所谓创意精英，哈。其实更多的事情能让自己变得更优秀吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "并无太多新意，但是读读还是有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看出来个所以然，google高大上，可以学习思路，落地比较困难。", "marks": "还行"}
{"content": "开放的企业可能比较难遇到……但是时候恢复自己的想象力了，以及失败的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "就长劲东，周其仁，张瑞敏和陈志武的文章还能读读，一星是加给这几个人的文章，其他的都有点应时，应景，公司或个人广告。", "marks": "还行"}
{"content": "送给刘博了。", "marks": "推荐"}
{"content": "集万象杂家之言，怀包容学习之心。", "marks": "还行"}
{"content": "一本当前中国互联网界的讲话合集，有些干货，但杂。推荐再读台版的《google模式》或者大陆的《重新定义公司》，会发现很多思想的来源。", "marks": "还行"}
{"content": "少了原创，多了一份引经据典", "marks": "还行"}
{"content": "互联网让卖方市场变为买方市场，缔造公平的交易市场，买方拥有更多的自主权，同时能提出需求，促使企业研发产品。这个透明的平台后的大数据分析，能减少企业库存，对企业勇于创新、快速试错提出更高要求。顺势而为，跨界合并，打造品牌价值，才能走得更远。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网金融一章讲得非常好。书中是很多行业大佬的讲话，有正反方观点的碰撞，有对行业的深刻洞察，有个人魅力性格的展现，有对自家产品的推销。非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得最重要的还是思维模式的转变，即互联网+的思维\n", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网+论文集", "marks": "推荐"}
{"content": "拼拼凑凑的一本互联网老专家的互联网感言，就这么只字片言地读互联网加是读不懂的。（2星）", "marks": "还行"}
{"content": "马云之问：虚拟经济会赢，还是实体经济会赢？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有启发的，很多干货\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n原本冲着马云的推荐而来，看后发现雷军和周鸿祎的解读也很给力", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很吸引人。感觉像中央科教台一些译制纪录片的脚本，数据太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "星尘汇聚形成太阳系、地球，恰好符合佛教讲的“因缘和合”；从尘埃变成细胞变成器官变成人体，再到火化后恢复尘埃状态，符合“轮回不空”。南无本师释迦牟尼佛。", "marks": "推荐"}
{"content": "强行押题搜集材料写本书的高考作文一般的既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的。好像从未想过地球也会有寿终正寝的一刻，即使逃脱了太阳的吞噬。", "marks": "还行"}
{"content": "伟大！！强烈推荐！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完一定会提升你经常戴口罩的动力。开头和结尾还不错，后半部分有些唠叨了。尘归尘，宇宙的归宇宙吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这书完全不知道该怎么面对这些看不见的大军", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的尘埃 真好看，它从宇宙星际诞生，太阳系诞生，再到地球上的外星尘埃，自然产生的、人造的尘埃，又说到家里的灰尘构成。很多数据上的震惊～原来我们家里这么脏，地球有这么多尘埃呀～加上现在中国的雾霾，我们真是活尘埃的宇宙里。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道的越少越好", "marks": "还行"}
{"content": "#書友集推书# #書友集记录# @書友集 无论是浩瀚宇宙还是苍茫深海，无论是轰鸣工厂还是平静乡村，从远古恐龙到当代孢子，尘埃无处不在。我们往往忽视它们，我们的生命却又与尘埃息息相关。", "marks": "推荐"}
{"content": "不容小觑的尘埃", "marks": "推荐"}
{"content": "错译，漏译那么多，校对干嘛去了【好像这并不是校对该干的事情】；我一个生态专业都觉得原文大致可以看懂而本书涉及到数学的基本不知道在说什么……", "marks": "很差"}
{"content": "第7章很有意思，数学界的一大耻辱。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ruelle是一个非常诚恳非常自信敢说真话的数学家。我反对译者喧宾夺主的做法。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多译注没有什么意义，还使编号乱了", "marks": "推荐"}
{"content": "超过《费马大定理》成为我心目中最好的数学科普书籍，最能刻画二十世纪数学发展面貌的书籍。译注非常详尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太散了。基本是结合20世纪数学发展的随笔集", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常启迪思维的好书～提纲挈领的三句话：1⃣️人类科学的结构在很大程度上依赖于人脑的特殊性质和有机构造；（想想斯坦福大学教授量子力学的Susskind教授曾经说过的：“人类无法理解超过三维的高维空间，因为我们的神经系统就决定了这一点，所以最终只能靠抽象的数学”）2⃣️科学方法在不同学科里有着不同的表现；3⃣️我们称之为知识的东西总是随着时间改变的～", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的主题。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来还是挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到数学公式就头晕的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "為什麼每本書都有人挑剔，而我感覺良好？", "marks": "力荐"}
{"content": "译者是一名数学系硕士，有心了。\n由于个人原因，书中多处提到了格罗滕迪克，虽然叙述很客观，但是还是感觉到对他经历的惋惜。\n读这本书几乎不需要数学基础，作者高屋建瓴地对数学本质上的一些东西进行了探讨，作为接受了十几年应试教育的我表示从未思考过这些问题，看起来有些雨里雾里，呜呼哀哉！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "4/10，不能再多了。剧情有种蜜汁尴尬感。不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "除却欧文战斗突击的故事线部分，纯种人和智人的冲突稍有意思，尤其是矛盾初露时纯种人在公共场合彰显自己身份的小细节。然而不想看到这样大片似的结局", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得全书最好笑的地方就是……米国即将发生暴动，欧洲没事，科学家都逃去欧洲了（）结局太不靠谱了！电影快来改编个创世纪！", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "醉了，比前作差那么多，完全是习作，这点子日本动漫都撑不了一卷", "marks": "较差"}
{"content": "典型美国大片模式：新颖的设定或切入点+个人英雄主义的男主+莫名和男主搞暧昧的女主+有着高尚情操默默引导男主最终牺牲自己的男配+一直与男主为敌但其实也是受害者的反派二号+一开始帮助男主但其实是幕后黑手的反派一号+脱缰的剧情展开+神奇的大团圆结局+貌似讲了个什么大道理的样子", "marks": "还行"}
{"content": "科幻也终于遇到读不下去的书了，逻辑线太套路了，好多文字都被浪费在 汤姆苏 上了。。难看极了。", "marks": "较差"}
{"content": "结局比想象的要童话，但是故事发生的过程引发了我对于技术与人性之间关系的思考。作者是性善论，技术与人性的中和过程尚逃不过一场激烈的冲突；作为赞同性恶论的人，又该如何思考未来科技呢？#顺便作为机电学科的学僧，对于机器人领域在文中的描写还是颇为心动# ", "marks": "推荐"}
{"content": "设定有趣，剧情俗套。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，前面看着挺不错的，但最后有点烂尾，剧情也有点奇葩。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当看到自己翻译的内容出版，还是感觉有些弱……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小说完全可以当作剧本来看。情节按照好莱坞的套路走。包括反转和高潮的时间设计都是好莱坞式的。\n在小说每一章的开头，都是报纸新闻、政府公告、法庭判决等档案，这个不多见，也是拍电影的套路。让人想起《机器战警》系列。", "marks": "还行"}
{"content": "要是能实现，这社会会是咋样境况？幻想中......", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻的深层次问题，政治，伦理，物种（人种）的冲突……", "marks": "推荐"}
{"content": "《党同伐异的智人之争》http://book.douban.com/review/7594316/", "marks": "推荐"}
{"content": "送给刘博了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在可读性和深度上有了一个还不错的balance，案例部分不够详尽，但作为引子也是足够有趣了，配图是同类书目里比较精致的；）", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点点启发，总体来讲没有体系化，算是造概念", "marks": "还行"}
{"content": "美丽的乌托邦与中小企业的硬伤；不接地气与关我什么事", "marks": "还行"}
{"content": "工业4.0", "marks": "还行"}
{"content": "算是工业4.0的普及读物，中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "很多案例", "marks": "推荐"}
{"content": "浅尝止渴", "marks": "还行"}
{"content": "理工科小白表示，看懂了⊙▽⊙～", "marks": "推荐"}
{"content": "居然提到了NI", "marks": "较差"}
{"content": "讲了一堆概念，还是有点启发", "marks": "还行"}
{"content": "翻来覆去的设备-分析-决策～", "marks": "还行"}
{"content": "李杰教授的第一本书《从大数据到智能制造》对我来说还有点干货，值得一读。这本就显得很鸡肋，对工业4.0各国概况泛泛而谈，然后讲了他的CPS系统及理论层面上的一些小点，接着分享他引以为豪的蛋白增值服务创新理论。让我感受到一股浓重的学院派风格，动则搭个模型，说个理论，然后就自以为能指导生产甚至创造新业务？这个跟实际商业环境中的创业公司比实在差十万八千里。这让我想起大学时候班主任的一个小故事，有一次她跟我们分享一个腹部运气健身的方法，说这样很有效，然后说是她首创的，只跟我们分享叫我们别外传。现在想想真无语。", "marks": "还行"}
{"content": "算是那种条理性还可以的科普层面的读物吧，可以快速看完", "marks": "还行"}
{"content": "概念分析的还不错，但分析的比较浅显了，内容比较单薄，但对于理解概念还好，提供了一个新的思维的视角", "marks": "还行"}
{"content": "工业大数据一直没有好的应用体系。李杰教授的这本关于概念上还是讲的可以，案例上欠了火候。不过他不擅长底层，这也没有办法。", "marks": "还行"}
{"content": "蛋黄理论的商业模式和五层技术架构的实现思路都能启迪不少，机会很多！", "marks": "推荐"}
{"content": "把工业大数据讲得很通透。虽然有些重复的地方（因为是他论文的合集），以及对于互联网数据挖掘有些偏差（也是需要理解业务的好么）。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "偏科普的读物，适合于快速阅读", "marks": "还行"}
{"content": "采访过李杰教授，绝对大咖中的大咖", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错，帮助我用半天的时间恶补了一下工业4.0，互联网+制造业的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "从工业化而非互联网的角度看待大数据，非常值得一看，特别是配合一些已有数据挖掘的知识，读起来更加清晰顺畅，有一种远眺未来，俯视众生的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对于工业4.0及工业互联网进行系统的阐述和分析，对于希望了解该领域的朋友，是很好的起点。对于已经在做社交大数据的朋友，通过阅读此书能打开一个新的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得一看，几句话的东西，竟然写了一本书", "marks": "还行"}
{"content": "完全的女性思维，实在太罗嗦，逻辑太差，结论太弱，作者自己的思考和见识太少。启发度和学习度大概只有2分（如果满分是10分）。要不是公司要求读完，查阅其中一些创业团队的资料，实在读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "参加钛媒体夏季创新大会时候看见过这个人，当时还觉得怎么没听过这个创业美国这个节目。看到这本书 发现她写的coursera airbnb 等都是自己感兴趣的  不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第10章，觉得这本书有五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "Airbnb的故事有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "能看到案例中的参考性 故事也很有趣 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个案例蛮不错的。值得读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过了陈一佳的创业法则，一气呵成，有豁然开朗的感觉。书中介绍的Air BnB, Coursera 等等都是我们创业人一直关注的美国前沿成功企业。他们的成功在本书中不再是一个迷，陈一佳为我们解开了这些公司成长的真正秘密。值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己推一下，好几年前翻的，终于印出来了。编辑把中文版题目取大了，其实内容蛮简单好读的。在自己被细菌感染，沦为病人，之后配合医生治疗，一趟趟去医院的时候，对于细菌对人生活的影响，真是有切肤之感啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的大众科普，文字通俗流畅。顺便这是哪位朋友寄给我的……？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，很科普，带你重新认识以细菌为中心的世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "文科生也能看懂的科普书，大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说科普作者力量小啊 生生被扭转了兴趣点", "marks": "力荐"}
{"content": "“细菌偶尔是敌人大部分时候是朋友”，因为是科普类的书，看了总走神", "marks": "还行"}
{"content": "这本小书不错，让你了解这遍布全地球，为地球物质循环做出重大贡献，部分致病的，为食品工业重要角色的细菌。也有介绍抗生素问题，以及利用细菌降解有害物质，生产化工产品，食品，能源的白色生物技术。我认为每个人都改了解我们这无处不在的小伙伴", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很一般", "marks": "还行"}
{"content": "表示有些翻译不通顺，到后面实在读不进去了", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，科学家的故事和重点实例还可以，历史脉络和实际应用当年更再条理些更好", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下科学，了解一下自然，挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂的科普读物。整本书开篇讲述了细菌的重要作用，然后开始介绍人类与细菌从古至今的“爱恨情愁”。人类从对其的恐惧到压制，又到如今尝试探寻细菌在能源、医疗、生态环境各个领域的应用。随着近代的深入研究，作为地球这个生态系统重要一环的细菌越来越多的得到了人类的尊重。正如书中所说，没有比细菌更好的盟友了", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书，其实我觉得科普书都挺枯燥，能坚持看完也是种勇气", "marks": "还行"}
{"content": "如果你是Uber的死忠粉这本书就别买了，花了一天时间翻完，书里内容是国内外媒体的报道大拼盘，最后大概是因为字数不够又凑了三篇关于苹果、脸书和微软的内容，是本消费社会热点话题的口水书。", "marks": "很差"}
{"content": "拼拼凑凑，没有有价值内容", "marks": "很差"}
{"content": "对uber  和P2P经济的 介绍", "marks": "还行"}
{"content": "对卡兰尼克的发家史以流水账形式叙述了一遍，末尾还有其它几大公司的发家史，如果不是在书店签售没事做不会买", "marks": "较差"}
{"content": "20%新闻报道，30%来源不明的人物成长故事，30%低级且毫无分量的排比和比喻鸡汤，还有10%无修改的正文提要，10%正题", "marks": "很差"}
{"content": "完美诠释“从0到1”的商业法则", "marks": "力荐"}
{"content": "Uber的崛起在我的心目中跟苹果神话一样不可思议。一直好奇于他的诞生和发展壮大。这本书给了我深入认识Uber的机会。这是一本让人热血沸腾的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近uber特别火，真的很想知道为什么他这么受欢迎，这本书写的不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，不知道哪家电影公司能看中这本书，开拍纪录片。", "marks": "推荐"}
{"content": "荡气回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是科技改变（或者扼杀）盈利模式的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "涨姿势~", "marks": "推荐"}
{"content": "信息可以复制，所有权不可以。for capitalism to work, in a digital age, sharing had to be penalised. 知识产权也是中国经济发展到如今，再生活力的需要。再过十年来看吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "壮阔无比的音乐盗版史，线索横陈，因果无迹。真是妙笔生花。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直像看小说一样 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可做写作教材", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。MP3发明者、唱片公司老板、盗版组织核心成员，三个角度交织描绘出了MP3、CD、盗版的兴衰，以及听音乐这事是怎么逐渐走到现在这一步的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技让许多曾经稀缺的东西变得无处不在，一个免费MP3版权和iPod, 让如今的流行音乐变得无处不在；一个开源的epub格式和iPhone，也让如今的电子书无处不在。a world of abundance，多么诱人。", "marks": "力荐"}
{"content": "哦妈呀两星还没有人打！！", "marks": "较差"}
{"content": "在国外的正义输出，与在我国的不道德消费。盗版真的是某种和音乐产业一样酷的产业。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是把唱片行业的发展历史给捋清楚了，而且从三个不同的角度交叉描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的盗版音乐发展史，也是MP3的格式之战史。世界最厉害的盗版者是，宝丽金唱片厂员工代尔格罗夫，最成功的盗版组织RNS。如今流媒体已经快让MP3退出历史舞台了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说音频压缩与mp3格式的发展历程，环球唱片的盛极而衰，以及music scene的描绘这三条线到后面有些割裂，作者的有些论调我也不太赞同，但因为有Dell Glover这一独家源头，对于好奇想了解scene与0day小组背后运行机制的人来说，本书还是挺有看头的。OiNK的故事跟Wired杂志那篇Silk Road创始人的文章对比着读，更能了解互联网居民对现实世界的反抗，乌托邦与否，在乎怎么看。What.CD现在从种子数量和内容上也超过了原来的OiNK，时不时的有艺术家通过它发布新专辑（Vanity House），还出产了几张合集。也许正如最近一位Vanity House独立艺术家所言，有时候exposure曝光相对于distribution发行更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看用网络流播音乐是挺自然的一件事，但实际上需要音频压缩技术的出现（MP3格式），个人到个人的盗版互传（Napster及各种变体）大家才意识到哦原来只需要一些字节流动起来。如果只有商业和大公司现在可能还在听唱片哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "无疑是本好书。是关于数字音乐媒介史和音乐产业的故事。mp3败给了mp2却壮大了盗版音乐的传播，不可预知的因素阴差阳错地让音乐产业发生历史性变革。生词好多QwQ，坑坑巴巴啃了一个多月看完意犹未尽。btw 装帧太差。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面总结 数字音乐盗版史", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学的基础是逻辑，但是当你真正去读原著的时候发现真正的理论创造都是逻辑飞跃，而这个逻辑飞跃的开始是表层的逻辑矛盾，其实物理如何不是这样，每一个新理论背后都是过去理论中核心概念极大的矛盾", "marks": "力荐"}
{"content": "大咖写书的特点是高屋建瓴，但也是立场鲜明。说个这套书的缺点吧，书的后面缺一个名词索引。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多数据。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的水平坏了这本好书", "marks": "还行"}
{"content": "作为能源学家，虽然以材料为载体，本质上还是用的能源的角度来分析美国 欧盟 中国几个典型经济体的材料流的历史和变化。很宏观，点出了几个目前的发展趋势。亮点是对各种数据的收集 整理和分析，非常专业，通过横向和纵向的比较让人对材料消耗的现状形成了量化的概念。", "marks": "力荐"}
{"content": "对一堆数字不敏感，不是专业人员翻译的，对原文理解不够透彻，编辑上也不够用心。挂着个盖茨推荐，其实数据本身的意义可能也不大，只是材料流这个概念或许有些启发。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是文献综述", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几张实在是看不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "新时代“机器吃人”理论，及对自由主义经济造成失业和贫富差距的警戒，即使有危言耸听的嫌疑，但现有行业前景展望非常实际。评分过低，或许是报坏消息的总得不到奖赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的价值是给读者介绍了现在智能化的应用，以及描绘了未来智能化的情形。其它的内容参考性不强。", "marks": "较差"}
{"content": "机器人的效率，是一定比人类要高的；但如果觉得这样人类就会前途一片黑暗，也肯定是不对的，人之所以成为人，就是因为我们喜欢作，喜欢“创造”。", "marks": "还行"}
{"content": "15年后，世界就要被机器人占领了咩？虽然后面说，伴随科技发展一定会开拓出更多的新工种，而且生产的目的是为了消费，“消费疲软说”勉强挽回了一点对经济前景和就业率的信心，不过整体的基调还是挺悲观的。看完之后，觉得整个人略不好( ⊙ o ⊙ )啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年FT/麦肯锡最佳商业图书奖；作者持悲观论调；最新的机器人应用值得了解", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后深受刺激，没看完时就曾跟人说，看得冷汗涔涔。书中介绍了各个领域机器人发展的最新进展，时间大约截止到2013年，很刷新了我的认知：一直以为会被机器取代的只是体力劳动，原来翻译，写作，作曲，医疗，教育，驾驶等等，都已经逐渐可被机器人取代。随之而来的经济困境似乎是个难解之题，人工被代替-失业-没有收入-消费需求降低-生产降低-经济衰退。本书提出的解决方案是最低收入保障，或是资本强制再分配，似乎都不是根本之道。共产主义或许是一条出路，资源不通过劳动而是按需求重分配。但又如何保持人的动力呢？说不定以后高等教育的意义，真的变成“让人更懂得如何打发闲暇时间\"。细思恐极。我们或许会成为最后一代未被人工智能严重威胁的。这样想来，现在的工作虽然各种烦恼，仍值得庆幸和珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版读完，再读中文版，不过写的真挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "”部分劳动力所从事的工作任务在一定程度上是常规和可预见的。……这一切都不需要机器人能像人一样思考。计算机要取代你的工作并不需要复制你所有的智力，它只需要完成你为获得报酬所做的具体事情就好。“——作者。作为科普性的读物刚刚好，以例子和思考为主。自打开始看这本书，一种危机感就没完没了的涌现，因为作者将一种危机意识讲述的淋漓尽致，然而，却也深刻的记得序言之中的观点——过分的悲观和恐慌也许是因为格局太小没有跳出来看。人工智能和人工智慧之间的界限在哪儿？机器人和人的替代性到底多少？的确是很有意思也很值得的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "极力推荐。虽然翻译得不咋样，但是作者的观点很有洞见，信息技术的高速发展必将带来社会的深刻变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "新闻罗列一般读物", "marks": "较差"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "“生产效率的提升带来的对低收入工作的不可避免的消失，会提升整个社会失业率和收入不平等矛盾的激化。”作者偏悲观，我更倾向于人类善于达到一种平衡。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有些新观点，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "科技进步对经济的影响", "marks": "还行"}
{"content": "很好的梳理。作者很想一方面描述技术进步的方方面面，又引申到经济学尤其是关于就业的影响，有时候其中的逻辑比较牵强，但总体是一本认真写的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能被改变的一些行业：写作，翻译，教育，自动驾驶，律师，医疗，音乐，绘画，购物，k歌，3d打印建筑业，优步打车，移动支付，餐饮麦当劳做汉堡，共享单车", "marks": "推荐"}
{"content": "即使现在，机器人都已在各领域大显身手，人工智能甚至能瞬间写出一篇象模象样的新闻稿，未来还有什么领域不会被机器人或者人工智能涉足？印象深刻的是书中对中国经济的描述，很有见地，还有对“奇点”的正反观点的转述，也很有启发，如果再深入些就好。\n此书主要以列举事实为主，颇开眼界。我们每个人都要为即将来临的机器人时代做好准备了。还需要二胎吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "展开地不错，只是在解决方案的建议上还是比较模糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "社科话题，有启发，可能作者比类似的《与机器赛跑》提出的更早。\n但不能全部赞同其观点，有些悲观论，有些反奥派经济学的观点。\n对《奇点临近》的作者库兹韦尔那宗教般的、有些走火入魔的 奇点论的批判是中肯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "还行"}
{"content": "应更名为经济时代，第九章未来", "marks": "较差"}
{"content": "有新思想 但太悲观", "marks": "还行"}
{"content": "由信息技术和自动化技术引发的机器人浪潮，势必对未来的工作产生巨大而深远的影响。狼来了，狼不远了。信息技术发展速度呈指数化特点，让这种变化趋势的影响不仅越来越快，影响面将不局限于就业金字塔的基座，而且可能到达金字塔的顶端。相比过去的工业化浪潮，通过加强教育和职业化培训对冲受技术发展上升的失业率，机器人时代造成的失业局面可能将完全区别过去的状况，造成永久性失业！由此导致疲软的消费市场，可能进一步恶化经济的正常运行。超级智能，自动化技术发展势不可挡，作为政府和个人将何以应对？作者对政府提出几种建议：福利及适当的激励机制让社会不至陷入“懒人社会”，刺激消费；增加和优化税收结构；加强基础设施投入解决当前高失业率问题。对于个人，作者没有提出很好的建议，不过教育和培训提高个人技能似乎是必不可少的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻阅", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一读，不过有效内容可以概括成几篇文章，干货有，多余的赘述也有。有些观点还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "书中的例子充分体现了美国科技是多么强大，难怪这么多人对机器和软件造成多数人结构性失业感到担忧。经济和社会的描述跟中国很不同又很相似，从中你可能会隐隐感受到某种“规律”、某种“趋势”正在袭来。有时觉得，我们比发达国家落后n年未必是坏事，至少看着别人的现在就知道我们的（部分）未来了", "marks": "力荐"}
{"content": "以往的科技发展是几代人的共同努力，其经济基础是全体纳税人提供的，所以科技发展带来的经济果实也是属于全体公民的。但人类创造的应是劳动力的补充物而不是劳动力的替代物，用制造者和创造者的思维代替节省劳动力和自动化的思维，把人放在决策层，而不是完全的自动化。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书荣获FT年度十佳书有点名不副实，有一个关键概念应该重视，就是技术进步后，呈指数发展，现在一天的进步，比得上十年前1年的进步，大意如此。", "marks": "还行"}
{"content": "最近人类简史、未来简史这种机器人即将代替人类的书看了好几本，很有危机感，阶级差距日渐加大并固化，又受到科技高速发展、自动化机器人的威胁，蓝领白领快消失了，信息技术进步对经济影响巨大，生活成本也不断上涨。还没有受到自动化影响的领域是医疗保健和高等教育。在经济大萧条时期，收入反而上涨的人中，95%是收入排前5%的高薪人群。想应对自动化背景下的经济影响，最佳手段就是保证无条件基本收入。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "曹同学影响，没有按时完成阅读计划", "marks": "推荐"}
{"content": "【Kindle】讨论了很多技术对工作的替代，算是相关讨论的一个集合；但是问题在于，社会的结构会随着技术进步而改变，用原有的社会框架讨论新技术的影响还是有些问题", "marks": "推荐"}
{"content": "招聘过这类型算法人员，书中很多说法和对目前研究进度的陈述尚算客观。但对未来的悲观主义就太过危言耸听了，但确实人类会迎来超人工智能时代，但至于90后有生之年能否看到，那就未必了。", "marks": "还行"}
{"content": "角度挺好，特别悲观，爽！科技发展对传统的生产分配规则及白领岗位带来大幅度的冲击之后，某些自诩中产精英的人才会停止问出“为什么要给不事劳作的穷人提供低保”这种问题吧", "marks": "推荐"}
{"content": "技术和经济政治总是有关系的，美貌与这些也有关系，这个社会有好多东西，现在越来越清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "速读 | 系統介绍了ai、3D printing、autopilot, big data...这个可以考虑找原书来读读... ", "marks": "还行"}
{"content": "了解未来经济的一把钥匙", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据将带给我们计划经济，而人工智能将带给我们共产主义。其实每个人都应当反思一下自己的工作是不是能被机器替代，“不可替代性”是一个人价值的根本。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "补mark 前面直接跳过 互相学习 谁先玩完就谁先玩完呗", "marks": "还行"}
{"content": "普及了一些基本概念 扫除了一些误区", "marks": "推荐"}
{"content": "关于未来人工智能的发展，关于工作的可替代性，看起来科技的发展与大多数人的乐观估计严重不成比例，细思最近几年的身边不断发生类似的潜移默化。", "marks": "还行"}
{"content": "机器人和人工智能正在迅速的侵占人类的工作机会，过去的30年，劳动生产率的增长远高于工资的增长。长此以往消费将持续萎缩。作者在忧虑美国经济的未来，而这不就是中国人幻想的理想社会化吗？工作不再是必须，而成了额外的精神追求。我们到是应该考虑为这个休闲时代提供什么服务。", "marks": "力荐"}
{"content": "对未来的展望，可以速读。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是说技术的，实际是一本说新技术对经济的影响", "marks": "还行"}
{"content": "开了眼界～但是写得太悲观了，有些观点感觉经不住推敲", "marks": "推荐"}
{"content": "20170416福田图书馆看了大概，比较基础。", "marks": "还行"}
{"content": "英文名称“ Rise of the Robots: Technology and the Threat of a Jobless Future”已经把书的内容表述得很清楚了，感觉到了作者确有几分借助“a Jobless Future”这样可能延续时日的悲观事实来吸引关注的意思；但其实无非就是一句话：高新技术对资本主义制度的冲击和影响已经到了不容忽视的地步，而且未来还将进一步放大。P.S.没落的中产阶级的的确确在过去的几十年被温水煮了太久，政府对企业家和金融行业放纵和过度宽容，一味地不思进取也真是令人痛心；然而各怀心思的精英团体们是否能够在快速变化的技术和经济形势下做出抉择，改革并制定出有益于大部分群体的制度？——大约是不能吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐一看 - 集成了近年火热的业界语录，不看我就out了。（自己就是所谓离岸经济的打工仔，而且被IBM Watson威胁进行时。而且就是MOOC屡报屡废的渣。）所以这是一本中枪无数脊背发凉的书。罗列了太多细碎的新闻和数据，其实只看论点即可……讨论了生产力和消费力、reward的关系，然而无法讨论任何解决方案 - 分配方式还是和一百年以前一样停滞。北欧模式真的是解药吗？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，解答了对AI的一些困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "对未来机器自动化时代的一点点担忧，中产阶级的没落。", "marks": "还行"}
{"content": "从讨论机器开始，以讨论收入结尾", "marks": "还行"}
{"content": "有些夸张，值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一下而已", "marks": "还行"}
{"content": "超棒！这就是我一直想象中的未来社会！我一直觉得人类只是一种高级的机器人。被宇宙磁场和电磁波所塑造和影响的生物。看到书中所描述的未来被机器人所“统治”的世界，我竟然非常期待这一天的到来！想想也是激动。虽然我并不确定自己是否会被未来的机器人所淘汰成为无业的一员，我也不知道人类所创造的机器人是否终于会有感情和思维而反噬人类自身，但这样的未来只想想就觉得很amazing。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。增加中国中产阶级焦虑的又一力作", "marks": "还行"}
{"content": "前瞻性的为我们展开了未来的以及正在发生的经济现象，机器人取代人类的工作已经使人类的失业率增加或者，工作报酬低廉。由此可见，美国的实际就业情况并不好，在美国，即使制造业回归美国，其人们所能得到的工作岗位也不会增加多少。中国呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要的论点就是技术发展，尤其人工智能的发展会导致大量工作消失，而且不会产生很多新的工作类型；贫富差距进一步扩大，大部分人该何去何从？经济制度会有怎样的变革？人类会有怎样的变异？纳米技术、基因工程、人工智能最终将会促使人类走向何方，更好、变糟或者灭亡？", "marks": "还行"}
{"content": "描绘了未来的可能性，有时间要写读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本名气不大，但我觉得是近期读过的AI里面最好的了。AI对经济、政治的影响也说的比较透。值得二刷", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人的发展取决于人工智能，人工智能的发展取决于神经科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来马克思在N年前就预知到了这一天的到来，解决机器人时代的经济问题就应该走共产主义道路哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "一本科技领域新闻合集，最后一章浅谈了政治经济。没什么洞见，也没什么毛病", "marks": "还行"}
{"content": "描述了世界已经出现的变化及未来的发展趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕...", "marks": "推荐"}
{"content": "我们对于机器的了解仍是太少。技术进步本身并不可怕（也没有令人恐惧的理由），可怕的是这种进步将如何作用于我们生存的世界。最后，作者预言凯恩斯主义在未来的复活。", "marks": "还行"}
{"content": "在本就迷茫和困惑的发展问题上添加了浓重的悲观论调，但是问题的确存在，我们越发努力解决问题，越会引入新问题", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的一本书 前面讲技术只是为了引出最后作者自己对经济结构的设计", "marks": "还行"}
{"content": "所以要抓紧拜托基层 成为无法替代的智慧人 苦笑哭笑", "marks": "还行"}
{"content": "本来对这本书期望很高 但是怎么说呢 没有太多收获 作者用技术理性的思路和经济学家的冷酷为我们介绍了机器人在各个领域对人的替代作用 核心观点是悲观的 但是很多论证都不严谨 所以如果有收获的话是看到很多领域机器人的应用 比如诊断疾病的沃森 居然还有自动生成文章的机器 这些让人脑洞大开啊", "marks": "还行"}
{"content": "讲述有关人工智能改变人类社会的前沿科技话题。出版于2015年，数据资料基本上也是近几年的，比较新，对人工智能将替代白领初级岗位以及相关行业观察有较敏锐的洞察和思考。但是角度较宏观，只讲危机，基本未提自动化的劣势。比如人需要消耗能量会疲倦，机器就不需要接电不会有损耗吗？机器的损耗维修和更新，就不需要耗费材料和能源吗？机器是为人服务的，即便是很多岗位被取代，难道失业人员就不用吃喝拉撒睡，不需要基本的消费了吗？全书也基本上是围绕人工智能（主要是指弱人工智能的工业和信息自动化）将对人类不同行业和岗位构成冲击，进而替代掉一些工作岗位，造成失业的一种隐忧。作者甚至将失业后人们的社会保障问题也有所涉及和讨论。但是不知道译者出于什么目的，在翻译书名时把书名中原本强烈的危机感改换得荡然无存。书中好几处有错别字", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很有前瞻性\n全书总结：\n1．智能化信息技术带来的是机器与软件的自动化程度的提升。\n2．这种提升不同于过去的技术进步，它打破了旧产业被新产业替代，劳动力也随之迁徙，劳动力价值随之提升的循环。\n3．循环被打破，引起就业市场的变化。一是普通劳动力被替代的步伐加快，二是白领工作也遭受威胁，部分工作岗位也在遭受侵蚀。\n4．主要后果：一是劳动力被资本化，资本收益增加，带来无就业的经济复苏；二是就业市场萎缩，消费能力下降，经济增长受损；三是贫富差距两极化，带来消费和就业的两极化。\n5．智能化信息技术还改变了未来的产业结构，未来诸多产业将不再依赖人力，劳动力本身被替代，无就业机会增加。\n6．解决的主要手段就是政府介入，提供保障收入。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "描述了一个眼前的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "终于知道欢乐颂里面奇点的名字的含义了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者比较悲观，按照作者的推论，未来工作基本上被机器人承担，少数寡头控制了经济，普通人基本上处于失业状态，依靠救济为生。这种情况和古罗马有点类似，只是罗马的工作由奴隶承担，这里由暂时不会造反的机器人承担。估计拥有大量财富的寡头会安排／提供类似角斗的娱乐活动来消耗激情", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅显，既不是技术解读，也给不了什么经济学启示。书中的一些数据倒是挺有趣，但现在2017了。看完后会看更多关于老年社会保障方面的书。", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物，未来已来，早做打算。", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能到底未来会在人类的生活中扮演什么角色，作者给出了种种分析，看的时候觉得危机重重。个人觉得人工智能可能会变成一个新物种，打破这个世界既定的规则也说不定。如果是这样，财富分化会以剧烈的速度进一步加剧，社会也许会面临大的变革。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅在谈技术，还涉及到对社会制度和经济发展冲击的思考。不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知自己在有生之年能否看到人工智能的重大突破", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书籍还是话题热，没啥干货", "marks": "很差"}
{"content": "“计算机要取代你的工作并不需要复制你所有的智力，它只需要完成你为获得报酬所做的具体事情就好。”作者关于人工智能和自动化对社会和经济的影响偏负面，但确实也向从事着常规化、可预期工作的白领和“中产阶级”敲响了警钟。这本书罗列数据虽然有选择性，但推理符合逻辑，读得人冷汗直冒。", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人时代，作者的看法相对悲观。从古到今，世界一直是在发展的，人类也没有因为这些发展丧失了自己的价值，展望未来，即便机器人代替了人类的工作，我们也会找到属于自己的位置，这仍然是一个优胜劣汰的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然最初不喜欢译文，但是最终还是因内容而感到兴奋。整本书可以看到作者的悲观态度，似乎已经认定人工智能必将取代人类而占据工作，从而导致一个“jobless”的未来。为此作者花了大量的篇幅拿出已有数据来证明未来的大趋势。整本书与其说是在讲机器人不如说是在讲没有工作的未来，显然英文原书名会更准确地符合内容。\n\n里面有一些很有趣的事例非常有启发性。个人认为是很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想不被机器人抢走饭碗，学习编程适应时代就可以了吗？机器人能够自我进化吗？作者的悲观论调于我心有戚戚焉！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，我觉得这是一本参考目录类的书籍，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得推荐的一本书，整体基调比较悲观。为我们勾勒了一个未来的自动化乃至人工智能的时代，这本书最优秀的地方莫过于通过作者自身在相关行业工作的经历，揭示了未来自动化发展如何对经济、教育等等领域带来巨大影响并改变现有的发展模式，这才是最具有价值的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，有点更加迷惑了；有一些是很宏观的改变，涉及到我等渺渺小民时才会恍然明白，不过又很确定的一点是持续学习是不可避免的一种趋势了.", "marks": "推荐"}
{"content": "书还行，但是中文版专家推荐序写的是什么玩意。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书，读完之后感觉到了一种危机感，对时局有了进一步的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本被低估了的非技术性书籍，主要从机器人对经济和生活影响开讲，作为技术出身的人讲经济学现象竟然让人看的津津有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有回答到我内心最深处所疑惑的那个“奇点”，但还是不失为一本很好的科学读物，层层深入，简明易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者思想深刻，但是作者肯定是一个偏技术或者经济学类的学者，对于人文社会漠视的非常厉害。虽然将来很多的工作会被机器人取代，但是人不是冷血动物，机器即使再搞笑也没办法满足人的内心需求。就像现在高端酒店没落，主题酒店崛起一样，未来社会在技术进步的同时一定会伴随着人文的腾飞。", "marks": "推荐"}
{"content": "有機會看看原版哈，本來對機器人的印象流俗於變形金剛，原來是講機器對經濟的發展，忽然決得科技發展對未來人類勞動力發展損害好大⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本关于人工智能以及机器人发展的悲观预言，很不幸的是，那些关于机器替代人的未来恐怕都是真的。数字往往比想象靠谱的多，美国就业率在制造业回流美国后并无起色的事实，证明了普通工人已经在被机器所取代了，至于脑力工作者们的可替代性，也许三月份Google的alphago和李世石对决，就能让普通人看出些端倪来了。奇点将至，比起忧虑被替代，引发人们认真思考下怎样拥抱这必将到来的机器人时代，是件很有意义的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "奇点在天体物理学中，是指黑洞。而我们这个时代将要面临的奇点是技术奇点，不管别人对未来智能爆炸的前景有着多少的幻想，就我而言还是应该保持谨慎的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一种学术的方式阐述机器对人类社会已造成的影响，但受限于奇点之后的盲区，无法对未来如何走向做出合理预测。但有一条我是非常信奉的，就是未来人类的劳动力将毫无兑换价值，唯有投资才会有收益（或损失），实现完全资本主义社会。", "marks": "还行"}
{"content": "额，这是一本社会经济学读物", "marks": "推荐"}
{"content": "自动化带来的方方面面的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是讲，过去机器是提升工人生产力的工具，机器使工人收入提高。随着人工智能和自动化技术的发展，机器已经能够代替常规化工作岗位的人类，未来将能从事更加复杂的工作。各行各业受到通用的信息技术发展的冲击，大多数人收入停滞、下降甚至是零收入。中产的收入反过来影响社会的需求，需求的降低导致产出的降低，经济将难以发展。想象未来大多就业岗位消亡，你的劳动几乎没有价值，经济生存能力完全由你所拥有的东西决定", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了光学与光子学作为使能技术在国防、能源、制造、计量、医疗、照明、显示技术等领域的应用现状和未来的科研方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一两年也读了不少和科技相关的书，看下业内的专家是怎么分析和看待这个科技对人类社会（经济政治文化）的影响，也算是学习，大多观点都零零碎碎在其他渠道看到过，再系统地学习一下。科技影响着我们的决策，反过来又影响人类的能动性，科技塑造了我们的所作所为以及体验世界的方式，与此同时还在积极地改变我们的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说未来可预见，但是多读读科技大牛的预判还是很认识到自己眼界的狭隘和思想的短浅", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，老生常谈了。", "marks": "还行"}
{"content": "抛得一手好砖", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "许多预测未来的书都差不多，无非就是大数据，人工智能，无人驾驶等高科技，书中有句话印象深刻，\"我们的数字命运不是被耗资巨大的复杂硬件推动的，而是被廉价的电子元件与更廉价的塑料板推动的\"  当高科技成为高频，低廉，能大规模被复制到人群中的应用时，那就是未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为都是老生常谈的趋势预测，但并不是。作者的文笔不错，中译本的翻译水平也相当让人满意，作者不仅旁征博引还时常幽个墨，对科技未来从社会学、人类学角度的思考尤其让人印象深刻。对科技的态度整体乐观，但思考过程是客观中立的。本书缺点是有些地方还是稍显啰嗦，前前后后重复自己的观点，也可能是想强调？想提醒大家的是，要看快看，很多例子真的太新鲜了，过上半年，这书的观点就真的是老生常谈了", "marks": "推荐"}
{"content": "“新的技术带来了混乱，但终究会回归新的秩序。”", "marks": "推荐"}
{"content": "将今天我们正在经历的数字化革命的影响，喻为1450年古登堡发明印刷机的革命性进步，甚至影响更深远，可见今天的科技进步在人类文明长河中有多么重要（以作者的观点来说，现在的转变大大超过了1450年）。因此首要任务是了解这个开始将带来什么影响，而书里作者所谈及的影响是很详细和系统的，尤其是在开始的4章里，由浅入深地介绍支撑全书观点的五大因素（书中叫数字命运的五大支柱）：无处不在的计算、互联网的发展、数字消费品的激增、廉价的数字存储、传感器的广泛应用（最后这一项最容易被小看）。试试将它们放在任何领域或行业中，都适用。简单来说，围绕着这五因素的产业，也必将是未来的黄金产业。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是为了写笔记。。。有点受不了翻译~别扭~", "marks": "还行"}
{"content": "传感器！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者整理了混沌的现在会如何向有序的未来发展。很清晰，一目了然。", "marks": "推荐"}
{"content": "There hasn't been such a corporate bio detailing the downfall of RIM/ BlackBerry. Full of management and strategic case studies. ", "marks": "力荐"}
{"content": "短短几年内这样大起大落 还是很让人唏嘘的", "marks": "推荐"}
{"content": "无论你的公司做的有多大 都不要忘了innovation的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的案例教学材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "#百书斩#Vol11 Paypal黑帮的故事，通读全书主要记住了这样两点：1、把商业模式建立在别人的基础上是很危险的，在美国Paypal可以通过法律抗争Ebay，放在中国早就被恶性封杀了；2、竞争中获得的成长终生受用，Paypal黑帮后来在各个平台都大放异彩", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是在美国paypal能混出来，要在中国这种商业环境早就被ebay灭了几百遍了——你能想象淘宝会仅仅因为腾讯的抗议就允许微信钱包出现在自己网站上？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译引进的有点晚了。英文版首次出版是2004年，作者不是技术背景也不是商业背景（虽然作者好像拿了个斯坦福的经济学学位），总之，文学性、纪实性强于案例学习和商业技巧吧。但可读性没的说，值得翻一翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "PayPal没被eBay干掉归功于eBay的法务部啊！一次一次的对对手姑息且向自家业务团队施压，猪一样的队友！要放现在eBay以安全名义全面禁止Paypal，要打官司官司慢慢打，官司没打完PayPal就破产了！", "marks": "推荐"}
{"content": "《创业维艰》是站在ceo角度说如何管理 这本是作为加入者的视角全程记录如何为真正的创业维艰 非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "Solve problem, solve problem, solve problem.", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结底，运营企业是一个利益游戏。越往上爬，在游戏中的话语权越大，情结是个人的可有可无物，董事会决定付出的成果去向为何。|很有趣，全书中只被提及过一次的亚马逊，现在已然成为ebay的最大对手。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是美国在线支付PAYPAL公司的历史，作者在1999年该公司初创不久就加入，然后他亲身参与了之后三年时间的不断更新和突围壮大的艰辛历程，由于该公司始终依靠拍卖网站eBAY而生存，其既独立又受制的状态伴随始终。同行的竞争来自埃隆马斯克的X.COM，两家合并后马斯克一度担任CEO，但被掀翻；来自上家的挤兑，拍卖公司始终想用自己收购的在线支付公司逼走他们，一次次交锋始终未能如愿，直到最后只能买下。互联网时代新型公司没有熟悉的管理和运营路线可供参考，需要高层智慧+技术突破+营销奇招+文化活力+运气命数，这个公司汇集了众多各种类型的人才，后来散出来都能功成名就，与当时历练也不无关系。事件描述很具真实性和现场感，那种内忧外患不绝而又一一破解过关很过瘾，但人物描写一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "初创公司加入者角度的流水账，还是值得一读。拥抱混乱和竞争，享受思维激荡与充满活力的环境。", "marks": "还行"}
{"content": "前版本像小说一样（克里斯马），后半本无聊化（例行化）。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事为主，功能概念产品只是调料。", "marks": "推荐"}
{"content": "别指望自己做的事情和大家都不一样，很多时候你的对手比你还聪明，所以需要迎头赶上", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "原来彼得蒂尔是想把各国货币从它们的政府手中解救出来的，这真的才像他无政府主义的风格的说", "marks": "推荐"}
{"content": "像小说一样的一本书，Paypal成长过程中的点点滴滴", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅 有一些收获", "marks": "推荐"}
{"content": "创业维艰，一个公司活下来就不易，更何况如果想做点不一样的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "作者站在曾经的对立着的角度，时不时吐槽eBay的公关，与此同时ebay却日益庞大，这可以从另一个角度说明商业模式的成功可以掩盖掉很多问题——就好像我们在抱怨淘宝假货很多，可它的业绩却在增长——不是说这个公司多伟大，只是正好赶上了这种机遇。当然，也可能有一天这些巨无霸的公司会死在它曾经不以为然的地方。书里关于Paypal是否要进入色情业的描述，彼得·蒂尔的决定是公司会向主动找上来的成人网站提供服务，但不会主动去开发这一行业的客户——可以看出来Paypal里的很多人都不太支持奥地利学派。", "marks": "推荐"}
{"content": "公司内部战争彼得蒂尔对战埃隆马克斯，创业公司强人之间激烈碰撞荡气回肠，曾经的成功和未来的成功都不能成为斗争胜利的背书；paypal和ebay拉锯战争更是一波三折扣人心悬，商业的成功文化的碰撞也并不能复制。paypal黑帮群体的成功令人深思，美式创业文化可以反复咀嚼。", "marks": "推荐"}
{"content": "内部人士的流水账。观察、记录、思考。比较易读。用时一周。对于监管和执法的问题，让人想起了近来发生的一些事：谷歌的无人汽车、优步、滴滴、亚马逊无人机……都遇到了类似的监管问题。优步到目前为止的表现貌似比起当时的PayPal更强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些词语翻译的比较怪怪 比方说把产品经理翻译成 生产者 不过该书事无巨细的讲述了PayPal的起家史和ebay的嗯嗯圆圆。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "15年前美国支付宝是怎么起来的，太不容易了", "marks": "推荐"}
{"content": "热血沸腾。公司愿景，文化都好棒。当然，还有名校效应，斯坦福大学一抓一大把的员工。很多运营手段和反欺诈方法虽然现在看起来简单，但都是PayPal首创，其中也能看到国内一些公司的效仿。", "marks": "力荐"}
{"content": "内部人亲身经历更加生动可信", "marks": "力荐"}
{"content": "老东家与Paypal斗智斗勇也蛮好看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "1 一次当EM的传记来看，一次当PT的传记来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有年头了啊世界已经变了。。不过看看当时的展望还是好的，以及再一次感受到passion is never overrated", "marks": "推荐"}
{"content": "偏向小说类，前言还不错，个人更喜欢干货，这个有点……不过能体验一下支付创业公司的从零开始，整个经历很丰富，创业维艰，每天都如履薄冰。目前在创业公司的我，真的感同身受……", "marks": "推荐"}
{"content": "大佬们年轻的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "#20150901##Kindle#作者作为元老，描述了paypal自创立以来的历程，视角比较新奇可惜文笔差了点，窥探公司文化的猎奇之作吧，作为机场书还是合格", "marks": "还行"}
{"content": "才知道paypal黑帮的原始角色，Elon Musk也只是过客，血雨腥风，真的是战斗的硅谷，不仅要有改变/统治世界的愿景，还要有优秀的人才，以及宽松激发每个人能力的环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的人热血沸腾，心情跌宕起伏。从来没有一本不是小说的书让我看的那么流畅的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天，Paypal又分拆出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事在一次次的上演，但竞争中获得的成长一定会再次开花结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "端午节 期间 把《支付战争》看完了，讲Paypal创业史的故事。有很多精彩的干货，甚至可以说是惊险。 ps.彼得·蒂尔 碉堡了", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看，包括第一篇序文。", "marks": "力荐"}
{"content": "所接触的我这个世代的男生里，大部分会把某个人奉为偶像，倾倒性的，我想是思维的方式和产品所带来的冲击性。我倒不是很愿意打断他们，毕竟这个时代缺乏英雄；但就个人观察而言，如果缺乏self-management，那么他很难望Bill Gates和Steve Jobs的项背。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，就是太老了。2004年的书", "marks": "推荐"}
{"content": "最近国内创业圈几乎都被一本书刷屏了——彼得·蒂尔的《从0到1》。而《支付战争》讲的就是这位大神如何从0到1创立并发展Paypal的故事。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "说清楚了PayPal、X.com、eBay之间的关系。从X.com的角度来看，互联网金融早在15年前就已经有了许多概念，但却是个十足的早产儿。此外，Elon Musk对X.com的偏执，差点把PayPal带到沟里去，所谓钢铁侠的美誉倒退15年就是个笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在有点神话马斯克，当时他的NT决策确实不好", "marks": "还行"}
{"content": "创业公司看人看Boss看文化，没有长远的规划和愿景，接二连三的挑战也会索然无味。要实现破坏性创新得与市场、法律、监管、资本做斗争，别天真，路很长", "marks": "力荐"}
{"content": "一个好故事。可以窥探互联网公司的运营和营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本书。作者从入职Confinity开始介绍，一直写到他离开PayPal后对被eBay收购后的PayPal的观察。核心观点八个字：不忘初心，方得始终。", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦你成为一名创业者，就没有回头路可走。#全程无尿点#", "marks": "力荐"}
{"content": "远来Paypal是这样走过来的，围剿中生存，最后还是被竞争对手吞了。", "marks": "还行"}
{"content": "索然无味", "marks": "较差"}
{"content": "彼得蒂尔vs埃隆马克斯；paypal vs ebay", "marks": "还行"}
{"content": "玩的都是人家玩剩下的", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然此书年代有点久远（十年了），不过很多道理还是想通的，互联网从业者可以从里面学到一点东西。不是互联网从业者，至少还可以当做八卦读。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道支付宝比paypal更早，一直以为paypal是eBay开发的支付工具。读了这书才知道paypal从诞生到被eBay收购的历史。和多数创业公司一样，充满激情又如履薄冰，真的太不容易了。很感慨，很想找一个小伙伴说，支付宝在做的事情，我们现在碰到的问题，paypal在十几年前就都经历了，不是只有我们有那么多困顿挣扎。一种鼓舞。美国的市场和法律也没有创造完美的环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "马云创业的时候是不是就看过这本书了？？？最近突然发现天猫也搞了个什么代垫基金，买家申请退款时推完或，天猫会先把货款垫付给买家。后知后觉，paypal十几年前就在玩这招了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《支付战争》，作者作为 paypal 的早期员工，一直从事营销岗位，见证了 paypal 的转型、成长，以及与 ebay 的数次正面交锋直至 IPO 后被 ebay 收购，堪称互联网战争前线的第一手描写", "marks": "推荐"}
{"content": "更偏向于记载这场战争的风格的一本书，而不是那种总结出几条几条的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "谁的成功都不可复制。书主要是讲讲故事，无关产品设计市场分析及执行力。", "marks": "还行"}
{"content": "随时随地、及时、安全、多样性。满足令人上瘾的需求，将免费服务转为付费服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《从零到一》，在看《支付战争》，舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而paypal被ebay收了之后就没啥大动静了，直到最近又被拆分出来……当然感受最深的还是，paypal和支付宝看着类似，实际真是长在两种不同土地上的、完全不一样的东西啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "peter thiel 厉害", "marks": "还行"}
{"content": "创业之路，刀光剑影，血雨腥风", "marks": "推荐"}
{"content": "1，开拓者所面临的挑战远超跟随者的想象2，国内国外的创业环境难易方面各不相同，不能完全说哪个环境更好3，有机会一定要参与一下这样的过程，累死吓死也值了", "marks": "力荐"}
{"content": "创世纪之波澜壮阔，读来荡气回肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 长见识了。下一本从0到1", "marks": "推荐"}
{"content": "聘请最优秀的人才，并赋予他们权力。", "marks": "还行"}
{"content": "paypal能在一次次危机中存活下来非常不易，但是如果在中国，早就死了。在paypal跟Ebay的一次次较量中，我都在想如果Ebay是淘宝的话，那根本就没的玩。这样一想，还是美国创业环境好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人如果选择了创业，他就没法回头了。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续，几个月才读完。如果不是p2p曾经的红火，这部十年前的作品也许不会被重提，而现在，连阿里都备受争议。但书的价值在于它虽然从一个局内人倾向性明显的视角出发，依然展现了硅谷长盛不衰的创新精神和惊心动魄故事性。你不可否认即使在当下的国内，有些创业者也是为理想而不是为暴富。虽然，也许极少。", "marks": "推荐"}
{"content": "PAYPAL的诞生发展壮大上市出售历程，再次印证互联网产品要想脱颖而出，必须快准狠。PAYPAL从诞生到上市到出售给eBay，3年时间。看看PAYPAL黑帮成员们后来的成就，不得不感慨当时PAYPAL里集结了多少青年才俊，那时他们不过20多30多的年纪，年轻有为啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-05-30想读，张亮推荐。2016-06-11在读。2016-06-18读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在marketing和product的角度上几乎重现了PayPal的历史，要是能有机会看到Max Levchin站在engineering的角度上怎么叙述同一段历史就好了 [撇嘴]", "marks": "力荐"}
{"content": "每次创新都是一路你死我活的竞争，残酷但有底线的竞争也能包容PayPal与eBay这一路分分合合故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来paypal和ebay之间如此微妙……书中每项战略战术的决策过程都是非常精彩的！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事会之 PayPal 黑帮", "marks": "较差"}
{"content": "诞生于个人汇款需求，借力 ebay 的拍卖发展，被 ebay 打压，最后被 ebay 收购，同时还要被各种监管骚扰。paybal 的创业之路之艰", "marks": "力荐"}
{"content": "创业确实是一番惊心动魄的历险，因为随时都可能被吞并，必须在理想的感召下时刻准备战斗。想想就刺激，新点子和真本事缺一不可。同时也为法务的角色感到困惑，保守的法律如何应对万变的世界？还有我司僵化的流程，真是作者口中令人厌恶的eBay啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个决定都有风险。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业公司如何生存以及如何在创业公司生存。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段蛮有意思的（但不喜欢作者hindsight bias的口吻），后期是和ebay的斗争史。只用过一次pp，一些产品的描述对我来说略显苍白。另外不得不提支付宝，天朝特色，运气很好。", "marks": "还行"}
{"content": "Paypal初期的商业模式要是在中国，早死一万回了，看书的过程中几次都在想ebay何时灭之", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好评，太好看的一本书了，没有经历过激烈斗争走出来了的人是不会有太多想法的", "marks": "力荐"}
{"content": "更像自传", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的故事，支付向来是整个交易领域的关键，每一次技术革新，在支付手段上必然要革新", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是因为最近连着看同类型的书，或者是之前期待太大，但这本书我读下来感觉很失望；作者简单记述了下paypal的一些发展历程，但看上去，他从来不是核心决策层，很多事情只是揣测；另外，作者在两种文化的倾向性上也比较明显，看上去不是那么公正；", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思 让我回忆起了在uber的前面几个月，看来大家面临的问题都差不多。里面基本上还是商业的成分比较多，毕竟产品形式只有少量变化，而且在今日看来也有些原始。另外传统行业…。P.S. 前言写得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "几点想法1.PayPal 能在ebay 下起来在国内几乎不可能，你能想象淘宝因为用户意见而维持微信支付？2.规模起来后法律财务公关团队将扮演越来越重要的角色，尤其现在竞争险恶 3.故事是由PayPal 负责运营的员工开展的，故事不错，但只是视角之一", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了这类书，发现基本上的套路都差不多，从netfilx到twitter到facebook到。。。。可是在中国嘛，不多说", "marks": "推荐"}
{"content": "书中关于硅谷创业生活的故事很有趣，能让外人一窥硅谷之所以能够引领业界的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "像小说一样读就好了，有趣而真实。佩服Paypal的愿景，斗志，毅力，敏捷，和源源不断的创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿，传统金融业怎么都没有想到是支付领域被互联网攻破", "marks": "还行"}
{"content": "看到Paypal成功IPO竟然掉了眼泪，最后核心创始人纷纷出走也令人黯然神伤。虽然叙述中，有些地方的逻辑不够缜密，但是Paypal的创业故事，令人感动，也让人对创业者的敬意提升了200%。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有价值，但是作为传记的价值，而非可模仿的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "故事流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉书中各种黑Musk啊。。\n里面Paypal和Ebay的很多对抗感觉在中国很难成立，不过各种鼓动用户的方法倒是可以学习", "marks": "推荐"}
{"content": "PayPal发家史，可读性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的最精彩的一本自传体创业纪实，期间的辛劳，挑战，胜利和惶恐与荣耀装点了整个创业人生。真的如作者所说，创业是一种人生状态", "marks": "力荐"}
{"content": "Elon Mask认为此书抹黑了他，与事实不符。翻译为中文后，个人感觉写Mask一段还比较中立，褒贬均有。当然，这本书更多的还是一本Peter Thiel的英雄史，建议与《硅谷钢铁侠》《从0到1》《创业维艰》配合着看。创业的地方就不说了，从并购从业者的角度看这本书也算水底之下的世界了。Peter Thiel还是厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持到底才是胜利。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实破解PayPal黑帮的成功也很简单，招最优秀的人，放权给他们。永远坚信任何工作都会有人做得比我们更好；永远坚信管子对齐桓公的劝谏——“人君，唯优与不敏不及尔”；永远坚信刘邦的成功是可以复制的", "marks": "力荐"}
{"content": "15.10.27 sz.dor", "marks": "推荐"}
{"content": "在特定时期看会更有感觉，比如创业阶段…想尽办法增加注册会员、拓展多元化收入、面对敌人不妥协…看到最后曲终人散有种唏嘘感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看开头的时候感觉作者当时做的和我现在的工作还真挺像，都是为新公司吸引用户，而且都不知道怎么干好……", "marks": "还行"}
{"content": "还是很不错的，读完一个深深的感觉是，peter thiel 和 elon musk 对 PayPal 这个事情都不是愿意长期投入的状态。任何一个事业，领军人物持续的百分之百的投入，是非常关键的。\n\n补充：一定配合 Elon Musk 的邮件一起读 http://gawker.com/230076/an-alternate-history-according-to-elon-musk", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "创业的故事节奏很快", "marks": "还行"}
{"content": "叙事性的一本书，PayPal从创业到卖给eBay的亲历故事，eBay碾压Yahoo，靠的是积累的用户评价。PayPal击败eBay自己的支付产品靠的是灵活迅速的变化，始终领先一步的产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思。网络规模。解决问题的角度。ebay的PPT文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个参与者而不是领导者的角度诉说了关于Paypal这家独一无二的公司的创业经历。\n从梦想统治世界出发，PayPal最终卖给了EBay这家公司，不算真正的成功。但Paypal黑帮让人惊叹，足够优秀的企业文化和愿景，最终造就了足够优秀的一大批人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "paypal创立的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "paypal黑帮，硅谷传奇的发源地。\n附一篇虎嗅总结<Paypal黑帮”的新书《支付战争》主要讲了哪15件事>\nhttp://www.huxiu.com/article/115604/1.html", "marks": "推荐"}
{"content": "生动地讲述了 Paypal 作为一家创业公司与同行的激励竞争、两次合并的公司文化冲击（第二次已是被 eBay 收购，让员工伤心公司失去了独立性）以及最精彩的在 eBay 的主场上与其自有支付工具斗争每天活在明天就可能被对手击垮的恐惧日子，其中很多商场上斗智斗勇的情节都非常精彩，也非常赞赏 Paypal 员工们献计献策的创业家精神。终归，这是不错的书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "荡气回肠，原来一家IT公司的历史可以这么写。Paypal的成功来自于美国的IT环境，在国内，这样的公司肯定活不了，早被ebay干掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻就可以看到马云同学抄的多么彻底。但是从创始员工去看一个公司发展还是很激动人心的。同时，可以看到当企业愿景、企业文化很棒的时候，这个企业其实可以打败很多其他公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "对PayPal的从零到一的过程，讲的荡气回肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺精彩的", "marks": "力荐"}
{"content": "Paypal做的好的地方就是眼界和技术转换成科技的能力和速度，这书说实话，没有想象的好，内容都是以描述为主，不够深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "据马斯克传记内容与实际不符。不过相对于这本书，《增长黑客》把一个公司的成功归结到一个小点更是不可取了。", "marks": "较差"}
{"content": "不愧于题目《支付战争》，整个创业过程危机重重，举步维艰，paypal靠着好文化->好人才->好产品->好用户关系，一次次险胜（当然和作者所代表的营销团队特别善于维护和鼓动用户也有很大关系）。paypal作为一个产品，在被ebay接管后也许没有过去那么受瞩目，但被ebay收购后待不住的那群早期创业家们（paypal黑帮）倒是在各个领域名声大躁，也算从侧面在践行他们“统治世界”的愿景吧。但话说回来，在天朝的创业环境下，大概这一切的前提都不太会有：ebay要是硬想推出自己的ebay支付（billboard），可能真的不太会有paypal什么事了，那些paypal打得重要的几仗，比如针对付款方式的默认选择，比如AFA，比如Checkout，恐怕真不能靠跟法务争论或者鼓动用户就解决掉吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "80%内容是Paypal和eBay的撕X史嘛…也就是在米国能发生，想想国内淘宝和支付宝怎么可能撕起来", "marks": "推荐"}
{"content": "PayPal的发展史", "marks": "还行"}
{"content": "极简单的模型，做一次正确决策的概率为p。上市前需要做n个决策。上市的概率等于p∧n。", "marks": "推荐"}
{"content": "PayPal从创立到被eBay收购期间的故事，写得跌宕起伏，可读性很强强，只是这段故事已经稍显古老。虽然不影响阅读，但是翻译的瑕疵还是蛮多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来在美国创业，也是会被山寨的。创业公司能够成功，如果没有技术壁垒，那就真的是要99%的努力+1%的运气了。另外，作为paypal的现任员工，觉得当时我们所担心的ebay的大公司问题还是或多或少在paypal中出现了。TimeToMarket的时间虽然在缩短，但还是太长了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说一样好看的商业故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我以看故事的心态拜读的", "marks": "推荐"}
{"content": "真的仿佛一场战争，惊险万分。创业不易啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "能通过这本书了解PAYPAL的创业史，客观来说，eBay还蛮公平的。Paypal黑帮后来创业都比较成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点5年前在美团工作的感觉。来自竞争经历受益终生。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店打折时入手。算了解了eBay和PayPal的相爱相杀的旧历史。当然，这是本看完就想扔掉的书。", "marks": "还行"}
{"content": "也就是在美国paypal能混出来，你能想象淘宝会因为腾讯的抗议就让微信支付出现在自己网站上？另外这本书时刻都具有危机意识，时刻都有各种威胁，所以paypal黑帮在离开paypal后在各个平台都大方异彩", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片，和用户在一起，及时嵌入式发展也熬出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "对成功后企业的跌跌撞撞之路有了认识，但书本身只能说中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩，一旦成为创业者就无法回头", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "彼得蒂尔神人也", "marks": "推荐"}
{"content": "适合一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "故事思路清晰，有细节，但感情因素颇重", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本比较务实的书，写的挺好的，写在书里的是惊心动魄的故事，感在心中的是创业日常的生活，尽管这已经是1999年的事情了...", "marks": "推荐"}
{"content": "奇点系列值得学习的", "marks": "力荐"}
{"content": "PayPal的传记和发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账……一件件记录所经历的事情，却无法从中感知更多。", "marks": "还行"}
{"content": "故事太长...而且对于非管理层来讲，收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "每一个创业公司都不容易 希望自己有机会经历一段类似的旅程", "marks": "推荐"}
{"content": "他们每个人都出了一本书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "支付领域已成大红海，PayPal创业一代是真牛逼，现在回过头来看，支付宝和微信支付在大量复制PayPal当年的路，如今的验证码等诸多互联网产品通用功能都是他们首创。强烈的以用户为核心的产品驱动型思维，是硅谷人的共性，读来是那么的有共鸣，总觉得这辈子如果不去做点什么，简直是白来。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.28", "marks": "还行"}
{"content": "Boring", "marks": "还行"}
{"content": "一个完整详实的创业案例。创业就是在没有先例的情境下决策，一个失误就可能全盘皆输。其实应该读得更慢一些，仔细想想如果是我，在面临X.com、ebay的挑战时会做出怎样的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "贵阳数博会赠书", "marks": "还行"}
{"content": "政府 宣传册，   跟书名严重 不符。", "marks": "很差"}
{"content": "政府宣传册，大杂烩，贵阳的，不要买，费钱，空洞无物", "marks": "较差"}
{"content": "槽点无数", "marks": "很差"}
{"content": "视角全面，内容详实，“第一篇：大数据趋势”可读性强，“第二篇：大数据战略”没意思，就是各国大数据战略的罗列，“第三篇：大数据经济、第四篇：大数据服务”不错，生活中的你我能有切身体会，“第五篇：大数据治理”有反思、警醒与展望，给人启示", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富，但像大杂烩全集，略带地域自豪感，文风不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩…没什么好的观点，理论水平低下。", "marks": "较差"}
{"content": "大数据科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "比较宽泛，政府出的书写成这样已经可以了……", "marks": "还行"}
{"content": "老是贵州贵州，有点像大学里的电子政务教材～", "marks": "还行"}
{"content": "大數據的書基本就是互相整合一下彼此的內容，於是在一個小時內翻完這本書。", "marks": "还行"}
{"content": "口水文，不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛而谈，干货不多。不过框架是大的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好啊，比那本畅销的美国 大数据时代 好多了，那本书太水了", "marks": "力荐"}
{"content": "报纸上的信大杂烩，还能读，不能买。", "marks": "较差"}
{"content": "过于官方和浅显，浪费半个小时", "marks": "很差"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "阿里出的吹捧自己和弘扬主旋律的书，应该是好多人分章写的，然后合到一起，非常不适合阅读，没深度、没见解，一点事情翻来覆去说N遍，1/3弃", "marks": "很差"}
{"content": "时代在改变，必须紧跟潮流。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论性太强", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思…空扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "带你读懂国产企业的结构形式 参考了诸多大数据的有关文献 这本书的可读性很强 推荐对宏观经济比较感兴趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本花钱买的3Dprinter的相关的书，然而发现书里DIY的是prusa机型，而我准备DIY的是kossel。我还能说啥，感觉3dprinter还是online resource帮助更大", "marks": "还行"}
{"content": "写作毕业论文时为了解和简介目前常见的3D打印技术而找到的书，第二章技术原理还是写得很不错的，特别插图，清晰直观。//总的来说这算是一本偏说明向的指南书，有非常多的软件、硬件介绍，甚至有自己组装打印机的教程。但这些就不是现在我能阅读的了所以草草翻过。如果真有实际的需要并且刚好是对路的软件和打印机类型那这本的确是不错的书。", "marks": "还行"}
{"content": "基础读物", "marks": "还行"}
{"content": "《无（早）处（就）安（厌）放（倦）的（地）火（球）星（人）梦（了）》这篇，非常适合核平党，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "比前两本的体验好太多了，有点儿好奇下期会做什么选题。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三期，京东已经预售！链接在此：http://item.jd.com/11690495.html 请不要客气！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 内容有挺多是我感兴趣的 包括火星一号到底怎么了 另外就是 提到了何夕的伤心者和柳公子 十分唏嘘 那么多年就过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出了期我看着标题都觉得有意思的书！从明天起，做一个捧中国科幻臭脚的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "物联网那篇受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，除了夏笳的文章，你国硕士论文一股子人民日报社论风格，拿掉你国部分其他都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络帖子汇集，大多数文章都是老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "还是值得推荐的，被吐槽的装帧至少比《知日》好～", "marks": "力荐"}
{"content": ">爸爸？\n>不是。\n>你是谁？\n>你的妹妹，生于云端", "marks": "推荐"}
{"content": "一种工具， 一个故事： 科幻如何影响技术的未来", "marks": "推荐"}
{"content": "奇数书页右下角的小图，从后往前快速翻动，小火箭升空的动画就出现了！每个专题的文字下有小钟面记录阅读此文所需时长。虽然都是小花招，但挺用心。切入点选在科幻与技术的关系，几篇专题都很喜欢，吉布森是少有的我较熟悉的作家；斯特林的工具&故事探讨具有概括性，物联网的语言辛辣在理，似乎可以当作一则预言；《火星梦》写一个荒唐的计划，对此人类在各方面都尚未准备充分。中国作家方面，夏茄的科幻史是当论文来阅读的。《中国科幻问卷》是面镜子，《三十年中短篇推荐》是个幌子。《天堂战争》是刘宇坤水准作，延续了他最初几个短篇里的世界观。作为一本MOOK，完成度较高。", "marks": "推荐"}
{"content": "威廉·吉布森那篇极好！", "marks": "推荐"}
{"content": "文章本身就很科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读完，然后睡着，梦中恍然如平行时空", "marks": "推荐"}
{"content": "夏茄的《百年科幻中国——从梁启超到韩松》值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，里面好几篇文章都很不错，一个是关于火星一号的；一个是科幻作家写大公司的物联网筹谋；还有夏笳写中国科幻的历史，看来夏并不认同刘慈欣在作品里呈现的价值观呢——社会达尔文主义——不过也不奇怪你国这些企业家这么喜欢这本书，毕竟是商人嘛，就跟哪个商人不支持free market 呢", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的设计感很棒，内容也还不错，这种阅读体验的确是电子书里不可能有的。但最后一篇竟然在呼唤占星术，这算不算技术控中的反智主义…", "marks": "推荐"}
{"content": "够枯燥==", "marks": "还行"}
{"content": "“三十年三十篇”真是让人老泪纵横；“物联网为什么失败”", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "内容略枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "四分都给杨，唯一咽下去的是关于物联网的那篇评论", "marks": "推荐"}
{"content": "读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "反正我喜欢亮黄色，就让编辑大人随意划重点吧~嚯嚯，内容挺有趣的，也开了一些脑洞！", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是继《科幻世界》之后新出现的一本科幻杂志呢，却只是mook《离线》的一期，这期的主题是科幻小说。对于中国科幻的回顾总结那篇不错，长知识了，专访了当代中国国内名家也值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的《知日》之外第一本MOOK，风格很不一样，对读者的要求比较高。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本好，有点太贵了。", "marks": "还行"}
{"content": "刷新了我的很多认知。一直觉得内心的很多情绪找不到源头，科幻原来不仅仅可以带你认识未来，还可以让你探索本元。最后一篇《基于经验的实用艺术》简直就是升华！理性的世界让我们渴望在非理性中找到自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "越发的喜欢离线里的遗产栏目了，本期的『百年中国科幻—从梁启超到韩松』以及『中短篇科幻：三十年，三十篇』实在太有价值了，特别是对考据癖而言。从清朝到当代，根据不同时代的精神诉求以及理念，来分析不同时期科幻作品的特点，娓娓道来。开篇的『中国科幻问卷』也展现了当代科幻名家对于当前科幻的定位以及畅想，从问卷也可以看出不同人的特点以及视野。『科幻如何影响技术的未来』这篇也不错，其中关于科幻以及技术的回声室的隐喻蛮值得深思的，所谓星星之火。『食物的概念』那篇所有点重口，不过也是有点大局观。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像科幻小说的论文合集。吉布森的文章很让我受启发，他认为人型的Cyborg是倒退，理解到Cyborg指“人类神经系统的延伸”，那的确，人与机器的合体已成真数十年，我们现在就活在赛博空间中。", "marks": "还行"}
{"content": "中国科幻问卷，回想九位的写作与讲话风格，再对比他们的回答，很有意思。怼物联网一篇值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。期望太高。2017年1月5日-6日。", "marks": "还行"}
{"content": "作为杂志来说，好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "幻而不科", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言，《赛博格的“蒸汽机时代”》《无处安放的火星梦》《科幻如何影响技术的未来》这几篇讲的都是自己感兴趣又认识不深的领域，读来颇为激动。科幻作家的问卷和百年中国科幻的内容相对更熟悉一些，读来也感觉顺畅。倒是刘宇昆的那篇小说总觉得没达到作者的平均水准。最后两篇文章也不差，但放在整本集子里似乎略鸡肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "物联网那篇 很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "问卷横向比较让我对刘宇昆立生好感", "marks": "力荐"}
{"content": "好歹有一篇刘宇昆的天堂战争", "marks": "推荐"}
{"content": "对于科幻白丁来说，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "遗珠", "marks": "推荐"}
{"content": "其实题材下采编的内容已经很有价值了，但……这种质量的稿子堆在一起，跟学生社团的刊物有什么区别www", "marks": "较差"}
{"content": "读着读着就觉得，嗨，这本小书还是凑合了不少东西。没大毛病，也没大意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "天堂战争", "marks": "还行"}
{"content": "两个短篇和那个中国科幻挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "真希望《离线·科幻》能继续做成一个系列，许多篇文章都相当精彩且发人深省，尤其喜欢小刘的短篇《天堂战争》……", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻与现实报告，火星与科技，知识真多~", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 每一种工具背后都有一个故事。把技术视为一种文化系统来分析的方法有点凯文·凯利的意思。2. 布鲁斯·斯特林和威廉·吉布森写非虚构也那么科幻！3. 大爱刘宇昆。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看离线Offline的Mook，虽然和我设想的不太一样，但总体还是很满意，打个四分～ 开局的访谈是个亮点，中间略为枯燥些了，但幸好，中国科幻百年那篇长文和结尾的小说对我来说真是一场盛宴，收获颇丰。整体来说，但节奏把控好，插画很赞，忍俊不禁的是右下角的翻页小火箭动画，细节之处见情怀～", "marks": "推荐"}
{"content": "除了刘宇昆的《天堂战争》，其他的说实话……都很枯燥啊！", "marks": "还行"}
{"content": "公众号和副产品做的越来越好，MOOK本身越来越不尽人意。可是怪谁呢？买起来有瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很棒，让每个普通人去了解生活中的小科学。我觉得读理科的书更直观，纳米结构和色素就能让你完全直观的理解到，你眼中的世界只是你眼中的世界，并不是世界本来的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了推荐说这本书很不错，双11买了本看看。可能和兴趣有关，题材和内容感觉很一般。毕竟2014年韩国优秀科学图书，已经过了两年了。", "marks": "还行"}
{"content": "大学毕业以后我似乎就很少买纸质书读了， 这次是图灵的李老师赠书才有幸在毕业三年后再看纸质书，感觉还是要比看电子书舒服。 书的内容科普为主， 跟国内方舟子出的一系列科普类书籍的风格很像， 这类书不推荐每个章节都仔细阅读， 跳跃性选择自己感兴趣的章节即可， 同样受益匪浅， 比如说母乳喂养对于孩子的影响， 青马难寻、青鸟易见， 密集物恐怖症是怎么回事， 乳腺癌，卵巢癌受基因影响、那基因可以申请专利吗， 加湿器使用的化工产品给人类带来的危害， 旧药新用这篇我在方舟子里的书也看到了， 句子简直都一样， 不知道谁抄的谁的， 对人体有益的咖啡 等等知识都非常的有趣， so 我要收藏这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看过互联网时代，再读此书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本快速理解互联网大佬生平及主要观点的著作，读着不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，讲述了很多互联网大佬们的看法和观点，其中不乏闪光的真知灼见。。。此书有两个问题：一是全书并非第一手的人物访谈实录，基本上都是用“在xxx看来”的句式来转述，难免让人有种作者其实只是在自说自话的感觉；二是全书基本上都是评论性的文字，对于真实的历史和案例的描述太少了，总觉得有点干货不足。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是在层出不穷、参差不齐的有关互联网的书籍里比较有诚意的一本了，首先是体现在书中内容都是基于作者亲自的采访和体会凝结而成，并且可以看出这是作者在理解、消化了被采访者的思想后又倾倒出的许多感悟，从中可以窥探到许多大佬对于互联网的一些独特见解。若是没时间阅读书中一些人物的单独传记，可以通过本书进行一些粗略的简单的了解；其次是书中的关键内容、人物话语都进行了加粗印刷，在细读时颇有点睛的作用，粗读时更是成为读者快速定位和选择性阅读的Mark，四星也就在于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "听余晨2小时讲座，在page one的台阶上略翻了一遍。对于本书的内容，吐槽的人很多。余本人也承认本书是拾央视节目的牙慧，并且承认只是个人的理解。我个人认为书的亮点在于，做了其他人没有做的事，就是把互联网发展历程较全面地介绍了一遍，这也是一项重要的工作，不知过去何以知未来", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始我还以为是拼凑之作，读的时候却很受inspire。余晨写这本书，还是挺用心的了", "marks": "推荐"}
{"content": "把互联网大咖的观点浓缩在一本书里，每一个篇章讲述一个互联网观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然隐约有芮某人即时感。。。厘清了一些概念，入门级书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "一本摘录各类大佬的真知灼见，值得去反复体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "一张图就可以表达的内容，不知道作者为什么要写满一本书，而且插播很多广告～", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，以多位伟人的视角切入，为我们带来了高浓度的营养。了解最前沿的视野才不会被短期的经济波动所干扰。正像其中一篇所说，人人都是未来学家，所以我们需要清醒的思考，找准方向去创造属于我们的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓视野 不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得不错，是一部不错的互联网综述，看完还是比较有启发，语言很流畅，看着很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "易宝支付的老大原来这么牛逼 偏未来学 偏拉关系 不算深刻 但是鸟瞰下当今互联网前沿的各大咖和他们的理念也是挺有趣的 里面还有一个老头我也采访过--", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了很多互联网领域的牛人和方向，让人激动与敬佩。当然作为书，也许不够严肃了点儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "易宝支付的唐文在演讲里提到，借来一看，果然是他们老板的访谈录，当然确实是收录了互联网行业众多名人的说法，包罗万象，各执一词，算是个大全景。毫无疑问我们将面对一个万网互联的时代，即使不是直接从业者，也要注意这方面的学习，这本书还就比较适合速读，每一章都很碎。不过有些东西终究不是靠书本能得来的，不能轻易被冲昏头脑，比如易宝支付的某创始人是中国联通一把手的公子，这些很关键的信息，书里是不会告诉你的", "marks": "还行"}
{"content": "有宣传的味道，不好 不好", "marks": "很差"}
{"content": "有点收获，不是那么大，像看了一个虚有其表的采访记录本。实质内容不是特别多，而且有淡淡的吹逼嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "名字倒是起的挺大气的，呵呵。他不生产价值，而只是个简单的搬运工。各种牛人的励志故事的大集锦。我如果已经看过凯文凯利的书了，还需要你在这里用几页纸总结去中心化的思想？整本书看不到作者自己的任何思考，有的只是互联网历史的罗列、畅销书观点的重申。搞不懂自己为什么花钱买本这种大杂烩的书。", "marks": "还行"}
{"content": "采访集合，点串成了面", "marks": "还行"}
{"content": "理解互联网，并让改变发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈录，但是基本没有QA，好神奇", "marks": "还行"}
{"content": "信息简史，互联网时代文字版", "marks": "推荐"}
{"content": "文字写的很好，接触到互联网的一些关键知识。喜欢看里边人物的故事。不过觉得作者主观观点太多，在讲述每个故事时总是在描述“好”的，那“不好”的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "也许未来不仅是用来看见，而是感受的", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段是废话，后半段有一丢丢价值，更像是互联网历史，看看就行，观点陈旧", "marks": "还行"}
{"content": "主要内容就是采访多位互联网与科技行业的大佬整理出来的心得，看这本书看的比较快，主要是挑一些自己感兴趣的章节来阅读，还是有一些帮助的。余晨整理了这么多的名人案例出来，也是下了一番功夫的！加一星是因为未来的某一天会用到这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 作者很牛额", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢这本书让我了解了关于互联网的哲学和历史，感谢前人予以我们的种种贡献，让我们今天有幸站在巨人们的肩膀上，享受互联网带来的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了埃隆马斯克算得上是设计未来并且付诸实践的人，其他章节的大师们都是停留在理论上的“未来学家”，而全书更是一本对互联网历史大牛的肤浅解读和作者自己的泛泛而谈，书里还特别多照片和空白，翻翻就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书+扯蛋+没干货的励志书", "marks": "较差"}
{"content": "将互联网曾经的传奇人物和当下的各个大佬的见解和思想展现给世人，又加上了自己的独特见解，诚意之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网相关热门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本对互联网产生重大影响的先驱者的采访记录，每个人的篇幅都比较短小，应该是提炼了被采访人对互联网的看法以及对互联网发展的主要贡献吧。这本书给我的感受就是能广泛的了解了一下这些大佬对互联网的影响，回顾一下互联网的起源与发展，展望一下未来。可以说是值得一看的书籍吧，只是各个篇章中经常能看到重复的描述和词语，感觉作者翻来覆去的描写互联网已经有些词穷了，比如：“从原子到比特”这一描述我就看到不下4次了……", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网的发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢科技，互联网的可以看看，语句易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网的史诗，不是一两个天才的杰作，而是一群人共同碰撞，融合，协作的结果；历史的脉络，不是一条按时序展开的因果链，而是一张交错复杂的网络。该本书相当于是记录片的节选加余晨个人观点，看完纪录片互联网时代再看余晨的这本书，可能对这个行业的理解会更加深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.一本集现IT界大佬的访谈录；2.每一位对自己所处领域的进一步思考，让读者在某种意义上抓到了为了互联网发展的方向；3.一本很好的互联网入门书籍，从每个访谈记录，发射状的找到更多的进一步研究相关领域的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是谈话记录，干货太少。", "marks": "较差"}
{"content": "没觉得靠这本书能看见未来，但读读互联网大佬的观点，也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "从历史的时间，梳理了互联网的发展", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的盆友可以交流一下", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，读起来不枯燥~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的科技传记！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "说老实话，英特尔最牛逼的其实是她的市场营销，绝对是半导体业界里玩的最溜的——就像这本书的问世。。。以前合作过的三个大牛博士一起搞的企业，成功是必然的。。。观其发展，其实也就是一个普通企业而已，有繁荣、有危机。。。不同的领导风格，不同的命运，不同的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后有种惆怅感", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后才发现 Intel 对科技行业影响太深：第一次风投，追求平等的办公区，也定义了办公桌的高度：）「例如，西格尔回忆道，团队需要一个工作台“我们不知道它应该有多所以有一天，在我住的汽车旅馆客房里—我还没有买房子—维克和我拿来些电话号码簿摞在桌子上，我们站在旁边我俩身高差不多，当电话号码薄碰到，  我们的上腹部时，我们认为这就是我们需要的高度，那个滑稽可笑的工作台就成了今天的工业标准」", "marks": "力荐"}
{"content": "差点看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，英特尔传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后一章感动了。老友间的惺惺相惜", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔非凡的传记作品。圣父，圣子，圣灵。诺里斯，摩尔，格鲁夫。对外交际者，思考者，行动者。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的成功公司的范例\n三位一体\n一个对外的人(鲍勃诺伊斯)，一个思考的人(戈登摩尔)，一个行动的人(安迪格鲁夫)", "marks": "推荐"}
{"content": "我最感兴趣的是三位创始者的关系，是我心里的理想模型。与此相似的是成濑巳喜男和他的缪斯高峰秀子的关系:工作中是天作之合，生活中全无交集。", "marks": "力荐"}
{"content": "对英特尔元老肃然起敬，做为半导体从业者，一种自豪感油然而生。当然本书里面描述的历史和小故事也是很引人入胜的。看着一张张的老照片，对当年那个风起云涌的时代无比羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "像小说一样精彩的传记。靠天才起家，靠人才经营，筚路蓝缕，取得辉煌成就。这还不是故事的结束，新时代的浪潮仍在考验着科技行业的每一个人。\n和「电脑狂人」（Halt and Catch Fire）一起看，有那个年代特殊的感觉。每个人的想象力都可以自由地释放，伟大的事物有着平凡的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事的书，不过比较有深度，值得收藏。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "莫为历史羁绊 放手为创绚烂", "marks": "力荐"}
{"content": "You can always tell the winner at the starting gate", "marks": "力荐"}
{"content": "历史上鲜有公司取得这样的成就，诺伊斯，摩尔，格鲁夫……", "marks": "力荐"}
{"content": "财富与科技挂线，只有改变科技力量从而得到财富", "marks": "力荐"}
{"content": "英特尔确实是个令人尊敬的企业，可是真的不喜欢作者用了“玄乎”，而不是“写实”的手法，看着，看着，就开始厌烦这种“玄乎”的描述方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读到了他们脱离肖克利实验室，进入仙童半导体创造了传奇后又不得不离开，准备创立新的公司。工作的文化，对技术的追求让他们必须追随自己的内心。\n羽毛美丽的鸟儿是不甘心被困在笼子里的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "比企鹅那本有诚意太多啦：P27 人类社会的各项活动与信息（数据）的创造、传输和使用直接相关。信息技术的不断突破，都是在逐渐打破信息（数据）与其他要素的紧耦合关系、增强其流动性，以此提升使用范围和价值，最终提高经济、社会的运行效率；P112武藏曲线；P168 互联网上的一切数据皆信用。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥读了之后特别想开一家淘宝店？", "marks": "还行"}
{"content": "这或许是往后10年的趋势，在这本书中，颠覆的是自己的思维。互联网的正以迅雷不及掩耳之势向我们杀过来。从之前的工业思维到现在开始以客户顾客为中心的定制型服务正在向我们逼近。感觉读这本书，最大的收获是启迪自己的思维，到底什么才是真正意义上的“互联网思维”，而这本书以宏观解释其含义并且配合着微观的各个方面举以实例进行分析。正如这本书所讲的：“互联网的本质是连接”，互联网+各个产业部门，不是简单的连接，而是通过连接，产生反馈、互动，最终出现大量化学反应式的创新和融合。", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑，比大作业还烂", "marks": "较差"}
{"content": "看看。互联网+，仍然是个不太成熟的概念，如何去定义，各有各说法，但出版业界一口气推出那么多本互联网+，的确是令读者挠头！", "marks": "还行"}
{"content": "好意思卖钱！！！！堆积陈旧腐烂信息", "marks": "较差"}
{"content": "哪里还有排队，哪里就最需要互联网。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是22个研究报告 设计各个行业 领域 需要写大报告凑字数的时候可以直接Ctrl C ，读着相当无趣", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，看了没啥收获，泛泛而谈。", "marks": "还行"}
{"content": "看了1/3弃，内容有点拼凑起来的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇文章就可以说清楚的，非要写成一本书", "marks": "还行"}
{"content": "我最佩服能写出几十万字废话的人。", "marks": "较差"}
{"content": "部分观点还是非常值得思考", "marks": "还行"}
{"content": "很多都是阿里的案例，有亮点，但还是不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "野心太大能力不足，企图涵盖互联网的方方面面，可以通过这本书对目前互联网对各行业的影响有个粗略的认识，但无法找到什么有见地的观点，太多材料堆砌，泛读足矣。", "marks": "较差"}
{"content": "操作性比腾讯的强，视野也更开阔", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门读物，可以一阅", "marks": "还行"}
{"content": "阿里研究院的书。感觉没有到位。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很丰富，全景描述了互联网经济的方方面面，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一本真正解读互联网+的书，涉及各个行业和领域， +22个研究报告，非常详实", "marks": "还行"}
{"content": "说深度吧，有点科普，说科普吧，又让人读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么读这么官腔的书", "marks": "很差"}
{"content": "很棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的时候正好是国务院发布互联网+顶层设计的那个周末。相较之下，觉得这本不免还是立场视角不够高，主要绕着淘宝、阿里。不过DT这个概念的确精炼，书名赚1星。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网+是一个过程，然而从李总理提出互联网+，现在整个国家都疯狂了，而互联网+绝不应该是一蹴而就。", "marks": "较差"}
{"content": "一看到医药监管码的内容我就看不下去了，这是一本厚厚的大广告", "marks": "很差"}
{"content": "当互联网成为基础设施，一切都很美好。L型，走你！", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书式的一本书。创造数据的重要性就像是当年寻找石油和大炼钢铁一样，所以大家争先恐后先把一切生产和生活流程数据化，然后再做数据分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "感触最深的就是互联网+农村，和互联网+外贸，家附近的“盒马鲜生”就是马云投资的，践行了团队对外贸和农产品生鲜领域秉持的o2o商业模式，线上有平台，线下有门店，产品新鲜可靠，去除许多中介环节，做到价廉物美。然后，还有提到之前看过的有关小米公司参与感的互联网+模式ps最近亲身经历了互联网+健身，很棒的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "每天地铁上翻看，居然也翻过了大半。", "marks": "还行"}
{"content": "读6篇序就够了", "marks": "还行"}
{"content": "赶时髦", "marks": "很差"}
{"content": "第一篇写的不错，尤其是第一章。全面接入-数据流动性-产生互动的商业模式", "marks": "还行"}
{"content": "买错书了……这本书基本没啥实操，对想要得到比较切实指导的人真的没什么用……", "marks": "较差"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "一般，没有腾讯那本好看，但书中的很多数据有用", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅", "marks": "较差"}
{"content": "有值得看的地方，但也挺啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "虽然可读性不强且啰嗦重复，但还是一本快速了解互联网各领域的指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈价值不彰，涉及的方面太多了，每方面都无法深入。", "marks": "较差"}
{"content": "干活不多 多为拼凑概念化术语", "marks": "还行"}
{"content": "#沐雨斋悦读#阿里的这本书围绕自身电子商务，分析了新经济模式中，各个可以上网的业务。通过互联网改变经济生态，有助于促进公平，但要遏制互联网巨头的垄断！", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "很差"}
{"content": "我只知道：云计算，移动互联网，机器学习，数据挖掘...是研究生最火的几个研究方向", "marks": "较差"}
{"content": "2015年第38本书。285页。陆陆续续看了两个多月才看完，期间还写了一篇读后感，参加了一次主题座谈会，全片就下像阿里巴巴的宣传文章，看完之后很想开个淘宝店。像这样的互联网思维每年都会有新的概念出来，让人应接不暇但又不得不看。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略的看了一下，本书主要讲的各行各业在互联网+时代的分析以及变革", "marks": "较差"}
{"content": "互联网+ 从IT到DT 将影响到人们生活的方方面面，给未来生活、工作、学习带来巨大的变化。阿里不是在做企业了，而是在做平台，做生态，做未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，通过阿里系统帮助提供的大量例子简直不能再精彩了。阿里研究院迄今看过的出品还没有令人失望过。进而又佐证了京东不如阿里的心里偏见。互联网+只是辅助实体的手段，只是帮助实体进行产业升级，供应链优化的方式；最实际的抓手是大数据管理，抓住大数据又能管理分析大数据的企业才是未来的王者；那些天天就知道嘚吧吧些没用的、以为自己的经验和见识可以判断项目和公司发展的专家们，say gooobye~~~say gooooodbye bye bye`~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里公关稿合集，但还挺有诚意的。这个行业变化太快，当实践可以形成理论、沉淀成书的时候，时代又已经不一样了……小步快跑，别脱节……", "marks": "还行"}
{"content": "#每周一本书W40#这本书主要分为两篇，第一篇用了20%的篇幅讲了互联网时代对思维模式和底层组织的变化，第二篇用了80%的篇幅讲了互联网和各个行业的结合，都是老生常谈的东西，没太多新东西了，严重拉低本书的水平。也对不起书名的副标题，从it到dt，dt的内容在书上体现的太少，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "相当不错，能对整个互联网有个全面的了解，推荐所有朋友阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面对于互联网+的定义颇有可取之处，但第二部分变革的内容稍有点水，尤其是最后几章，彻底就是在灌水。", "marks": "还行"}
{"content": "跑火车＝出口成章侃侃而谈？没什么所谓的提炼、浓缩、总结的，实践出真知，看书空想亦如盲人摸象。如这般堆砌字数，浪费时间，谋财害命，罪孽深重。一波又一波的新名词、新时代嗨过之后，还是板起脸想想熔断两天了，接下来该怎么做吧。想起wiki求捐助的页面，心酸。", "marks": "很差"}
{"content": "为了写技术啊！我竟然看这个", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈，题目太大却又掌控不了。了解下还行，不要被阿里的广告给洗脑了", "marks": "还行"}
{"content": "是一本理念普及性的书，更是阿里巴巴的一本广告集。可以作为互联网思维的启蒙读物。不过这本书我啃了一个多月，读完后其实也都忘得差不多了。一来是自己最近注意力分散，思维不能集中。二来是科技类读物读来太多生涩，毕竟脑子里还没搭建互联网知识架构。需要赶紧充实起来，理解起来也会轻松一些。", "marks": "还行"}
{"content": "例子不多，理论太多，内容还是很不错的，很有启发性的，刚好自己这两天有些想法，跟读到的不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越像阿里的安利书，但是也算有收获…", "marks": "还行"}
{"content": "除了一堆堆的数据，还有啥。。。", "marks": "还行"}
{"content": "像内部报告。涉及O2O,跨境电商，互联网金融，农村淘宝，物流，大数据，征信、医疗等方面。", "marks": "还行"}
{"content": "这种内容本来已经不适合纸媒了。内容多而杂，像是一本披着实验报告外衣的产品宣传手册。因此，喊口号的意义大于理论或实际指导意义。互联网+的意义在于把成本转移给消费者？消费者必须为自己的非理性，信息偏差等不足买单？而且得付出不仅实际金钱，还可能是时间空间信用等多维度成本。", "marks": "还行"}
{"content": "读了第一章", "marks": "还行"}
{"content": "文章合集吧算是 不过整体编排很规整 看完有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "比较空而政治感，不过对于忽悠还是累计了很多不错的话术和素材。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的只是总结性语言，与我想要看的创意不一样", "marks": "较差"}
{"content": "阿里案例集", "marks": "还行"}
{"content": "有点新意", "marks": "还行"}
{"content": "对于互联网时代的颠覆与创新，有系统和全面的分析，就是许多语言过于学术不通俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看鹅厂类似的书再看这个就看不下去了。大同小异。", "marks": "较差"}
{"content": "没甚干货，失望之极。跟一本阿里发展报告似的。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网是一种基础设施", "marks": "较差"}
{"content": "这本书刚出的时候，在图书馆没有找到，去书城蹲点一个下午干完的。还不错，阿里研究院比百度大学的东西靠谱一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "趋势这东西，就是自然发酵的因果、当下不追逐，再追就晚了的东西。\n不再将互联网作为工具（多少年前，当电出现的时候，不知道是不是也有人当它是工具），而是当做社会生存、生活、工作的一种承载物和连接物，书中经常提到的基础设施，既然是先进的趋势性的基础设施，就需要在其上面转移自身，首当其冲的便是思维。\n嗯， 记住核心的SMAC，以及延伸和渗透到其他产业的这种模式和趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "振奋人心！阿里帝国！世界变化这么快，要很努力才不会被淘汰。如何搭上互联网+的顺风车，需要好好思考一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑而已", "marks": "较差"}
{"content": "应该是阿里腾讯响应国家“互联网+”提交的命题作文吧。内容都来自一些无用的报告拼凑，言之无物。今年买过最烂的书之一。", "marks": "很差"}
{"content": "全市理论文章二等奖的参考书。", "marks": "推荐"}
{"content": "满分推荐！满满干货！ 不得不说，阿里引领着国内电商发展的浪潮，本书大量桥段穿插着对于商业本质的求索，多纬度的展现互联网给人类文明带来的冲击，很有说服力。阿里做电商起家，书中对于电商的理解入木三分，尤其是对c2b的理解，工业4.0的诠释，去中心化，以消费者为中心流程重塑等等，内容太丰富了。最近在看第二次机器革命，很多观点遥相呼应，不同的是阿里已经真切的在现实中实现，而且就是近几年的时间。本书也提到了小米模式，这种以消费者为核心的打法，作者也是高度推崇的。个人观点本书也有缺点，后段基本就变成了阿里自己的宣传白皮书，关于在线旅游，电子政务等等…阿里现在牛额，政府规划都是研究院带着做…另外我个人比较关注的关于互联网金融只是点到，很多没有展开，手握亲儿子支付宝号称颠覆银行的蚂蚁金服现在做的风生水起的…", "marks": "力荐"}
{"content": "既有阿里模式的解(guang)说(gao)，也有对云计算和大数据为代表的互联网+时代的展望，然而DT最高立意也只是让信息更透明，匹配更快，但是没有创造出新的需求，仅仅作为IT的延续，并不是革命性的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是些基本概念，但本书干货很多，具有对未来的洞察力。", "marks": "推荐"}
{"content": "了结阿里的入门书，其实一直围绕互联网+这个概念把所有阿里业务穿了起来，叫我这种不闻天下事的宅货也一睹了阿里这盘大棋局。对于互联网+这个概念全是全面的举了自己作为例子，当然对于宅货则可以看看其他人都在做什么，挺受益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里帝国写了一本书做为年度广告，但是马云确实是真心爱王健林，王健林却爱马话疼", "marks": "很差"}
{"content": "小，朋，友，居，然，看，这种，书？！", "marks": "还行"}
{"content": "很多思考与模式研究整理，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "繁赘啰嗦，对教育、医疗、金融等行业的互联网化进程做了一个点到即止的介绍。可作科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思，完全就是阿里巴巴业务介绍手册", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "西山读书会--读物1", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里巴巴的自吹自擂", "marks": "还行"}
{"content": "貌似是被虎嗅忽悠买的，嗯，妥妥的阿里产品规划说明书", "marks": "还行"}
{"content": "适合泛读，不适合精读", "marks": "还行"}
{"content": "大数据时代，物联网，全球化", "marks": "力荐"}
{"content": "很智慧 很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺详实的，可以为自己打开思路，了解正在发生的变革。", "marks": "推荐"}
{"content": "就当网上的文章可以看看吧，算是打个基础。\n但主要案例是阿里系的，有宣传软文的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "看有那么多名人推荐买的一本书。在看序的时候，确实很吸引我，满怀欣喜。但真正看下去，才发现所谓的DT就是指大数据时代，我本还以为会有更深入的关键和介绍。全书也可以理解为和阿里巴巴集团相关的互联网项目的介绍，因为这些线上项目多少会涉及到大数据分析，所以才用了这样的标题吧。但个人认为是误导，更不是本人想要的大数据相关的书。不过通过本书，可以了解互联网时代相关的产品应用，特别是阿里这些年做了哪些线上应用。最多属于一份阿里互联网项目报告吧，也可以作为阿里吧宣传，当然也少量提到其他的公司和应用。这本书挺厚的，但看完总觉得少了点什么，但也不能说都无受益。可以作文献，资料书，还有书中少部分内容或许能得到一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还好，后边太水了", "marks": "较差"}
{"content": "互联网的核心是利他的思维。未来，已至。我们在浪潮中，让我们多发发现点数字跟网络的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里自身耕耘最深，最擅长的互联网➕对消费者，对营销，对制造业，外贸业的描述自然理解深刻，然而其他章节就水准不一了", "marks": "还行"}
{"content": "西山（溪山）读书会活动推荐读的。挺好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "像是印出来的数据库而不是想一本书。有没有更好的了解互联网市场的书？\n", "marks": "还行"}
{"content": "写的啰嗦，经常看了一大片却不知所云。能无味的堆砌文字却无实际意义也算是奇才", "marks": "很差"}
{"content": "一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "这是我近三年来度过的除了百年孤独以外，我认为一部不错的书，这本书的作者不是一个人而是各行各业的专家，通过这本书我看到了在工业4.0，大数据时代的未来的样子，专家们预测的未来并不遥远，而且正在悄悄向我们走来。", "marks": "力荐"}
{"content": "能从中了解一些大趋势，前半部分还能看点东西，但是到后半部分我觉得看小标题就好，网上下个PDF版的看看还好，花钱就有些不值了。\n有阿里的广告成分，这是在所难免的事", "marks": "还行"}
{"content": "阿里巴巴研究院写的，理论部分知识，或许自己对互联网+的概念不太熟悉，读起来有点吃力，后面对每个领域的互联网+发展方向进行解读，互联网+物流，学到新知识点了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里巴巴理解下的互联网+", "marks": "还行"}
{"content": "真的感觉全本就是在讲阿里巴巴啊，讲电商啊，讲互联网DT时代对社会都有哪些改变。我本来是想看点干货的，想多了", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本介绍技术细节的书，而是从宏观上介绍互联网+对我们当代生活的影响。因为是阿里商学院著作的，所以各领域的案例多是阿里参与的，虽然没有深入分析，但也可以给我思路和开拓眼界！", "marks": "力荐"}
{"content": "全书涉及到很多理论知识，读起来可能会有点枯涩艰难，但是坚持读完真的能学到很多东西。这本书是对于工业革命之后的信息革命最为深刻的阐述、分析及预测。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网+各种你想到的想不到的，这本书可以带你开阔互联网视野，了解互联网的发展，以及知道互联网将来的趋势等，对初步了解有很大作用，可以大大开阔你的互联网视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统分析了移动互联网、大数据给各个行业和社会的各个方面带来的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "启迪思维，重塑物联网下生产要素，组织结构等。", "marks": "力荐"}
{"content": "对新思路很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后 还不错 对阿里巴巴的全局布置有了大致的了解，基于阿里云的硬件处理能力，大数据的搜集处理能力，全面覆盖民众的衣食住行。未来什么最值钱，是数据。商家竞争消费者的实质是消费我们的时间，什么样的商品，什么样的服务能够吸引我们，实际是占用我们的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书值得一看，不，应该是值得多次阅读思考", "marks": "力荐"}
{"content": "略枯燥的报告模版。写不出报告时候看看会有启发……", "marks": "还行"}
{"content": "没实质的东西。 浪费时间感觉", "marks": "较差"}
{"content": "感觉不错，，对互联网有了些准确的认识，，也知道当今社会的发展趋势，，，这是一本改变人思维的书籍，，", "marks": "还行"}
{"content": "比马化腾那本好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "图表分析还是比较多，就互联网+还的内容还是入门级的", "marks": "还行"}
{"content": "英文版2009年出版的，现在刚翻译。这个领域日新月异的变化，让内容看起来特别陈旧。书里根本没有标注出版时间。", "marks": "很差"}
{"content": "介绍机器人的小百科全书 ", "marks": "还行"}
{"content": "流水帳式機器人產業報導。", "marks": "较差"}
{"content": "比较平淡，亮点不多", "marks": "还行"}
{"content": "正好在做一个工业机器人的项目，项目公司的机器人还是很可爱的，其实只能说是机械臂，完全没有人的形状，但是可以自己跑来跑去抓取、分拣物品，非常呆萌。\n未来机器人有可能取代人类吗？人形机器人有可能成为我们生活的重要组成部分吗？我们将走向何方？我认同书中关于机器人将在我们工作生活中发挥越来越大的作用这一判断，但是我不认为机器人将取代人类，正如科技研究都有禁区，比如克隆人的争议性，我倾向于认为人类没有能力共同建筑一座巴别塔。", "marks": "推荐"}
{"content": "无理论，无新意。", "marks": "还行"}
{"content": "一本翔实的机器人技术发展综述，没有能引起人思辨的地方！", "marks": "还行"}
{"content": "粗略一瞥", "marks": "较差"}
{"content": "从中获得了很多的信息", "marks": "推荐"}
{"content": "从「形」的角度解读机器人的流派和演进，重点是仿生Biomimetic和Bio-Inspired，两者都是从生物系统中学习，不过前者更侧重对外形完全的模仿，而后者更侧重捕捉生物系统本质的思想。\n\n本书的不足主要有两点：一是缺少对「神」即AI的分析；二是可读性较差，写法更类似综述。", "marks": "还行"}
{"content": "有点落后了", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "还行"}
{"content": "讲得真是泛...", "marks": "还行"}
{"content": "等飞机时读的， 不需要动脑的简单科普书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "此书写的比较浅，但作为科普读物还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "每章后面几页的参考资料就可以看出是本严谨但是略枯燥的学术书，但是第七章很精彩，机器人的伦理道德。具有自我意识并且在各方面都超过人类的机器人如何永远甘作人类的奴隶？想起很久之前看的日剧“绝对彼氏”，人类与机器人的爱情。我只想问如果机器人能随时修复自己，当人类主人一代代死掉以后，谁来决定机器人生命的结束？", "marks": "较差"}
{"content": "机器人科技进展综述", "marks": "还行"}
{"content": "被拯救", "marks": "力荐"}
{"content": "老总亲笔签名所赠，火车上读完。本来自己就是做人工智能行业的，明显的一个感受就是时间。这本书2013年左右完成，15年出版，16年再看已经与行业严重不对接了。书内容科普还可以，业内人员看，太浅显了，而且技术变革已经脱节。", "marks": "还行"}
{"content": "半小时读完系列", "marks": "还行"}
{"content": "没营养，一般科普读物，没多少独到的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟，没看到实质性的内容", "marks": "较差"}
{"content": "不错的，有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "简述机器人发展", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了机器人的制造史、道德争议、发展趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有思想的一本书，基本就是机器人发展现状简介。如果只是要了解现在各公司都有哪些类型的机器人，可以借一本读一下，千万不要买。", "marks": "很差"}
{"content": "科普读物，一般，", "marks": "还行"}
{"content": "现实中常见的工业", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富，不仅局限于狭义的密码，还包括各个领域的文化符号，虽然不可能很深入，但还是一本很好的密码图典", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富知识和大开本。可惜没时间细读", "marks": "力荐"}
{"content": "好贵的书……并没有太大用，做科普又难了一点~", "marks": "还行"}
{"content": "内容太多了，明显有些领域作者也不是特别了解。翻译问题不少", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，书中的密码是广义的，不仅包括编码和解码这样电影中常见的镜头，还有文字，云朵，旗语等符号系统，全彩大开，读起来很爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "以图文结合的形式对密码的前生今世做了生动详实的解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "能充分调动人民的好奇与敬畏 宗教领袖 神秘团体 设立圈子的好办法", "marks": "力荐"}
{"content": "书店翻了一下，图文并茂，可以买给孩子们来看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容包罗万象，包括了文字，图形，宗教等等各种密码，因为是科普比较泛泛，而且作为文科生理解疲惫，可作为密码爱好者阅读学习。", "marks": "还行"}
{"content": "拉拉杂杂，五花八门", "marks": "还行"}
{"content": "智慧与邪恶", "marks": "力荐"}
{"content": "开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常广泛", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门的挺通俗易懂，从明文到密匙再到密文，步骤一清二楚，从古到今，科普不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在雨枫书店用一个下午一口气读完，很棒的入门级书籍，有文字有图片，而且是广义的密码，不仅仅包括数字和字母，还包括符号、图形等，展示了一片新的天空，在读历史的时候能够窥见更多更隐秘的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚大大的一本精装书，比一般的书大很多，沉甸甸的，内容确实太丰富了，每一页的编排都不一样，不仅精美，而且精彩。可以断定，国内是做不出来这样的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容涉猎广，粗略看了一下就有数学，天文，历史，战争，生物，宗教等等，十分有趣的科普读物。比较适合科普的密码学知识，在日常生活中也可以提高我们关于信息安全方面的意识，和一些小技巧帮助我们提高我们现在使用口令的安全性。作为密码学入门读物，相当不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年11月份刚刚参考的 相当不错相当不错～ 看得最新第七版 经典大作啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想起诺贝尔奖得主坎德尔的回忆录，也是夹叙夹议的回顾了自己个人的研究史和学科的发展史，不同的地方是坎德尔谈的是分子生物学层面的神经网络，尼科莱利斯谈的是神经网络如何与计算机网络连接，两本书适合连起来看，刚好是神经科学发展的前后两个世代。最后，赞一个尼科莱利斯的实验设计，都太有创造力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "「思维是广阔的“神经元银河”的产物，找我们的头颅中，“神经元银河”定义了意识的内在宇宙。」  读学科先驱写的学科发展简史，总能被他们如孩童般的热情所打动。谁说这不是一封用半生写成的情书呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "为人类的个体边界开疆拓土，本书作者的研究可以说是很厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，是一系列讲脑机接口的书中，难得一见的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "幻肢痛觉是心理问题中常见的知觉障碍，同时开启了大脑神经专家关于身体物理边界的思索，神经元放电效应的功能独立性与协同可变性是脑科学领域争论不休的问题，诸多学者枯燥的脑神经元的实验经过作者的简述，呈现完整的接力脉络。而关于身体局限性的些许突破开启了人脑互联网的未来图谱，值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了前一半，包括脑科学历史的部分和信息输出部分。后面一半主要是反馈信号作用大脑，只大致扫了一下。觉得是一本非常好的关于脑科学和脑机接口的科普书籍。特别喜欢作者沿着历史脉络的写法。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑细胞选举决定选择的分布论的震撼，控制大脑的时代已来临，继肉体奥秘向我们敞开大门后，精神也向我们开放了，我们能否像控制本能一样控制心灵的欲望，这份力量也已经向我们发起了挑战！", "marks": "力荐"}
{"content": "「让每个人的生活都是科幻片」不明觉厉。翻译不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "看到了科学与科幻的gap，最喜欢最后一章，科学家对未来科技的畅想，太迷人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个巴西人的写作很引人入胜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "强调大脑的可塑性，进化性。人脑分离的可能性假设，大脑的工具同化的空间时间和力量三个维度。", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂55%吧…专业知识有点多，还是从头到尾看完了，动物实验部分都认真看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本起初觉得很贵，读罢觉得很有意思的作品。缺点是作者的拉美背景略重，以及缺少了一些探针与神经元之间连接的技术细节。。。看起来人工智能神经网络的确是个相当有意思的东西，要花些时间去好好了解一下", "marks": "力荐"}
{"content": "5分给脑洞大开！作者写的可不是科幻，而是严肃的科学实验，分享如何穿越大脑和机器之间的边界。印象很深的几个观点：\n\n1）相对于还原论的精确区域或神经元决定人类行为，分布论的神经元群能更准确地预测；\n\n2）进化为大脑设计了一个「保险单」，那就是将思维分散到许许多多神经元中；\n\n…", "marks": "力荐"}
{"content": "就凭VR解决幻肢痛这一点，就值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚品偶遇，作者的模式建立了，可以回答各种有趣的问题，我们对大脑的理解依然浅薄，但是可以窥见一些超越我们机械化简单化理解的信息，一个三维世界理解模式的大脑要理解自身更高维的运作方式，听起来是个悖论。对人脑的理解加深，将会是解脱和超级的契机吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟想的不一样，不过学到一个概念，大脑是一群神经元共同作用的结果，其他的略专业，暂时不太感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很专业", "marks": "推荐"}
{"content": "神经科学论文和实验集，看不懂过程，结论知道了。", "marks": "较差"}
{"content": "借阅到期前终于读完，感谢作者感谢译者，回顾了近一个世纪的创造力惊人的伟大工作，看得我都想跳槽了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "智商问题 or 翻译水平有限？", "marks": "还行"}
{"content": "脑机接口方向的童鞋 必看", "marks": "力荐"}
{"content": "这并不是一本科普读物！事实上，这是一本实验记录，想读懂它真的需要一定的知识背景。虽然很推荐它，但很遗憾，这本书的可读性并不值得五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，真的看不懂啊，各种歪果仁的名字，各种专业术语，今天周一读了两章，一脸懵逼。已经放弃，这本书挺好，但是不适合我，各种科学实验的阐述，除了第三章能看懂，唉，继续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是未来脑机接口的开创者", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容理解起来不费劲\n能让人很愉快的读下去\n期待未来脑机接口应用\n详细描写了实验的经过\n也不乏充满诗意的叙述\n研究成果使我振奋无比\n真心推荐这本脑际穿越", "marks": "力荐"}
{"content": "不完全是科普读物，更像一本学术读物。主要内容是脑机接口的研究历程、实验流程、相关原理及未来应用。尽管作者在用通俗幽默的手法描写背景，但由于专业性极强，翻译也不够完美，因此非专业人士阅读难度很高，倘若具备神经科学、生理心理学的基础则会好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看到的最有实感、最详实的一本脑科学科普书！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "Intriguing and eye-opening stories throughout the book.", "marks": "推荐"}
{"content": "網絡安全問題其實已變成了老生常談，但作者對於議題熟悉的程度，舉的所有例證，以至內容組織及鋪排也非常出色。整本書尤如科幻小說，建立一個宏大的網絡犯罪世界觀，真實的事件創意程度高得可怕。美中不足的是接近尾聲時部份內容重覆；而對於未來的建議很淺白，應更深入的探討。書有點貴，不想買，所以連續幾天也出了書局看，厚度達五百多頁但沒有停的意欲，用四天完成了。（看的是中文翻譯本，但豆瓣沒收錄所以來這裡寫。）", "marks": "推荐"}
{"content": "我司发给我们看的，干货太少，比较适合上了岁数的老同事做通识书看。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然看完了视频，但是还是买了一本书，主要是为了书中的案例和逻辑思路，如果进行互联网相关的演讲的话，书中很多案例和观点可以参考的！", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于纪录片来说还是显得无聊了，不过纸质书能加深理解和体验倒是真的，不同的介质都有其存在的理由，互联网只是个工具，它会变成怎样，以及产生何种影响，全在于人。", "marks": "推荐"}
{"content": "你所不习惯的奇思妙想，可能正是人类智慧山巅上的黄金，互联网技术伴随着去中心化、扁平化、自组织的特性，在短短二十年的商业化浪潮中，催生出无数创业传奇与个体崛起，传统产业与社会结构被冲击得七零八落，变革与隐忧几乎同时摆在了科技新贵与普罗大众的面前，而人类还没有完全做好应对未来的准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "央视出品，采访名人，弄出水货。。", "marks": "很差"}
{"content": "哪里来的那么高的评分啊，#或许一提到互联网 高潮就能来把。", "marks": "较差"}
{"content": "从工业革命到信息革命，从信息革命到互联网时代，变化的是人心，不变的是变。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点泛泛了", "marks": "还行"}
{"content": "章节划分不太合理，过于生搬硬套。这种纪录片，为什么非要制作成12集呢？其实有些内容可以适当精简，比如互联网如何开端，崛起，兴盛，变革，存在的问题，然后未来的展望，其实顶多6集就能说清楚，然后纪录片和书都用了12集", "marks": "还行"}
{"content": "看完记录片 找书又熟悉一遍", "marks": "还行"}
{"content": "无论对多少事情失望，都没有理由对最好的时代失望！", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货有真料", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么，就是个边角料的合集……无聊翻翻的", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，但编辑推荐里说这部纪录片是“中国人对世界互联网的贡献”，就只好呵呵了。", "marks": "还行"}
{"content": "纪录片节奏太慢又是文本先行的 直接翻书看解说了 还是蛮有启发 万维网的开放与自由 网络世界的暗黑人性 互联网的精英财富聚集 奇点年2045 量子计算 人工智能", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代", "marks": "力荐"}
{"content": "用比较文艺的方式回顾互联网，可以随便翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "快速浏览了一下。未来不能联网将成为独特，而连接则成为普通。科幻片里的场景已经或即将成为现实。有一丝恐惧感。", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多 很多废话", "marks": "还行"}
{"content": "共享闲置资源 个性化定制商品 网络安全 猪八戒 网络安全和过去自己个人隐私的曝光对以后的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈合集罢了", "marks": "还行"}
{"content": "2016年7月14日，读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，科普性书籍。文辞很央视。", "marks": "还行"}
{"content": "简明扼要，脉络清晰，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "激动人心的创造时代，创造未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "不透彻", "marks": "还行"}
{"content": "看完央视纪录片后必须买一本来收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容还是非常不错的。剖析了互联网的一步步发展，以及互联网的利和弊，最后讲解了互联网的未来趋势，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片看着都很好，买下来书。\n互联网的设计思路是扁平化/去中心化，类似于渔网装的通信结构。因此呢，作为互联网服务的最终载体，人，便没有了高低贵贱之分。平等之下，人可以贡献自己的资产，一定程度上无形的资产，比如智慧，来发出声音。而渔网状的架构让信息传播非常广泛，只要内容足够吸引人，就能够被无限扩大。信息以网络为载体，已经可以非常高效的分发和收集了。正因为用户的广泛参与度，用户也便成为了互联网的内容供应的主要来源之一，因此也就有了不仅是消费者，也是创造者的说法了。这些，已经完全的总结了书中想要表达一些主要观点。还是非常不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过纪录片后又再看书不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，对互联网的发展有了整体的描述，多了就没有什么感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "阅读中的小零食，随便看看，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "科普性很强，适合外行看看", "marks": "还行"}
{"content": "在互联网摧枯拉朽之攻势下。我还做着传统的外贸。。。被淘汰的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "[1]《互联网时代》主创团队.互联网时代[M].北京：北京联合出版公司，2015：287.", "marks": "力荐"}
{"content": "泛读即可。", "marks": "较差"}
{"content": "多看一下外边的世界，不要限制在自己的小圈子里", "marks": "还行"}
{"content": "描述了互联网的发展，那些突破性的瞬间让我觉得很感动。互联网的产生和发展一方面给生活带来了便利，另一方面，也加大了人们生活的压力。总体来讲是一本很不错的书，有些突破传统的观念，值得我们深思。互联网鼓励独立思考，又提供平台分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这么多书才发现，纪录片式文字才是我的最爱。大气磅礴，文采斐然，思想深厚，结构严谨。立马决定疯狂买央视的纪录片文字版！", "marks": "力荐"}
{"content": "当时是看了纪录片之后觉得不过瘾又买了这本书，文字真心好，内容丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部综合了《大数据时代》《爆发》等国外这两年热门互联网读物的书，然后介绍互联网发展史的……额，书。没什么特别的，这种书可以归入了解了但没什么用的书里面，跳跃式简单阅读即可，没必要深究。互联网确实改变了很多人们的生活方式，但没有到这么夸大的地步，而且随着信息量越来越大，普通人发出的声音能被听到的可能性也越来越小。还有一点就是，文中说了，政府机构还没有办法对互联网发出的部分社会声音做出及时的反映，但是如果政府已经有能力做出这种反映，那是不是又会是另一种欺骗？", "marks": "还行"}
{"content": "从潮起到潮涌挺系统的，很有新闻风格，“人们发明任何科技，科技就内含政治”。", "marks": "还行"}
{"content": "很有价值的一部书，纪录片看起来更方便，而书的背景介绍更多，真正能让人看到互联网带给人类的影响，也能让人思考该怎么去真正适应这个时代，什么才是真正的互联网思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的纪录片，可以很好理解信息时代来临带给我们的变化，从中我们可以更好把握未来，更好定位自己。提供可我们将来不知迷失了方向。值得一看！！！力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "科普科普挺好的，有点打鸡血，不过其实并没有什么太大实际作用啦，就是看着好玩，有意思涨姿势。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片可以，书不咋样。太拖拉。看了一半看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为从记录片衍生而来的书籍，觉得还是很不错的，比较客观，信息量大，对未来也有很多启示！", "marks": "推荐"}
{"content": "几本是纪录片的白话文，没啥意思，挺枯燥的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了纪录片后看的书，书很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网历史介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经也为之热血沸腾过", "marks": "力荐"}
{"content": "纪录片", "marks": "推荐"}
{"content": "书里互联网的各种名词概念已经为大众熟识之后，回头再看当时这个团队所做的一些梳理，还颇有些新收获，感谢这些踏实做事的人", "marks": "推荐"}
{"content": "想喷 书本有浓厚的央视痕迹。虽然很希望能在央视看到类似的纪录片，因为毕竟资源雄厚，但每次看到后觉得套路严重类似，看着觉得很烦，不可否认倒是文笔很好。可以作为了解近15到20年了解互联网的参考书，参考值总分5分的话给3分。", "marks": "还行"}
{"content": "纪录片更有感觉！很有激情的解说词。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么计算机时代，互联网时代，机器人时代，最终，不还是人的时代。", "marks": "较差"}
{"content": "系统理论", "marks": "力荐"}
{"content": "看完和没看一样，很粗略的，很浅的写了一些东西。", "marks": "较差"}
{"content": "4.5星，因为故事还在进行所以不完整，另外太过依赖一些人的采访的问题很明显，不过整体来说相当霸气的书，因为把整个雅虎的来龙去脉都讲清楚了而不是仅仅集中攻击或赞美Mayer。最为关键的是提出了问题，雅虎的老大们都很NB，为什么雅虎现在还这个样子？仅仅提出这一点就比很多书境界高了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前刚刚看完How Google Works，这本书的后半部分讲述的就是Mayer怎样把在Google时的一套工作和方法运动到雅虎上的实践。互联网的浪潮一波接着一波席卷而来，在这些浪潮之中，如果公司没有良好的治理结构，管理层没有卓越的战略眼光，即使是像雅虎这样曾经几乎代表了整个互联网的超级巨头，也会在浪潮之中被倾覆。Mayer之前的几任CEO都履历辉煌，但他们都没有及时地帮助雅虎进行转型，只是一点一点见证这个巨人的日渐式微。梅耶尔虽然有在互联网领域的丰富经验，完善了公司的治理结构，提升了雅虎的企业文化，然而她糟糕的投资策略，选用高管时并不高明的眼光，性格中的某些缺憾（内向、不守时）使她在阿里巴巴上市前依然没有把雅虎带出泥潭。雅虎的未来会走向何处？是被收购还是在泥潭中重生？值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够引人不断读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年读到的第一本好书, thrilling, engaging, informative. Nicholas Carlson把一本写high tech的书写成了thriller，读完prologue便欲罢不能。硅谷科技公司的高层运作，雅虎和Alibaba的爱恨情仇，都非常有意思。Highly recommended", "marks": "力荐"}
{"content": "yahoo是怎么走狗屎运忽然牛逼的 以及后来怎么就一步步傻逼了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你对 Yahoo 不熟悉，那么这本书是个不错的开始。书从 40% 的部分才出现 Marissa Mayer，背景部分在各个外媒都看过一些，不过逻辑更清晰了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有Yahoo官方和Marissa本人的参与，反而让这本书更真实。作为商业书籍，作者的叙事很故事化引人入胜，开始看起变欲罢不能。作者也很会刻画人物，Yahoo这么多年来历任executive的形象跃然纸上。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "良心作品，必须五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，论坛文章式的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "1 作者非常滴可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有点流水账", "marks": "还行"}
{"content": "在创业中的人值得读一下，可以缓解压力，感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的门都正在打开，无须等待", "marks": "力荐"}
{"content": "语无伦次", "marks": "还行"}
{"content": "任何人都可以借用互联网的力量让这个世界变得更美好，创业是一种颠覆力量，创业较以往容易很多了，投资者让创业更容易及加速。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，基本风格和我当初写作《缔造企鹅》的初衷很接近，把过去“我”经历的事实和思考，经验和建议分享出来。你不会觉得枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着对Reddit的好奇来读这本书。前半部分作者讲述自己经历还不错，后面的“创业课”就是老生常谈+鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "看着轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "某些地方翻译的有些问题，譬如书名。但不妨碍不错的内容，这个周末终于看完了，以前没想清楚的几个问题豁然开朗了", "marks": "力荐"}
{"content": "像是创业鸡血文…", "marks": "还行"}
{"content": "20150220一天读完。也是非常精彩的一本书，作者是Reddit的创始人，现在是YC的合伙人，这本书包含了很多值得思考的关于创业最初期的观点，整本书虽然不如《从零到一》那么系统化，但是语言诙谐，读起来轻松愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。很多创见不会过时。仅次于founders at work", "marks": "推荐"}
{"content": "1.建立产品社会认同感的方法就是营销\n2.快速试错比反复讨论更有价值\n3.珍惜负面意见\n4.一定要规模化", "marks": "还行"}
{"content": "语言透露这作者的乐天派性格，很有趣，并不枯燥。可以读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着YC买的，创业励志故事，翻翻。", "marks": "较差"}
{"content": "以故事手法叙事还是比较有趣 作者没有报上创业班就自己创业好了 他说可以遇到很多资源很多媒体比商学院的效果要好哦！还很推荐学习编程 真的可以吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "创业都相似，执行无雷同，看看罢了", "marks": "还行"}
{"content": "比起十年前，最好的时间就是现在。把创新变成一份事业最重要的是让被人们所需要，付出自己的努力及变通", "marks": "推荐"}
{"content": "亚历克西斯·奥海涅，reddit与YC", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇reddit", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读难度不大，前后大概三个小时读完，做了将近1000字笔记，引发了对三个问题的思考。\n\n推荐给创业初期或准备创业的人、产品经理、初创团队成员、对Yc模式感兴趣的投资人和媒体人。\n\n阅读建议：写作风格比较自我和絮叨，但这也符合这位不到30岁创业新秀的年龄心态和成长经历，对于处于创业初期的人而言真实和励志，而非高高在上的严肃和教条，反而很可爱。如果实在接受不了年轻人的打开方式，可从第二章开始看起。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，可读性不强。前半段诙谐性地讲了一些reddit的发家史，后半段教条式地展现了一些创业忠告。可以从后半段了解不少有趣的利用互联网众筹的点子。", "marks": "还行"}
{"content": "找个靠谱的伙伴,拿出你的所有的热情,做一个大家需要的东西,坚持下去", "marks": "还行"}
{"content": "别考虑太复杂，先做一个基本可运转的模型出来", "marks": "推荐"}
{"content": "创业要素都差不多：合伙人、用户需要的产品、少花钱健康的现金流。第一批员工很重要第一批用户像金子。为增长这一个目标努力努力，建立粉丝与媒体表格，维持人脉、因为缺少业内关系。高效执行你的创意、三个月应该出1.0。记录里程碑给公司存档：办公室、合伙人、原型。周二例会、晚餐会、记下不好的用户反馈，只有差评才最重要。每周五-七百分比的增长。还说了众筹得无限可能。忽视竞争关注自己的成长，锻炼游说技能，成功融资，从节约模式转换到投资模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧 有点简单", "marks": "还行"}
{"content": "和从0到1很像，但至少是一本完完整整写出来的书，不是创业笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡血满满，初生牛犊不怕虎的无畏", "marks": "还行"}
{"content": "编辑不行", "marks": "还行"}
{"content": "第一，作者是干嘛的完全不知道，也没有介绍，说是个博士但是也不清楚其在3D打印领域有什么成就。第二，本书是介绍3D打印的，除了第一章外，其余的都是人工智能，机器人，医学和网络的东西。3D打印的确可以进入这些领域，但为什么不介绍3D打印的作为，科普一大堆垃圾信息有毛用。", "marks": "很差"}
{"content": "一本拿起来就放不下的好书，让我们看完后对现代3D打印技术产生浓厚兴趣~内容也很好，把复杂的事物用浅显易懂的文字表达了出来，值得一读~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书会被大部分国内的独裁者利用，成为他们肮脏勾当的背书。在全球4.0工业革命而不带中国玩的现实里，国内依然是为了成功而创新，而不是国外那样为了创新而成功。这种思维的根本差别，只能让国内大佬们用书中“从0到1”之表来掩盖自己“从1到N”之实。改变着一点，靠的根本不是独一无二的技术，而是思维的改革：要对技术本身的渴望超越对名利的追求。没有这一点，读再多这样的好书，只能起到更加相反的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我挺佩服作者的，一句话就能说完的事儿硬是扯了一本书出来……", "marks": "还行"}
{"content": "真的没有基佬吐槽吗", "marks": "推荐"}
{"content": "科技鸡汤。跟读了本虎嗅、36kr、pingwest合订本似的。", "marks": "较差"}
{"content": "失望！很久以来第一次给一本书打两星，好在只用了不到两天看完了，损失不大。干货部分太浅，蜻蜓点水，貌似到了那一步，自然会想到的。水货部分振聋发聩，但总觉着不严谨，为赋新词强说愁的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "除了讲垄断的章节比较有意思，其他都是一些思辨，可读可不读。", "marks": "推荐"}
{"content": "#百书斩#Vol7作为一个实用主义阅读者，对于这种偏哲学的理论派书籍一直都不感冒，其实讲的就是，与其从1到无穷大的红海竞争，不如寻找从0到1的蓝海做到垄断，但是在中国互联网，这个理论是否适用还要酌情而看", "marks": "较差"}
{"content": "再读翻译版。创业本来就是小众的事情，创业的书也是小众的书，注定只能对一小撮人有启发。前半本是值得创业者一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书怎么火起来的？书籍这事以后就和名人撇开关系吧，徐小平，扎克伯格，这钱可以不赚的。有时候发现读点“正经书”还不如一本无用的小说实在。", "marks": "还行"}
{"content": "大概已经是这种氛围了：你不看这书都不好意思去见投资人。书的内容当然是不错了，不过YC的系列创业公开课比这个讲得细，讲得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.8.10~8.11】废话连篇，打2星已是手下留情。说的都是最基础、最低级的市场营销、投资组合的知识。把传统管理方法运用在互联网上，但书中毫无任何理论创新。这本书本身的定位就不清晰，不知道是在说管理还是在说产品还是想融合，还加入很多不必要的例子，总之是一锅无色无味无营养的大杂烩。", "marks": "较差"}
{"content": "书中唯一对我有启迪或者说新意的就是关于垄断和竞争的理论，只是很不幸我先看了YC创业课.....于是这本书对我就几乎没什么意义了", "marks": "较差"}
{"content": "蔡珏总结的好，此书的大热的背景就是“创业教父饥渴症候”，尤其是这种PayPal Mafia 的教父人物。取个副标题就叫：微博群殴，为什么微信胜出 / 滴滴快的的合并：从零和游戏到非零和游戏……", "marks": "较差"}
{"content": "实际真正干过事情的人，同那些学者，记者写的说，更有实践意义", "marks": "推荐"}
{"content": "真心只是快餐读物", "marks": "还行"}
{"content": "中文版，2月8日正式开售，大家准备好了吗？\n彼得·泰尔，2月26-28日来华，大家有兴趣参加他的大型演讲吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "失望。盛名之下其实难副。“畅销书”。", "marks": "较差"}
{"content": "说了等于没说，但没说不等于说了。就是这样的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "事后诸葛亮+假大空", "marks": "还行"}
{"content": "本书已看完，彼得.蒂尔本人确实很厉害，不过该本书所讲的内容却让人感觉不是太新鲜，书名的内在含义大体上也就是熊彼特意义上的创新，而不是单纯的模仿或者抢夺同行的市场之类的零和博弈，目的在于开创新的市场领域。对于资本主义的理解大体正确，但是对于竞争的表述存在偏差", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟这是讲课的整理不是严格意义上的书，所以不必太苛刻，学到东西就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备把现在看的这本送给正在创业的好友", "marks": "力荐"}
{"content": "我从来没有让上学这件事干扰我的教育——马克吐温", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是不是不读这本书不好意思跟人打招呼", "marks": "还行"}
{"content": "彼得·蒂尔是个进步论者，是个乐观主义者，是个实干家，一个深谋远虑的人，他相信世界会坚定不移的继续发展，而通过对现在的改变和对未来的计划，成功是必然的。\n\n我显然不是个乐观主义者，也不相信未来会更好，不能与作者心有灵犀，但了解商业高手是如何看待这个世界，以及如何打造公司，仍然是一件有趣的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "Paypal黑帮的浓缩鸡汤。期待过高了。#一周读五本计划#", "marks": "还行"}
{"content": "这书确实写得相当一般。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本干货很多啊，与硅谷电视剧、浪潮之巅捆绑收看效果更加。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年6月11日早上读毕，在这本书中蒂尔提出了创业的基本思想：（1）针对重要的大家习以为常的现象问出不一样的问题，竞争不利于这个能力的发展，会转移人努力的方向；（2）创业是从0到1，竞争是从1到n，创业是产生新价值，竞争是将新价值平摊到整个社会；（3）金钱容易使人迷失方向，从而坚持已有的成功，失去创造新价值的机会，惠普的衰落是因为陷到从1到n的竞争中，苹果的再度崛起是重新进入从0到1的轨道；（4）创业最高境界是发现世界上的“从0到1\"的创意并进行投资，其次是自己进行从0到1的创造，最后是进入竞争环境谋利；（5）时间是宝贵的，一定要用在值得合作的人身上；（6）蒂尔在最后赞同了兰德的思想，批判了兰德所制造的英雄，我在看兰德的书时，也有同样的感觉，感觉兰德塑造的英雄和《1984》中的人没有区别", "marks": "力荐"}
{"content": "三分鸡汤（也可能四分", "marks": "推荐"}
{"content": "只能给3星半。真的不能算好书", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只要看最前面那个0和1的对比图就行了 我后面全当八卦书在看 paypal开始的运营策略和滴滴极其相似这一点也挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "经历了两年的创业后，对书中内容有了更深的体悟和理解", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常鲜明地阐述了创造“客户价值”的价值……", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本创业鸡汤，我唯一的收获是又把《黑客与画家》重新找出来读了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "没有传说的那么好吧", "marks": "还行"}
{"content": "真是没啥特别的看点", "marks": "较差"}
{"content": "年初翻开，年尾读完。后半部分好看一些。执行层面干货不多，但精神层面很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "闪耀着智慧的光辉，可是实际操作却依然举步维艰。评价就是：道理我都懂，可是依然做不了创业这事儿", "marks": "还行"}
{"content": "创新可能使你伟大，但只有垄断才能躺着赚钱。更像是一部演讲集", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个准备创业者，这本书对我很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇文章能写完的东西，一定要写这么长一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "nice。脉络清楚，不论是创业还是蜕变，如何从0到1，哈哈。水平增长和垂直增长。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多思维适合初创公司。质疑现有观念，从零开始审视自己的业务；创造从0到1有持久价值的企业；靠解决独一无二的问题获得垄断地位；从主导小的利基市场起步；精益是方法不是目标，长期规划仍是最重要的；公司即文化，是肩负同一使命的团体。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版也看了一半，中文版看着没英文版有意思，不造是熟么原因~", "marks": "推荐"}
{"content": "记住一个数值：10倍", "marks": "推荐"}
{"content": "冒险、创新、团队、坚持自我。。。。或许你看到的都是千篇一律的东西、但是PETER THIEL是从无数千篇一律中根据他的经历选出0~1所需要的特质。。有这些特质不一定能创出1，但是没有的话，估计是绝无可能。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "期望越高，失望越大。也许是因为在互联网这个行业已经待过这么多年头了吧，对“伟大企业”有了不同的理解。Peter很会讲故事，关于销售的那一段是我最喜欢的。其他的，倒也不觉得有什么太新鲜的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "0和0不一样，1和1也不一样~", "marks": "力荐"}
{"content": "极其简单而又深奥的道理，简单到很多人读过感觉不过如此，深奥到这些人止于皮毛囫囵吞枣。这是一本不仅创业者该读的书，也是一门投资者不容错过的课程。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "竞争垄断 后面的章节不太带感😔", "marks": "还行"}
{"content": "再也不看创业的书了，被骗不是一次", "marks": "很差"}
{"content": "比较有启发，对一些问题的思考很简单明了", "marks": "还行"}
{"content": "规划很重要，而不是靠运气", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的道路是无法复制的，但作者否定了这个说法，要求创业者有更宏远的规划和坚定的执行力。这是个悖论，但还是能窥见不少有意思的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似讲创业，其实核心在鼓励创新。即使未来是确定的会更美好，也需要靠创新的人来自己创造。", "marks": "推荐"}
{"content": "水分挺大", "marks": "推荐"}
{"content": "微云", "marks": "力荐"}
{"content": "泡沫型统计学基础课", "marks": "推荐"}
{"content": "1，只有垄断才能轻易的获取高额利润；2，垄断者总会夸大竞争，跟随着总会强调自己的独特性；3，还有哪些世界级的公司还未创建？4，投资回报最高的公司是后面公司的指数级回报；5，不要太肯定自己的独特性。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.04.01 买了电子版，还没开始读。05.06 读完，很薄的小册子。前半部分挺好。后面略显无聊。彼得蒂尔读书挺多的，思考也很深。", "marks": "推荐"}
{"content": "What important truth do very few people agree with you on?", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡血。要有与众不同的思考驱动下才可以取得突破性成功。其实是一顿饭可以讲明白的事，所以有人会觉得言之无物。刚好和《成为史蒂夫乔布斯》一起看的，有了更深的感触，所以我觉得还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然坦白说，我并没有怎么看懂……", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上看完 行距很大 航程还未结束 居然就看完了 有点意思 但批判的接受吧 毕竟现在的创业 经验也许是最没有用武之地的 过去成功的道理现在或将来不一定可以再复制 很多时候 或者可以说一定不能够再复制", "marks": "还行"}
{"content": "是“正确的废话”、是“科技鸡汤”，有点补。", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷创业版《历史的教训》，都是一样的微言大义格言体、一样的居高临下大师范，完全不拘泥于微观案例，而是宏观视野的企管战略教科书，作者毫无象牙塔学者那种书生气，而是从老谋深算的商海过来人角度剖析创业，但绝不限于创业，对新经济甚至人类思维方式都具有醍醐灌顶的启发性。美帝仍是财经大神圣地", "marks": "力荐"}
{"content": "从0到1的创新是突破式创新，只有突破性创新才能有效筑起进入壁垒，形成可持续的垄断。专注耕耘细分市场，先占领小市场然后再扩张。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这个伪管理学专业毕业的人来说，多年不碰经济学和管理学类的书，平时也甚少关注这方面的知识，却未曾想在这本书中感受到一些新的东西，得到一些启发。倒不是说要去创业，而是从自身的管理来讲，似乎从0到1这种事也可以拿来用用，从小到大，做过的事情似乎都是从1到N，我接受的教育，以及成长的环境，都在告诉我，沿着前人走过的路，不会有错，也更容易些，能够少走些弯路。到了三十岁这个尴尬的年纪，突然停下一直沿着别人走的路，想了一下，越来越多的人走在同一条路上是不是太过拥挤了，似乎并不是老人们常讲的，路会越走越宽。或许，老人不是那个意思，于我想的或是另一件事，一直都是同样的一个活法，一直同样的一条路，是不是在某一天试着换条路走走，换个活法来生活。不讲创业，不谈管理，那些有着改变世界想法的家伙，真的很伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "#豆瓣阅读# 3.3 分。对对对，好好好，是挺有道理的！但是值得这么火么？还是营养稍高的 cliche 就比较受欢迎呢。不过他对创业和创业者的定义和分析我都很赞同吧。傻逼别创业好么，或者叫自己烧钱侠！", "marks": "还行"}
{"content": "非常教科书语录的一本书。除了讲垄断的那章，其他章节并不令我印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "有epub", "marks": "推荐"}
{"content": "创新不易，创业艰难。这不仅仅是去做别人不敢或没有想到的事，还会涉及到太多细节，前期的人员架构，后期的资本运作，雷打不动的坚持! ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，还没读完，读完后会给个长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "从0到1和从1到N以及需要注意的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "什么也没得到。。。", "marks": "较差"}
{"content": "作者为什么要写这本书？作为一个局内人，显然会有一定干货，但更重要的是没写出来的那部分。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没谱。", "marks": "还行"}
{"content": "一本畅销书……", "marks": "还行"}
{"content": "湾区生态一览", "marks": "还行"}
{"content": "噢！典型的畅销书水平，啰啰嗦嗦，就一篇演讲稿的事，非得整一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "想法很不错，但真正能做到有几。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一类我以为这辈子都不会看的书……结果为了工作……", "marks": "还行"}
{"content": "我还以为自己看的是缩减版。", "marks": "还行"}
{"content": "你这么成功，当然说什么都对~", "marks": "还行"}
{"content": "喜马拉雅FM里听完的全本（读书狼联盟念得像屎一样！尤其第五章！）总的来说，这些内容都很虚，看过几本之后，后面再畅销的书也觉得就这些道理了。其实最难的第一步到底要怎么走，谁都没法说清楚，因为，主要还是运气。", "marks": "还行"}
{"content": "我居然耐着性子看完了", "marks": "很差"}
{"content": "翻译的不错，观念也很新，有启发!", "marks": "推荐"}
{"content": "我错了，这本书很有意思。反省现在的项目，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货，对创业和蓝海市场有了基础性的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "过度宣传了 烂书", "marks": "较差"}
{"content": "做唯一  做第一   垄断才是王道", "marks": "推荐"}
{"content": "此书提出了不少有意思的角度和问题，比如：竞争导致倒闭，垄断推动进步；如果你不能把对手打败，就和对手联合；现公司出了什么问题必须辞职？创立了一家公司，你应该给自己开多少钱？董事会应该有几个人？有兴趣的可以开下脑", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部很不错，后半部是他想到哪写到哪里凑字数的吧。\n垄断、独特性是重点", "marks": "力荐"}
{"content": "1、眼光决定了一个人能走多远，但思维决定了一个的眼光能看多远。2、只有垄断型的公司才有资格谈企业文化。3、创新不一定都是颠覆，但必须要拥有提供其他人无法提供的服务。4、科技型的公司大都没有品牌忠诚度。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实并没有巴菲特每年年会讲的内容多多少，倒是启迪人们应该做聪明的生意这点值得称道。总之，我也看过这本大佬们推荐的牛X书了。", "marks": "还行"}
{"content": "该作者在硅谷无人不知 无人不晓 不解释了＝＝  ", "marks": "还行"}
{"content": "标记错了，看的是中文版。。。不过，就挺一般", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，最后几章有点马虎，说服力不够", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点还算新颖，但总感觉不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "chapter 3/4/7", "marks": "推荐"}
{"content": "还算是好看吧，kindle。", "marks": "还行"}
{"content": "相当好的书，有创业冲动的朋友建议先读了再行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上确实需要更多的从0到1，书中不少阐述站的也比较高，本书更多的是让你从单纯的微创新跳出来，换个思路考虑世界的发展，这点来说还是不错的。这点之外有价值的个人感觉还是有限，垄断是很好，大家在考虑产品也会考虑产品的独特性和护城河，如果想了解竞争优势什么的，倒可以看看《巴菲特的护城河 : 寻找超额收益公司，构建股票首富城堡》，会讲的更全些。", "marks": "还行"}
{"content": "有一章对我特别有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点大部分正确，干货有点少。据说本书的原型，某讨论帖更有价值，慢慢读。", "marks": "还行"}
{"content": "创业者的心灵鸡汤…… 不过确实是有点儿干货！", "marks": "推荐"}
{"content": "被高估的快餐书", "marks": "还行"}
{"content": "犀利但又不那么艰深。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一辈子都成不了成功创业者，只希望能安安稳稳打工跳槽挣钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "幾個關鍵點， 競爭vs壟斷、銷售vs產品、人員管理。沒有太多刷新三觀的東西，卻也足夠的詳細和系統。關於管理，更多的層次可能應該延續到《聯盟》吧", "marks": "推荐"}
{"content": "平时不读这类型书，读完觉得有些收获，虽然没有传得那么神。如今互联网创业热火朝天，但愿大家走得精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "道理简单，但只有牛人有那个能耐做得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚11点后才翻开来看的，因为刚看完《解密无印良品》。我是因为去年年初看创业课视频看完才准备等这本书出版了再找来看一遍巩固一下方法论的。不过事实是：太意识流或者太超前或离经叛道的，还是准备抽空再看一遍“斯坦福大学公开课：如何创业”", "marks": "还行"}
{"content": "太粗浅了，欺负大家看不懂真的财经内容么。", "marks": "较差"}
{"content": "看看方法论还是不坏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大数定律不显眼，幂次定律才是王道。垄断企业：解决了一个独一无二的问题从而获得垄断地位；失败企业：无法逃脱竞争，在竞争在消耗殆尽。无法打败对手就与对手联合。说了一堆你都懂的白话，商业鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "6.7 敢于冒险、敢于承担风险的，才是企业家。秘密与垄断。批判渐进主义、风险规避、自满和扁平化的部分比较新奇。工程、时机、垄断、人员、销售、持久、秘密。", "marks": "还行"}
{"content": "没看出啥", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我突然发现，这几年互联网高速发展，然而科技竟然是停滞不前的！重提科技重要性，paypal黑帮们的野心是改变人类！", "marks": "推荐"}
{"content": "不走寻常路，才能看到别样景", "marks": "推荐"}
{"content": "好看有趣见解新颖、比同期的流行书好看多了。无论何时的心灵都需要哲学发问，怀揣赤子之心才能发现更多", "marks": "力荐"}
{"content": "可能他很多观点在其他地方看过，没太多新意", "marks": "还行"}
{"content": "好书推荐……可以说是打了鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "时髦读物一本，但却道尽了所谓创业圈内的一些基本观念的来源，比如常常的一个问题便是“你这个东西腾讯来做会是怎样？”我想说的是一些东西看是一回事，而做又是另外的一回事，忽悠人是必备的技能，忽悠人又包括忽悠别人：给员工加油打气、给投资方吃定心丸，忽悠自己：找不到方向赌一把、博一发", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的是除了“创业”这两个字我已经记不清这本书讲的是什么了，看的时候也是走马观花的。", "marks": "还行"}
{"content": "“打破常规”是否会成为一种需要打破的常规？成功经验是否只是一种幸存者的偏见？", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都在读，于是就跟风读了。我觉得说的都是大道理，谁不知道不要竞争自己找一片新蓝海啊，关键这不是找不到么…………", "marks": "还行"}
{"content": "一个观点能写成一本书也是棒……", "marks": "很差"}
{"content": "中文版翻译的很一般，有的地方文绉绉的，硬伤也不少。把Twitter市值缩小到了1/10。", "marks": "推荐"}
{"content": " 想法不错", "marks": "推荐"}
{"content": "整合知识系统用的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干活。就是说从0到1比从1到2到3更好。", "marks": "还行"}
{"content": "很少有书可以让我在读完五分钟后有想再读一遍的冲动，无他，冲击太大！虽然不尽认可书中的所有观点，但是那种努力把复杂的事情抽丝剥茧，尽可能简单化，却是自己一直想做并且正在做的事情。再者就是换一个思考的维度，知易行难，比如换位思考，你如果没做过对方的位置而只是在自己的位置上琢磨，有时候还真就琢磨不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "热血沸腾了", "marks": "力荐"}
{"content": "把之前看了2/3 的书看完是一种莫大的慰藉。挺好的书，也是一份不错的教案（本来就是）。再浅显易懂的书，也比财经杂志的封面文章强百倍。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到此书如此褒贬不一。经历过创业公司从0到1的人表示醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "……", "marks": "较差"}
{"content": "Paypal Gangster..", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找自然界或者人的秘密。发挥优势。找到着力点。用新科技去解决问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾，看似说了一大堆道理，但其实什么也没有讲透，各种浮夸各种事后诸葛亮，各种偏激的观点和哗众取宠，明明是一个资本掮客，却热衷于扮演精神导师和成功学教父，令人作呕", "marks": "很差"}
{"content": "创业公司必备，如朋友所说的一下午看完，干货有一点，什么都说一点点适~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "4月份开始，在手机上看电子书，貌似时间过于碎片，总不在状态，也许是还没有适应非小说类的电子书的阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "谁给吹的那么牛逼的！！还我买书钱！！", "marks": "还行"}
{"content": "创业圈爆款，just so so", "marks": "还行"}
{"content": "经验之谈, 还可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "绝大部分观点中规中距，有大量引证和数据，并有一些不错的辩证思考。算是不错的互联网创业科普读物，不过红到了大街小巷稍显过誉。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常热门和流行的书，在机场买的，未报太大期望，成功企业家回味成功的理由经过粉饰和理论的装扮由于孤立样本很难有科学的意义。不过，贝宝创始人关于创业的思考以及视野是非常值得观摩的，贝宝创始人团队、携程创始团队都是持续成功创业的典型，合伙人重要性可见一斑，真知灼见相当多，值得精读2-3遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "红海与蓝海，换个方式说而已。", "marks": "还行"}
{"content": "jd 已送走", "marks": "还行"}
{"content": "创业鸡汤，看个热闹", "marks": "还行"}
{"content": "多看借阅。关于垄断的内容印象深一些，其他的部分三星的感觉。“美国人神话了竞争，赞颂竞争使他们免于排队领面包的窘境。事实上，资本主义和竞争的概念恰恰相反。资本主义基于资本的积累，而如果处于完全竞争之下，利润就会消失。企业家们从中获得的教训很清楚：如果你想创造并获得持久的价值，不要只要跟风建立一个没有特色的企业。”", "marks": "推荐"}
{"content": "讲垄断的一块比较有意思 但整本书都浅的可以用几句话说完吧", "marks": "还行"}
{"content": "没有传说的那么好，而且最后有点乱。", "marks": "还行"}
{"content": "秘密，你得发现一个秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "太黑。设计上就非得全部黑反白？知道那样的话，印在纸上的黑墨得多多啊，那味道，放在枕边都刺鼻。\n可以说是我最近五年读到的味道最重的书。", "marks": "还行"}
{"content": "过去半年来唯一一本能让我从头到尾读完的mook", "marks": "力荐"}
{"content": "忘标记了。内容不错，除了好多页字体印刷模糊所以减一星，以后得注意啊。", "marks": "还行"}
{"content": "重新认识黑客", "marks": "力荐"}
{"content": "中国缺这种气质的图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期作者国外的有Steven Levy、Kevin Kelly、Evgeny Morozov，国内的有陈楸帆、阳志平、陈一斌。还有两篇万字长文，一篇讲“互联网之子”Aaron Swartz，一篇讲Google的无人驾驶汽车。虽然已经看过好多遍了，还是想买怎么办！", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读一边解体。。。。这装订", "marks": "较差"}
{"content": "散页真是散的心都碎了……因为是黑底，确实油墨味好！大！啊！里面的文章倒是都看了，印象最深的是基因黑客那篇，主要是因为之前对它不清楚，其他内容实在不太新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "能看到这种风格的杂志真的很棒。在内容、设计以及一些细节上都激发了我订阅的兴趣。不过必须为装帧(极易散页)和劣质墨味(老实说，如果不是带着口罩，我可能扣得更多)扣掉一刻星。既要到线下来当纸媒，那就在这方面长点心啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还可以更丰富一些，不过令人惊喜的是主题做得很到位：在浓烈的油墨味中读完这本，嗅觉基本上是离线了……", "marks": "还行"}
{"content": "预售正在进行中", "marks": "力荐"}
{"content": "本期有点水，浪费了黑客主题，还在一厢情愿地缅怀所谓技术黑客，至少简单介绍下当前黑市现状吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书的装订极差，稍湾一下就脱线了，纸页散架；书打开有极重的异味，类似甲醛的味道，因为这个异味完全无法读下去，书是从上图借来的。质量太差，不建议买。", "marks": "很差"}
{"content": "这书装订可真差，等我看完了书已经散架了。本来是想看看那篇《50个写作工具》文章，结果里面的软件我都买了，硬件也都旧了。不过这本书颠覆了我对黑客的看法，让我知道了真正的黑客精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂写啥，另外黑底太难阅读了。自带夜间模式啊", "marks": "还行"}
{"content": "纸张极臭，简直有毒。内容浅薄，价格死贵，设计伤眼，拿来做甚。", "marks": "较差"}
{"content": "贫瘠的土壤雨露略施足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "干货营养更少了 装订无法吐槽…", "marks": "还行"}
{"content": "装订太差，影响阅读体验。\n一星不能再多。", "marks": "很差"}
{"content": "黑底很伤眼，充实度不如第一期。", "marks": "还行"}
{"content": "读的是kindle版 写 艾伦斯沃茨的长文。考虑到实体书的墨臭...还是观望下吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的mook第二期。这回谈谈黑客是怎么回事，对于这个人群，他们的本质精神是什么，他们还分什么类型，我们想给大家仔细证明一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "在從巴黎去日內瓦的火車上讀完了。因為巴黎人罷工，只能趕最後一班車…於是邊看邊想，人可控的東西到底還有多少？無論是主動放棄的，還是被動剝奪的…理念和思想是否還能支撐一個文明單位在可預見、可操控的情況下興衰存亡？原來什麼都在更新、在迭代，黑客也不例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "一翻就散的卡片式阅读，很困扰；味道很臭；翻译Discover稿子，2011年出版的原稿，2014年翻译，居然不注明原稿的出版日期，容易误导人。", "marks": "较差"}
{"content": "总体来说这本书的印刷方式还是蛮新颖的，内容嘛……就那样吧……", "marks": "还行"}
{"content": "陈楸帆开光阅读感好棒！然而这本书真的把我臭晕了", "marks": "力荐"}
{"content": "果然购物手册是迈不过的梗", "marks": "推荐"}
{"content": "陈楸帆那篇小说挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "京东说再送一本，到手这本的书页散落很多，不过还是一口气看完了，评论回头补上~", "marks": "推荐"}
{"content": "写了广义的黑客，还挺惊喜的。不过大概是黑底印刷的缘故油墨味太足了，阅读体验有待提升@ @", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志书是介于书和杂志之间的一种存在，既保证了时效性又保证了深度。离线现在也推出了周刊，每期的话题还蛮符合我的口味的，浓浓的极客情怀。但既然是源于杂志，难免叙述方式不如书那样体系化，零碎片段太多以及过于跳跃。这本杂志书前半段主要是关于黑客的，从传统的计算机黑客，到生物黑客再到创客，也探讨了开放式信息的对与错；中间讲了无人驾驶技术的起源以及发展；后半段是关于写作以及新闻传媒的。总体而言，还是蛮新鲜的，比如关于DNA编码、合成生命、卡片式写作、古老的知识管理工具McBee以及InDecks检索卡。陈楸帆的科幻文笔张力还蛮强的，就是感觉有点烂尾了。。给3星的原因是，有很多我读过的4星书要比这个好，毕竟只是杂志书，深度还是欠缺了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "本对这杂志期望很高，可KK也救不了这墨臭和亮瞎人的黑底绿字，打着反科技的旗号你就好好做纸呗何必。Aaron Swartz这个让人惋惜的理想主义者！对KK说的边缘开口卡片（InDecks）蛮感兴趣，可惜这种技术消亡了。当中的小说中有句话「一切非常先进的科技，初看都与佛法无异」", "marks": "还行"}
{"content": "算是从头读到尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本最喜欢的是陈楸帆的短篇《开光》~太讽刺，玩得太嗨了！", "marks": "推荐"}
{"content": "正如书中所属说，我们90年代的已经不关注电路和计算机组成了。", "marks": "较差"}
{"content": "味道刺鼻，乏善可陈。", "marks": "很差"}
{"content": "再读的时候注意到了有关自由和商业化的讨论，还可以再琢磨琢磨", "marks": "力荐"}
{"content": "放了一年半的味儿，结果强忍着反胃翻了十页就散架了，装订和印刷最差的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "“新世相·图书馆”第一期 01:如果不是新世相的推荐，我永远都不会读一本关于黑客的书。", "marks": "还行"}
{"content": "看一页掉一页这样的装祯也真是跪了…还有明明通篇都是老外在讲故事最后插入一个中国式扯淡小说是几个意思～虽然我大概明白编辑想从不同角度来展现“黑客”这个主题，但那哥们儿的文笔和题材感觉完全跳脱了好嘛…不明白编辑到底在想什么…从google无人驾驶汽车到生物基因，当然有开眼界的地方，但整本书逻辑真心觉得太跳跃，感觉是东拼西凑来的", "marks": "较差"}
{"content": "原来Aaron Swartz是这样的有血有肉有黑有白的一个人，看了互联网之子的我都被带有主观意识纪录片宣扬Swartz是脆弱的天才概念洗脑了。\n\n文中有一段非常精彩的描述：\n住在马赛诸塞州的时候，斯沃兹会去参加 MIT 的 mystery hunt —— 一年一度的周末解谜马拉松比赛。斯沃兹去世后的第七天，正好是 2013 年 mystery hunt 的开赛日，他曾经的主队主板了一个联谊会来纪念塔。他们将一面大旗平铺在桌上，亚伦的朋友和崇拜者们纷纷在上面流言，包括一些有趣的回忆和悼念词等等。在临近结束的时候，一个穿着普通运动衫的高瘦男孩走到了桌旁，他看起来太年轻了，似乎不该出现在这里。只见他拔掉马克笔的笔帽，写下了几个简单的字：we will continue.\n\n简单，缺有力！", "marks": "还行"}
{"content": "希望读到更深长的同类书.", "marks": "推荐"}
{"content": "黑客应该是个什么样子？邋遢？不爱搭理人？专做坏事？重新认识黑客，带你走进一个不断推动技术进步的人群里。装帧太差扣一星，半本杂志都已经散架了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些想法，但也就是有些想法。对我来说整本书最有意思的是那篇小说", "marks": "还行"}
{"content": "绝对值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的文章有点流水账，没有涉及什么技术细节，只是一些记录或者评论性质的，无人驾驶那一段比较有意思，黑客部分略水", "marks": "还行"}
{"content": "offline的第二期了,由于之前看过StevenLevy的《黑客》史诗,所以这本书的主题章节对我来说并没太多新意,不过写亚伦·斯沃茨那篇以及无人汽车技术那篇还有那篇《开光》都还不错。有一点不得不吐槽的就是书本身的质量，书掉页严重,几乎看一页就掉一页,而且印刷的味道特别重,直到我看完了味道都没有完，已经看了两期的离线了，说实话感觉他们本可以做的更好的，不知道下一本出来时候我还会不会买了。 --2015年2月21日于四平", "marks": "还行"}
{"content": "好书，可是还没翻几页就散页了……简直不能忍", "marks": "推荐"}
{"content": "十分酷（虽然书的特殊装订让人一边读一边掉书页），让人重新认识了黑客的定义和最新潮流方向。当然，最大启迪是了解那么多科技记者（还要做更多阅读）。感谢！", "marks": "还行"}
{"content": "在看《黑客》的同时，刚好看到果壳做了分答知识变现的产品，我跟同事说，这方式一点也不黑客，黑客要的是信息免费啊！ 其实黑客精神在各个领域都存在，以前定不会将基因工程跟黑客联系在一起，也不会跟无人车联系在一起，但对于知识、技术的渴望和探索，大家都是一样的。每个精神、技术都会以新的形势传承，例如创客，他们都不会消亡！ 最后，我想学编程了…用一串字符向全世界说hello word，多酷！", "marks": "推荐"}
{"content": "详细介绍了黑客历史，介绍了现代变种，生物黑客，无人汽车等，有一定高度", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很充实的一期《离线》，也符合我对他们的期待。\n最喜欢《黑客的肖像》《纳博科夫的卡片》和Aaron Swartz那篇，设计也很棒。\n还喜欢里面的一句话，大概说“黑客”这个词就是一条河，它的词义一直在变化，我们无法控制。但是“黑客”在现今的定义是什么？其实是由现在努力成为黑客的一群人所造就的。\n比起第一期《开始游戏》，更喜欢这一期。但《离线》还是会继续看下去！\n印刷这一期感觉实验性太强了，也希望杂志社今后得多考虑读者的阅读体验，不过看得出设计师是在用心做尝试，但慎用为好。\n最后，什么时候做做“工匠”啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍的比较全面，资料较新，适合初学", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少，还是因为我都掌握了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "物理部分，坚持到共价键的电子那里就彻底晕了", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了开普勒定理，知道了多普勒效应，知道了希格斯玻色子……大开眼界。但因其是DK出版，所以对英国、欧洲部分讲得细之又细；而对于亚洲、非洲则少有涉及；当然，也并非没有。或许，我从小接受的科学教育不过是偏见罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "更新到我上大学那会儿的科学史 觉大部分受过高等教育但非专业的孩子能达到18世纪的水平 本专业能达到19世纪的水准 再往后 就没见过了", "marks": "推荐"}
{"content": "很简明，胜在有图。需要高中的知识水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量和大，内容丰富，科普", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-11-16", "marks": "推荐"}
{"content": "花了大半个月时间啃完的，书按着时间顺序从古至今把知识梳理了一遍，越接近现在，天文物理的部分就越看不懂了，好在书里有不少简单易懂的比喻能够帮助理解。比较喜欢每一篇里面的图表说明，言简意赅，一目了然，能够快速的知道这一篇里讲的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "物理 化学 生物 地质学 都大概介绍一下 可能之前看过太多这类书 感觉没有学到多少新东西 当复习吧 读过的5本DK 最赞的还是社会学 有很多新思考 可能是因为之前没怎么接触过 （9月开始学英语 只用零余的时间来读书了……）", "marks": "推荐"}
{"content": "科普向 高中理综知识复习小课堂 量子力学和其他比较晦涩的确实看不太懂 扣一分给错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "量子理论和相对论开始就看不懂了，知道这是自己智商所限，好气哦。跨度有点大，后面很多东西需要一定的基础知识才能更好理解，哎，还是自己苯，哭哭。", "marks": "还行"}
{"content": "完美！每一个话题都是有浅有深，能较好的满足不同人群的需求！PS：这书不是给孩子看的，它的定位应当是给大人的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都有该领域前后背景梳理，看着不乱。图示有趣易懂，很好很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的科学科普书，文字浅显，但希望科学原理能解释得更深入一些。看到中学时期熟悉的科学家名字和事迹随着书页一点一点展开，生命、宇宙、科学的宏大都展现在眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "给小宝啃啃，好书，脉络很清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的缺陷是没有公式，没有公式啊，配表不全，有化学周期表，没有地质进化，没有数学物理公式，其他都好，是科学也是人文", "marks": "推荐"}
{"content": "最近又进入腐败堕落的 K 书模式了……大概花了一周的时间，断续读完此书，个人觉得很不错（也许是我这方面的修养太差了，总之，还是很开眼界。）跨不跨界啥的，其实不太重要，我看重的是一位工程师，具有良好的家庭教育，科学素养，加上几十年不断的思考，旅行，厚积薄发，这也是我追求的人生境界，自勉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "像是父辈写给孩子的通识课本，多么希望自己拿到这套书时还是个初中生啊。吴军老师写东西还是比较通顺的，但是写得最好的还是和IT相关，总能看到些新东西，涉及到艺术、文史多少还是少点意思，多时只是简单地罗列着常识，但是大线路还是能理顺的，音乐从古典教父巴赫，到神童莫扎特，最强音贝多芬，再到浪漫主义的舒伯特、肖邦以及毛国老柴。绘画从文艺复新的意大利到十九世纪的法国，从结束洛可可开创新古典师徒达维特、安格尔到浪漫主义的席里柯、德拉克洛瓦，再到现实主义的库尔贝、米勒，再到印象派、现代派。讲到华尔街水平又下降，讲计算机、硅谷、互联网、上帝粒子，水平又回升。写得最触动的我认为是第二十三章的结束语，救贫困和烧太空孰重孰轻？以我的理解，拯救或许可以让我们的肉体活得更长，但探索则能让我们的心灵走得更远。", "marks": "还行"}
{"content": "吴博士真是一个了不起的人，佩服佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点一本不如一本的意思…", "marks": "还行"}
{"content": "跳过了华尔街互联网==", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开世界各国尤其是中国的历史教科书，基本上都在讲述王侯将相攻城略地的丰功伟业，帝国的扩展和兴衰，很少讲述世界各地区对文明的贡献。时过境迁，人们会发现，经过历史的涤荡，这些王侯将相其实剩不下什么影响，虽然他们的故事很好听，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章讲音乐美术的还是不错的。后面就有些炒浪潮之巅的冷饭了，其实也可以来一章讲生物科技的，再来一章讲欧盟以及未来人类大一统的可能也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "全三册目录看下来主要偏科技，猜测可能和作者的背景有关，以“文明”概之，有些局限，对宇宙、能量不太感兴趣，背景知识有限，这一册读得有些索然无味，这册关于年代的错误更多，每次好奇年份就发现对不上", "marks": "还行"}
{"content": "感觉19-22章是浪潮之颠里面的内容，有点水", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲完结，最喜欢第二册。这一册喜欢华尔街一篇。重申喜欢这一书系的原因，就是观看历史的独特视角--世界前进的终极力量是文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "书已经上市。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为好的大众读物可能有两个标准，让对所言领域不熟悉的读者读得有趣且广开耳目，让那些熟悉的也能饶有兴味。吴军这本第三册对于我可说是达成第一标准；整体上较第二册稍强，逊于第一册。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者无非把别人成书的变成他的一章", "marks": "还行"}
{"content": "这一册讲到了计算机、互联网方面的内容，呼应了作者另一本书《浪潮之巅》的不少内容，可以当做对当代科技史的补充。本册前两章讲的音乐史和美术史，在鉴赏上难免感性，各人有各人的理解，所以除了作者的阐述，还可以依每章末尾的文献参考来找相关资料来作为一个补充。第20章中说到独立战争后商业银行罔顾金本位滥发货币导致挤兑，作者由此否定全世界货币发行的去中心化——这是哈耶克在《货币的非国家化》中的中心观点，我想作者对这种观点的理解应该是有一些偏差，毕竟哈耶克的观点是建立在“充分竞争”上的。在市场环境下充分竞争始终都是奥地利学派坚持的研究基础，抛开这个基础进行评论，就有失偏颇。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书涵盖音乐艺术科技，最后以客观的反思我们的未来作为终结。非常不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完心底很澎湃 相对于宇宙来说 我们人类文明的存在也不过几十秒的时间而已 而宇宙都也有生死消亡 我们能做的 唯有爱护地球 有意义的过每一天 题外话：吴军博士文理兼修 心怀若谷 人至如此 心之所往", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合作为中学生的课外读物", "marks": "还行"}
{"content": "感觉此书还是超过吴军的能力范围了，现在历史书也很难写的有新意了，从中得到的收获不太多。不过吴军这种先写起来 ，未来再慢慢出修订本也是一种好办法。本书当然不是每个章节都好看，没写“内燃机”和“石油化工”这两个重要的篇章也有点不太理解。总体来说，等出修订版的时候再入实体书收藏会更加好。", "marks": "推荐"}
{"content": "扬州青年书友会原典精读阅读书目，了解人类文明的入门读物，通俗易懂涨知识长见识，犹记得那一个月每周三晚热烈的交流分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看呀看呀看呀看呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "六星推荐各位读一读。如果有幸能够在飞机上读完这一册书，那简直是极好的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网那一篇是作者的老本行，读起来畅快得不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是因为对计算机的历史已经比较了解，反而没有前两部那么感兴趣了。有机会要再读一次。\n贝多芬的全套可以找来听听。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了吴军博士的《文明之光》，写得真好。借用知乎一句评论：删繁就简、取精于宏。昨晚下单又把其他几本买了，还缺《数学之美》。白璧微瑕，《文明之光》有错别字。之前在知乎看部分选载经常看到错别字，纸质版虽少仍有残余。希望再版改正。", "marks": "推荐"}
{"content": "选取了科技、艺术、政治史中的精彩片段，作者的作用是整饬一番，文字能精粹些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "各学科入门，不过涉及科技的很多都在浪潮之巅里提过了", "marks": "推荐"}
{"content": "从文明角度出发，也难免摊子太大，流于表面的不足。作为人类文明史的全景读物，年轻的时候读读还是很合适的", "marks": "推荐"}
{"content": "对硅谷还是很向往", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐美术的部分对于接触少的我来说比较有意义，其他部分对个人吸引力就不大……保持吴军其他作品的写作风格，可读性强，视角宏大。", "marks": "推荐"}
{"content": "Higgs boson, Heat death of the universe, 2%,  hard landing", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是这几年读的书多了一些，完全没有当年看吴老师浪潮之巅那种兴奋，写文明史挺难的，吴老师努力了", "marks": "还行"}
{"content": "保持了高水准！文明之光一二册之后很好的延续！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲物理的章节太深奥，讲科技的章节略显重复。反而是讲艺术和金融的章节还算比较精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网的本质：平台、信息和数据、通信。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年看完的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一册主要是讲音乐、绘画等艺术，金融，互联网时代（计算机、硅谷），以及宇宙、人类面临的挑战等议题。名为历史，中间其实掺杂了很多个人的亲历和间接。最有参考价值的，还是对移动互联网将主导互联网时代的判断，很荣幸，我们正亲历这一场伟大的变革。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，也为我地铁看书计划画了一个句点。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好的书籍，看完以后对于艺术的品味有所提升，眼界也有了很大程度的提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，好看，又有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "真真是用文字挑動心弦的上帝！", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的赞·~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有推荐的那么好  就是简述历史  好像书中推荐的《浪潮之巅》不错  ", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了！竟然晚上看了5个半小时好困。宇宙那章好棒！整个系列最喜欢古代史还有音乐绘画宇宙", "marks": "力荐"}
{"content": "这种逻辑清晰，知识系统的作品，可读性非常强，读起来毫不费力", "marks": "推荐"}
{"content": "好深情", "marks": "力荐"}
{"content": "获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "继续看看文化方面的分册。感觉最后一册作者主观的东西多了点，尤其是增长极限这部分，其实从人类发展过程来看，问题总会有解决方法的，不适应的总会被淘汰的，保持不适合的一直生存着有必要吗？真是不得而知", "marks": "推荐"}
{"content": "对人类社会绝望时，总能自科学中寻找慰籍。终生饱受民族主义浸害之苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着长者娓娓道来的历史，最好还能泡壶茶，呼吸下海风", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还不错，分近代艺术、科技发展等内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "整理整理思路写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "德智体美劳全面发展的同学", "marks": "推荐"}
{"content": "20150217读完，享受的一天。\n给4星是因为错别字实在太多…望早日修订", "marks": "推荐"}
{"content": "这三本读下来的震撼不亚于当年读三体，感觉真实的人类文明发展故事不亚于科幻小说，裂墙推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害，本册写了音乐，绘画，华尔街，硅谷，互联网，人类增长。\n1.人类的幼稚通常表现为高估自己的能力和判断力。大家喜欢找“我们和他们不一样”或者“现在和过去不一样”这一类理由拒绝接受历史的教训。\n2.为了获得最大的利润，就得在别人没有动起来之前投资。", "marks": "推荐"}
{"content": "理性上不能继续下去的事情就是不能继续，如人口如环境如持续高速增长。阶段性地会遇到问题，但问题迟早要遇到。越早正视问题就越有主动权。学习，通过科技来完善哲学，以哲学更有动力地指导科技探索，提高效率。人类文明史展现出人类从诞生至今不断成长进步的过程，身处有史以来最好的时代，应该对未来有信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐和绘画非我所好，计算机和金融略有所知，上帝的粒子和增长的极限是这册书最有意思的章节。", "marks": "推荐"}
{"content": "近一周的时间，浸浴在文明之光里，最大的收获就是我原来碎片式的知识现在被这本书串连起来形象化系统化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三册读完，感觉是一本不如一本。是作为文明的诠释者呢，还是历史的粗浅读本？比起这三本，还是即使些许有些过时但是深入的浪潮之巅看得有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "顺带回顾了大学时读的浪潮之巅", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《浪颠》有重复，但依然是本大气磅礴的书。给吴军博士点赞，感谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军这本素材丰富、角度多样、通俗而有深度的百科全书式作品，将人类文明进程娓娓道来，推荐给所有中学生、大学生阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多内容是浪潮之巅和伟大的博弈里摘出来的，但归纳的还是很有条理。从吴博士对人口红利的评论看似乎不太懂经济，不清楚是怎么做PE的……", "marks": "力荐"}
{"content": "文明史，部分内容之前没阅读过。话说吴军的音乐和美术修养也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起前两册，这本内容上就显得散乱了一些，分为多个主题介绍。古典音乐、绘画艺术的部分只介绍了一些重点，着重还是作者自己了解的知识。而关于经济、证券市场的历史发展则很一般了，最后的科技部分，讲了硅谷、互联网、上帝粒子，算是《浪潮之巅》内容的延伸吧。篇幅有限也只能匆匆介绍不能详尽，算是这本书稍显遗憾的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好，不过还是比历史教科书好得多。看完想抽空玩一玩游戏文明", "marks": "推荐"}
{"content": "关于贝多芬的那一段读得泪眼模糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常佩服吴军博士", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩，可能之前看过房龙的系列，感觉并没有特别出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "IT界就应该多些像吴君老师这样有情怀的人", "marks": "力荐"}
{"content": "历时好久终于刷完三册。如果没有看过人类简史，也许我会觉得这系列不错。现在只能说一般，思路不够独特，写法不够新颖。只能算是一部有点特点的文明发展史。", "marks": "还行"}
{"content": "第三册讲近现代有部分涉及到了比较专业的粒子这些确实看不进去，互联网部分硅谷到互联网3.0确实经典，概述了互联网的发展脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二十二章《互联网时代》和第二十四章《增长的极限》非常具有指导价值", "marks": "力荐"}
{"content": "继续酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我财富自由，写得比他好", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容像baike，不连贯", "marks": "还行"}
{"content": "政治正确的基础上，每一章都论述人民的力量推动历史前行的车轮，最后落笔在可持续发展的环保理念。虽是老生常谈但信息量巨大，仍属成功的科普佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第68本。这本感觉不如前两册，因为中间的科技与互联网部分太过熟悉，与浪潮之巅硅谷之谜重合度太高的缘故。前面的音乐美术两章还不错，最后一章关于环保的内容确实发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇讲的环保   许多内容都引起了我的强烈共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "对于不同教育背景的人实在是众口难调，它超出了科普读物的难度，又从最基本的东西讲起。定位不准。", "marks": "还行"}
{"content": "终于把第三本看完了，因为中间有一段时间空出来没看。总的来说，作为科普读物，行文流畅，浅显易懂。理科生思考问题的方式，在书里体现的很明显。能把复杂的东西讲述的简单明了，老少皆宜，是很考验功力的。以后留给孩子看的科普入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术篇，有部分和浪潮之巅很像", "marks": "力荐"}
{"content": "“我忧心忡忡地看待未来，但仍满怀美好的希望。” —— Albert Schweitzer\n音乐艺术到计算机金融到与宇宙基本要素和起源，最感兴趣的内容似乎解答了我们从何处来，又要向何处去… 也许人生最有趣的地方就是定义我们是谁吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎不如前两册让人读的热血沸腾，到仍然值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "文科狗不太喜欢这本，贝多芬讲的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "历史越往后发展 就越需要更多的人推动 个人英雄主义在这个时代越来越难以为继。一个人往前走一步很容易 但要推动整个社会向前进 却太难太难。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普 科学 知识", "marks": "还行"}
{"content": "这集里的美术史，认真看了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢第一册和第二册，第三册更多的是艺术以及计算机互联网的发展，对于艺术我是门外汉，而计算机互联网浪潮之巅基本也都叙述过，所以较第一、二册带给我的触动就偏少了，不过整体还是强烈推荐文明之光这套书", "marks": "推荐"}
{"content": "文明之光三部曲全部读完了，确实很震撼，三本书回看整个人类发展史。第四本还没有买😯", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐和绘画等等艺术也是非常牛逼的", "marks": "力荐"}
{"content": "跟其他书重复的内容太多", "marks": "还行"}
{"content": "干货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "96", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢吴军老师的视野和立场。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐渐模糊的内容，不曾忘却的触动。一群仰望星空的人，最终也灿烂了星空", "marks": "力荐"}
{"content": "会持续给身边的人安利吴军的书，在科普领域，吴军博士是我读过的最好的作者。并且再次感觉到人类的渺小，把尺度放大到宇宙的数量级去思考人生的意义，很令人绝望呢。我作为人类的个体，不奢求也几乎没有可能对人类文明作出什么贡献，只求在个体这个尺度上过好每一天，让每一天都有自己的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "振聋发聩啊！作者以他丰富的见闻和广博的阅读量，让我们从一个科技工作者的角度去重新了解了人类的历史。其中温和而又坚定的笔调，不乏直白的暗示，国之领导应当多看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识渊博，涉猎广泛。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的科普图书，很适合了解世界，引起思考，很佩服吴军的视野以及知识面", "marks": "力荐"}
{"content": "撩妹知道这些就够了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种善意叙史的态度，告诉你发生了什么，为什么发生，今后会怎样。虽有个人偏好和感情色彩，不掩作者知识面的宽广和思维的严谨深刻。精品！", "marks": "力荐"}
{"content": "棒，虽然浅，不过好读", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章讲艺术的，兴趣不在于此，所以会比较无聊。后面讲科技的时候是作者的老本行，看懂了好多专业的术语，作者还是相当跨界的。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏重文明成果的人类历史", "marks": "力荐"}
{"content": "计算机原理那里没有明白，很多没有解释，或逻辑解决进位问题，与解决加法。啥？不科学，自己专业的东西讲的没有逻辑不太清楚。  另外前面艺术和绘画那里，按照时间把流派讲了讲，画作的内容和笔法色彩发展讲了讲，有趣但太概括不能完全理解~明白了一个研究能力强的人是什么样子的 ——广博1109", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后，宇宙将是有始无终。感受到作者对人类深刻的担忧。犹如站在群星之上仰望着星空，寄托着对未来的无限思考和担忧。", "marks": "力荐"}
{"content": "本册中笔误甚多，特别是年份", "marks": "力荐"}
{"content": "计算机史的部分已经比较熟悉了", "marks": "推荐"}
{"content": "在Kindle 里看完一套3册，吴博士见多识广，为了打开另一扇认识世界的窗户。写的非常好，好书，值得多读几遍，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "写一本这样的书是我儿时的梦想，感谢吴军博士的示范。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好评，相当的引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.06.05.", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle上看的，花了10+小时精读，角度很特别，有意思。\r1. 一个坏决定也比不做决定好的多。\n2. 任何制度都有局限性，秦的立法不适用统一以后的中国，罗马法也不适合罗马帝国，我们的制度针对的是几百人的部门，而不是几十人或几千人。\n3. 西班牙和葡萄牙拿出股份来激励探险者，好处大家分，重赏之下必有勇夫呀，而华泰奖励又怕多了，还要设置上限。\n4. 美国宪法指定的过程中也是利益的各种争斗\n5. 爱迪生：世界需要技术，技术需要市场。\n6. 讲故事比讲道理更能说服人。\n7. 硅谷工程师有无尽的创新能力，能让他们尽量发挥的是资金和足够的诱惑。\n8. 创新只需要做两件事，想一个足够创新的点子，然后尽快实现它。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有前面两本精彩，后面一章讲物理的基本看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "文明的拼盘", "marks": "较差"}
{"content": "那天突然在想，人类是不是唯一的有很强自驱力挑战自我的生物（比如挑战百米速度极限）而不是随环境自然进化。或许这是高等动物脱离原始动物需求之外的精神动力？", "marks": "力荐"}
{"content": "我忧心忡忡地看待未来，但仍然满怀美好的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是浪潮之巅拿来翻炒，越是看到后面越佩服吴军先生学识的深广。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.3  读完这一套书，最大的感觉就是1、人类文明发现至今璀璨无比，但在宇宙中是多么的微不足道。2、这本书毫无疑问开阔了我的眼界，告诉我要有全球观和宇宙观，要从更高更广的角度看待问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要都现代的音乐/绘画，接着就是我们熟悉的电子计算机行业：硅谷的产生于发展与演变，硅谷能够不断的推陈出新，行走在科技行业的前端的原因（投资人的存在，仔细想想真是这个道理，就是这些投资人决定着科技前进的方向，不管是跨行业还是本行业，都是资金的走向决定着，加上没有政府为就业而坚持的行业，就很容易改朝换代，推陈出新）。23/24各有一个观点比较有意思，夸克就是由能力组成的，实验证明其内部空无一物/人们日益增长的物质文化需求是一个悖论，世界上物质是有限的，人们的物质需求不断增长，迟早有一天物质会被消耗殆尽，这个观点很新颖，也很现实，所以人们不应该去追求物质生活，而是适当/幸福/可持续", "marks": "力荐"}
{"content": "写了经济危机中人的贪婪，互联网时代的巨头，人类与地球，深入浅出……", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力独裁并不能在历史上留下赫赫威名，只有文明才能让世人永记！", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐和美术部分算是给我这个门外汉做了简介，后面就是吴军博士擅长的部分了", "marks": "力荐"}
{"content": "第三册为最后一章“增长的极限”打五颗星，在雾霾中挣扎的我对环境有了更深的了解，也不得不陷入更深的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲音乐和科技的部分不错，最后也留下了可持续增长的人类终极命题，逻辑观点很直接也是不错的梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "我必须学习政治和战争，这样我的孩子才有可能学习数学和（自然）哲学，以及地理、自然历史，等等。然后给我的孙子创造学习绘画、诗歌、音乐、建筑、编织女红和瓷艺的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "术业有专攻，很多内容相对浅显了！", "marks": "还行"}
{"content": "从古典音乐到绘画流派，从计算机的发展到华尔街、硅谷，再到三个终极哲学问题，吴军老师的知识面极广！（和《浪潮》有一些重复的内容，不过权当复习吧。）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不愧是博士！尤其是对互联网的阐述很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "wonderful book.", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书，很全面", "marks": "推荐"}
{"content": "看了整整一年，从2015.11.9日至2016.11.8日。这是一本有意义的书，了解人类文明进程，不是人类互相残杀，以战争分胜负的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "我必须说贝多芬是迄今为止对我影响最大的几个人之一，虽然他生活的年代和我相差了两百年。在我一生生命的最低点，是贝多芬（和尼采）使我站了起来，让我有了今天的一切……贝多芬的音乐及其创造历程，以及贝多芬的理想，在某种程度上是促使我写《文明之光》这一系列的原因，它们让我有一种冲动，让我通过讲述文明的故事，介绍文明史上的英雄（而非屠夫们），来赞美人类向善的力量和人性美好的一面——摘自《文明之光》第三册。我认为自己最喜欢吴军的一点是，他的文字中融入了（以工科男的理性思维方式）对伟大文明历史的崇拜，融入了对一切美好事物炙热的感情，所以连你自己也会情不自禁的融入书中的情节，感觉到热血沸腾。他的书有一种魔力", "marks": "力荐"}
{"content": "吴博士的书都值得仔细读仔细思考", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于前两册，本册讲的内容离我们相对近些，所以不像前两册那样能深深体会到『古人』的那种伟大。但文明本身是前进的，可能有很多已经有了萌芽的技术、制度、事件未能收录到本书，但这些技术可能深远的影响来百年千年后的人类。愿向上天再借五百年，体验未来文明的震撼！", "marks": "推荐"}
{"content": "科技史很好，普及了不少知识，总体来说挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧接第二册，从中学习到了近代音乐史、近代绘画艺术史、计算机互联网技术史、金融史，最后还有一张讲述了环境保护的重要性，颠覆了我对人口增长的观念，这本书非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部来到了现代社会，很多话题涉及吴军的专业领域，明显可以看出可谈的话题和观点变多，奈何篇幅有限，还是略有瑕疵，另外最后两章算是对吴军整部作品主旨的完整诠释吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "已被吴博士的博古通今上知天文下晓地理圈粉", "marks": "推荐"}
{"content": "现在我知道了：人类文明六千年，原来我什么都不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "1巴赫协奏曲海顿交响乐\n2达维特德拉科洛瓦夏加尔\n3文明是由少数人创造的\n4范德比尔通过贿赂获得铁路经营权\n5互联网核心创新，基于平台和信息\n6解决世界问题的关键靠科技进步非人口增长", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读第三本了，开篇就是古典音乐，实在是太喜欢了，“和后来的贝多芬或肖邦不同的是，巴赫的音乐很少带有主观的感受，它们表达的是一种客观的美……”\n在漫长的历史长河中，人类社会虽然不断遇到一些困难和问题，但人类总是会有办法解决它们，我们要成为一个“理性乐观派”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“以色列的启示”，各个方面大致科普了下。", "marks": "还行"}
{"content": "除了最后一章节，其他都还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然写得很烂，但是看完这书，还是觉得某大国与以色列是云泥之别，我就不爆数据了，知道真相后本来就不强的民族自尊心和国家荣誉感立刻遭到降维打击。简直对我将以现在的方式度过一生感到羞耻。相比之下《创业的国度》写得稍好一点，推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "生于忧患、发于移民、兴于科技、成于教育。建国不足百年，扎根可不止千年。", "marks": "还行"}
{"content": "相当烂", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈 普及知识", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆了对以色列的想象，但是翻译的太不顺畅了，读起来好费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "口水！", "marks": "还行"}
{"content": "中国学习以色列的经济与教育，军事，创新都是任重道远。跟个人学习教育，孵化支持都有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般，翻翻就完事", "marks": "还行"}
{"content": "具有革命意义的发明一般需要三个杠杆：根本性的技术创新，新的商业模式，新的价值网络。", "marks": "还行"}
{"content": "中；\n2017.03.22 ", "marks": "还行"}
{"content": "这书后来我直接送人了…", "marks": "还行"}
{"content": "创新 集群 合作与竞争", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差，不然可以加一颗星", "marks": "还行"}
{"content": "没啥营养", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，如果用sonar的指标来衡量的话，重复代码行的百分比肯定很高。", "marks": "较差"}
{"content": "从来不了解以色列的人，可以拿来作为简单读物读读，一两个小时可以浏览完毕，对于一些核心案例和具体东西希望继续研究的，这本书就没有太大价值了。点到为止多，道理和结论的平铺直叙多。\n读国外读物的中文翻译版本总是会有这种感觉。类似以前写english paper，先铺好结论，然后找案例或者文献佐证，读的人总觉得一切给的太突然，思考少很多。\nanyway，多看看，总有用的，起码，让我对这个面积只有25740平方公里，人口仅有全球总人口的0.2%，在我的意识里战乱不断的国家肃然起敬，这是一个值得尊敬的国家，他有他独特的禀赋，激发了他独特的创新、体制、文化以及生态的繁荣。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前读过的书，最近由于想广泛了解各国人文又想起这本书，犹太人这个诞生以来就太过优秀，而人性见不得人比自己好的恶导致了其他民族对其欺负和压迫，但无法否认其创作的伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一长假，家人团聚，城市徒步，品尝美食，也补充了一些精神食粮📖读了一些书，做一点笔记✒️今天读完《以色列谷》，学习了自硅谷创新企业后，又一个崛起的以色列创新企业集群的模式！这是一个经济参考类书籍📚以色列人口仅有全球总人口的0.2%，却出了162位诺贝尔奖获得者，占诺贝尔奖总数的20%；科技对GDP的贡献率高达90%以上；每一万雇员中有140位科技人员或工程师；平均每1844个以色列人中就有一个人是创业者；以色列企业在纳斯达克上市的数目，超过欧洲所有公司的总和。以色列吸引了约20亿美金的风险基金，人均风险投资额是美国的2.5倍、欧洲的30倍、中国的80倍、印度的350倍，居全球第一[强]以色列在有限资源下的企业精神和资源比配，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章介绍并不系统，而且你懂得，不全面，只好无坏", "marks": "还行"}
{"content": "对卫星的能力和缪误做了很好的阐述，很有价值的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/subject/3894571/的中译版，如今中译速度越来越快，感谢出版社和译者。中译版排版和印刷质量当然不可与原版同日而语，但是好在价格便宜。本书一半摄影一般数学，原版两者兼顾，中译版由于价格原因，只剩下数学了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一张照片加一篇简短的数学家的自述，没有复杂的专业知识，对外行来说一点用都没。", "marks": "较差"}
{"content": "照片比文字好，四星给照片的传神。当代数学本就难以言传，就像陈省身和范曾关系再好也无法传授什么是纤维丛一样，几页文字更是难以介绍好一位大师。本书从第一人称出发，文字还算中肯，但是一本书介绍这么多数学家，太难了，主要看图！有意思的是，这本书故意把两对兄弟放一块了，还有就是把Milnor的媳妇也介绍了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学家也是单纯的孩子！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "[10.5h]做数学未必需要天赋，找对路子有兴趣学才是正道。PS. 近三分之一是普林斯顿大学或普林斯顿高等研究所。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译、排版都很好，更不要说内容这么燃", "marks": "力荐"}
{"content": "好多好多共鸣啊 泪目 下定决心投身与此了", "marks": "力荐"}
{"content": "五星级科普。活着的数学家讲述自己的故事，配有照片。就好像在和他们当面聊天，既平和亲切又富于启发。译者很用心，做了很多功课。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，留有印象的人不多。或是数学家太高深，或是太简洁的缘故。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常值得一读的书，文笔朴实，对数学的各种观念也很有意思并对一般人也有启发，并且作者们都是如此谦虚以至于很难相信他们是菲尔兹奖或者沃尔夫奖得主等等。值得收藏与阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一张照片加一篇简短的数学家的自述，没有复杂的专业知识，通俗易读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是日本机器人学会所编. 大家都知道，日本机器人产业非常发达。这本书里面也有我关心的，如脑机接口机器人等话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "書本身四星。缺點的話應該還是這個領域發展也很快而且不是日本一家在做……出版社的缺點我就不說了", "marks": "很差"}
{"content": "粒子滤波器", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显", "marks": "还行"}
{"content": "如此浮光掠影...", "marks": "还行"}
{"content": "没啥营养、编排混乱，调理不轻，还没有什么趣味的科普书籍", "marks": "很差"}
{"content": "恩，最有用的是目录。然后是每个小话题后面的参考文献。当然了，日文是个大问题。谈不上什么逻辑和逻辑。只是将机器人相关内容分领域介绍。感觉完全是文献导读？文献集？好吧。。。作为一个爱好者而言，省了我自己搜索的时间。权当是当做杂志看了。", "marks": "还行"}
{"content": "入门介绍，但又不易读懂。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般的论文{大部分大白话}，快速翻过", "marks": "较差"}
{"content": "外行看热闹。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "全面介绍至今各个种类的机器人", "marks": "很差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "原本期望能读到一本“工程史”，但可惜的是，主体篇幅依旧是常见的现代粒子科学简史。不过写作倒是简洁不失趣味，翻译也十分到位，完全看不出多人合译的痕迹。不过，还是希望能有机会读到LHC项目经理或工程师写的“工程史”", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花的科普书籍，书中的观点没有太多新意，只是大致把人类文明发展的过程串联到一起，起到了索引的作用，适合初入门的读者看。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐有基本文化知识的人阅读，是开阔视野，避免自己沉溺于日常事务不能自拔的绝佳读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "理科男真的是对吴军老师的书毫无抵抗力。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感触很多，特别适合文科生的科技史普及读物，等某人看完了再来写书评", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师真厉害啊", "marks": "力荐"}
{"content": "差第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听的。用“逆向工程”的方式讲述了各种高科技产品以及它们带来的启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴博士视野真的很宽广！", "marks": "力荐"}
{"content": "#每天听本书#三个故事：陶瓷在人类文明史中的角色（不要迷恋先发优势；科学的研究方法；人才；从促进文明发展的各个角度来讲，世界上很难找到第二种商品能和瓷器相比）；苏美航天竞赛的历程（人才、投入的资源和大规模协作）；青霉素的发展故事（从1到n的过程）。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，观点积极，涵盖不少方面，轶事可读性强，可以认真一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行很易读2017.9？.？-？", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在讀十萬個為什麼", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！！很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后面有些枯燥 但是佩服作者的广博", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一套书，在地铁上花了2，3个月的时间才看完。读罢有一种想行万里路的冲动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书就像科普杂志——主编把自己认为好的东西挑给你看，但是文章和文章间关联却不深，因为走马观花，看完也就有个了解而已。看的过程时不时会想到《人类群星闪耀时》，但文笔毕竟少了那情感煽动力。除此之外，还是佩服作者涉猎之广，对文明的评判观点也看出一些作者境界上的闪光点", "marks": "推荐"}
{"content": "今年遇到的好书之一！挑选六千年文明中重大进步，分主题讲述，好读易懂，一度看得我热血沸腾。作为一个历史渣，居然被引发了对历史的兴趣，作为科普书真的太成功了。之后从法国大革命入手，找了很多书看，大部分都很难读，更衬出了这套书的好来。", "marks": "力荐"}
{"content": "头重脚轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷，好书值得读两遍。难得能有这么一套书，展现了人类文明的宏大画卷，能够将历史、音乐、绘画、科学、互联网等等介绍的这么的通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴老师的知识储备。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普书籍。瓷器 青霉素 美苏航天争霸 都给人们新的视角 对历史的全新解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉倒吧，就是精减的历史粘贴书", "marks": "很差"}
{"content": "从过去到未来", "marks": "推荐"}
{"content": "人总要有点理想和信仰！一直想找个方法开启艺术的大门，吴军博士写的非常通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "人类文明之璀璨令人震撼！我们为人类创造的文明而骄傲的同时要怀一颗敬畏之心！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我初步了解了如何欣赏绘画", "marks": "还行"}
{"content": "了解历史,比较粗糙的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，这是个科普读物，讲述了人类文明的各个阶段，很值得看。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "吴博士的四册文化科普史，是世界观，更是方法论。除内容本身外，作者向我们传授了一套科学方法：一种围绕主题读书的快速学习法；一种统筹规划工作生活的项目管理法；以及一种涤荡心灵追寻幸福生活的心法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者游历了欧美大部分博物馆和历史古迹，查阅了大量的资料。从历史文明的角度带着大家重游了宇宙大爆炸开始到近现代的文明发展过程，从中总结了他总结的观点。行文通俗易懂，讲解了很多不为人知或谬传的历史。一气呵成，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师博闻强记，分析了人类的发展历程，并展望未来，收获很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是吴军博士一贯的风格，讲述历史平时而真实。11月份读完了这四本书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了从史前文化到现代科技的人类发展史，是一部高度概括性的通史。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "发现了几处错误", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说吴军确实博闻强识，跟高晓松和罗振宇类似，但是他的作品里明显更加充斥着理工科的气息，逻辑清晰，没有太多的华丽辞藻，都是干货，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "大产品，概念不错，似乎忘记了梅贻琦校长的那句话做总结了。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是评论，但是这是关于产品比较有深度的评论，大产品，当然配合着大数据和大客群，各种案例的解读很到位和贴切，小米，乐视，以及野兽派，这些颠覆我们生活观的同时也提醒我们生活原来也可以产品化。", "marks": "力荐"}
{"content": "总结概要 做产品的必须看看啦", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年来看这本书有些观点已经被推翻，有些理论已经过时，但是作者的文笔和写作功利值得肯定，而且作为发散性学习的一条脉络来读也很不错，五星稍多，四星略少，同类型中全是少有能让我轻松痛快有意有收获的看完的了！", "marks": "推荐"}
{"content": "不錯的總結 初次接觸做產品的可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "励志，好看，幽默，上佳的自传。经历很神奇很幸运，也很真实，没有大吹特吹", "marks": "力荐"}
{"content": "不太详细地记录了屌丝逆袭的全过程", "marks": "推荐"}
{"content": "扎克伯格当年为了拒绝谷歌的收购，开了个自己也觉得荒谬的高价，不料多年后，他的后辈推特团队也对他使用了同样的招数，那一刻不知道他心里什么想法。比兹在书中说：我相信人都是善良的，只要你给他们做善事的工具。对此我深表认同。", "marks": "还行"}
{"content": "看完满满的正能量！", "marks": "推荐"}
{"content": "MKT和bold上位的一个敢于坚持的故事。我觉得biz是少见的承认自己的小局观和灵活感（油滑）的美国企业家，看起来特别亲民也特别的对生活笑一笑，对失败笑一笑，甚至对成功也就笑一笑。整书氛围轻松，没有硬知识补充学习，但是知道反正创业公司换CEO，以及和投资人意见相左啥的太经常了，每个人在利益（特别是一大以后）都很无情，但是，这是应该做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么就这么爱推特呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "关于twitter 的故事，只是今天的twitter 你还好么？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常正能量的书 看的时候一度想给5星 很有收获 在比兹欠着年息22%的信用卡债时 他和女朋友利维娅（拍拖十年后成为妻子）也依然尽心尽力地行善——利维娅做野生动物保护工作 曾被鹿踢到胃 被猫头鹰爪伤脸 给松鼠做嘴对嘴人工呼吸——给宇宙的善意总会回归——你是什么人就会选择什么人", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一段回忆录本来只有四星，但是作者乐观幽默积极向上相信人性本善的正能量很有感染力所以加一颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看到一个真实的斯通，这哥们也许是twitter几个创始人中，唯一一个没有被金钱最终异化掉的人，也许只是因为他从来没有做过twitter的CEO。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界大同！一起努力让这个世界变得更美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是略显单薄，可能是我期待看到更有深度的思考吧", "marks": "还行"}
{"content": "创业的真义 AWESOME!", "marks": "力荐"}
{"content": "语言流畅，价值观输出简单优美，乐善好施，人性改变世界", "marks": "推荐"}
{"content": "一个善良、客观、愿意不断寻找机会、不惧人言的人运气总不会太差", "marks": "推荐"}
{"content": "相信自己是一种善意 输出自己的善意是种更大的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "我能感受到Biz写下这本书的最大动力应该是源于对所经历一切的感恩。\n基本上是事无巨细的成长经历，但是成长就是如此，年幼时小事往往是定下了开篇的调调。这种事情，只有自己知道。作为一个自传，没有光鲜讲奋斗史，宣传和扩大悲壮，有追本溯源的坦诚，即使笔法上罗嗦，也值得一看。\n更何况，我们用的是同一类的心理暗示。", "marks": "推荐"}
{"content": "Lelele ", "marks": "还行"}
{"content": "勇往直前。", "marks": "推荐"}
{"content": "逗逼创始人，有情怀，有梦想，有底线，一本不错的创业鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助别人就是帮助自己", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简单，作者本事经历给人启示", "marks": "还行"}
{"content": "本年度看完的最后一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "去聆听，去观察，去那未知之境。", "marks": "还行"}
{"content": "书写的实在是太差了", "marks": "较差"}
{"content": "爱屋及乌", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本正能量的书，做产品是件非常有趣，需要激情的事，不管是实体产品还是虚拟产品！", "marks": "推荐"}
{"content": "见我写的读书笔记 http://www.jianshu.com/p/672688d47edb", "marks": "推荐"}
{"content": "原本我是为了了解推特，而结果是其实我还了解到了另外一些事情。作者，作者是一个理想主义、对生活充满热情并永远在尝试积极看待这个世界的人。如果你在生活中也遇到了这样的人，那麻烦请告诉我，你那儿离美国还有多远呢。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢你的一剂鸡血，我会的，用玫瑰色的镜片去看待人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不过 jelly 还是失败了", "marks": "推荐"}
{"content": "Biz Stone是个非常乐观而富有想法的人,书里挺多有趣的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "自信又乐观的人，往往运气都不会太差。如果他恰巧又有一颗善良的心，说不定就可以改变世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本自传的有趣程度远超于我想象，比兹.斯通乐观，幽默，富有激情，他喜欢利用科技实现人文主义理想，他是一个很有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "流利晓畅，幽默感十足", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔比较一般，装帧不错", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分散文， 后半部分感悟。。。", "marks": "还行"}
{"content": "inspiring stories that a little bird told me", "marks": "力荐"}
{"content": "可以的，创业倒是挺欢乐的", "marks": "推荐"}
{"content": "精神高度，没有达到，也不知道怎样评价，看过这么多传记，这个最闷，不知道是否翻译导致", "marks": "很差"}
{"content": "诚恳的一本书，国外创业者的格局和心态让我眼界大开", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本书，讲述了一个屌丝逆袭的故事。\n作者挺幽默的，从一个不太完美的环境下成长，2010年才不负债。但他身上的自由，勇敢，创新的性格最终获得不错的回报。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，向你展示的不是一个天才在自己擅长的领域发光发热，而是一个对生活充满激情的普通人。他积极主动的追寻自己的目标，不为挫折所困，不为富足所迷。他的生活中数次达到了成功人士的标准，却又在有所感悟的情况下勇于重新起航。在每一次的奋斗过程中，他都不是所谓的专业人士，但他的创意、理念、努力都使他有足够的资格站在一同奋斗的伙伴中间。", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷出来的，一个模子，但不是一个样子！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书能引起我对以后的道路以及生活方式的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业维艰，可能经历有限吧，读的比较浅显～ 但愿步入社会以后再读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "请叫我大天才斯通", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，特别好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志，很好看，很多人都适用", "marks": "力荐"}
{"content": "书没问题，但是翻译太渣了。", "marks": "还行"}
{"content": "比兹斯通创建了推特、水母，中国的新浪微博和知乎算是山寨这俩产品的吧。一个能将自己的想法，通过一个平台去实现，创造了一个充满爱心、生命力的理想国。", "marks": "力荐"}
{"content": "一個勵志的讀本，在沒有方向的時候會為您注入動力", "marks": "力荐"}
{"content": "不像其他自传晦涩，仅半天读完却收获满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书是不是很早就在国外出版了，今年才引进？反复提到的《第二人生》已经久远的故事，耐着性子继续读，也稍微有些收获。说很多话题，感觉没有重点。另外不得不提，建议多加几元提高纸张质量，多幅图片模糊不堪，不要求彩图起码清晰。可惜了。", "marks": "较差"}
{"content": "为了支持猛犸叔我还是买了一本！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础的介绍了虚拟现实", "marks": "力荐"}
{"content": "sobering trends", "marks": "推荐"}
{"content": "同老板的Reading list接轨是多么重要的事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈，成为第一个标记了“已读”的读者，还真是有点小激动呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "看完的感触是。。。无论是AI还是VR，只要跟人接触都是深挖心理学。", "marks": "还行"}
{"content": "更是一本虚拟现实技术环境下的心理学书籍——VR心理学。总的来说这个心理学最核心的理论一句话解释：和现实是一样一样一样地谢谢大家", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着很高的期望去读的。但是怎么说呢，只能说是比较全面的科普吧。但从技术和哲学层面都只是点到为止，没什么深入。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本科普书还是不错的，案例很好，围绕案例来说很直观。关于伦理困境的篇幅比例是合乎伦理的，unlike我们在大众媒体上读到的VR文章", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有完整读完一本书。这本书不单单是VR的入门读本，更是呈现了很多心理学的案例，抛砖引玉地告诉我们VR可能对我们的生活产生什么样的影响，引发读者思考。唯二的败笔是，章节之间没有很清晰的逻辑关系，显得较为散乱；然后就是翻译太过于书面化，使阅读变得艰涩（如field research被翻译成田野研究）", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻可以", "marks": "还行"}
{"content": "是不错的介绍读本。人类为自己设立（互动出）了完美的标准，但所有人都体会到不尽如人意之处，而完美的幻想是没有限度的，尤其人最根本的死亡焦虑催生出永生的期望，虚拟现实是个解决办法。书中引用大量实验证明，人的大脑对现实与虚拟现实进行相似，甚至相同的处理。但，本书只停在现象描述的层面……", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "不少学术研究成果，有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显，软科普。", "marks": "还行"}
{"content": "17001备注《虚拟现实：引领未来的人机交互革命》。一个计算平台必须有一种主导设备。", "marks": "推荐"}
{"content": "新科技总会让虚伪的人变的更虚伪，让空虚的生活更空虚，贫富差距越来越大。", "marks": "还行"}
{"content": "类似一本心理学书，描绘了虚拟现实对生活的改变", "marks": "较差"}
{"content": "从心理学，社会学角度来看虚拟现实，技术是其次。", "marks": "推荐"}
{"content": "环境虽是虚拟的，然而其使用者的行为模式确是现实的！", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些有趣的观点，例如每一种媒介都是一种对现实の虚拟的呈现，人们对现实的认识也可能只是一种虚幻的感觉。虚拟现实做到沉浸最为重要的是追踪，渲染与呈现技术。然后以丰富的心理实验来解释了虚拟化身，虚拟社交，等对人们的影响。整本书读起来觉得很丰富，也大致因为拜伦森在这个行业多年，又是虚拟现实杂志主编，积累了很多材料。但是问题是这本书感觉完全🙅🏻♂️学术，也没有明显的方法论，任何一个问题都没有讨论清楚。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "主要说了一些网络虚拟角色对本人生活学习工作的影响，包括一些心理学实验，其中较少涉及一些哲学问题，大多是对未来的一种畅想，没有主线，感觉有点散，，语言较为通俗，2星半，可以读电子版的，纸版书不太值。", "marks": "较差"}
{"content": "书的内容广，但是不深入，各个章节之间的联系也不够紧密ˊ_>ˋ", "marks": "还行"}
{"content": "读完感觉没什么收获，所举的例子有点啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "这本书写的很浮躁，前后逻辑性较差，感觉是为了卖书而写的，不觉得作者对VR有多深入的了解。", "marks": "较差"}
{"content": "以往的虚拟现实更多的是通过技术成熟的视觉听觉解决方案获取沉浸感已普遍，而通过动捕力反馈，游戏手柄来获取更加深度的交互式的体验会更加重要~", "marks": "力荐"}
{"content": "大而概之的多方面讲虚拟现实，偏重技术发展层面", "marks": "还行"}
{"content": "Ng1 的，讲得不算非常细，适合有一定了解，最好是用过了某个功能再来看对应的章节。补充了不少在实际项目中忽视的点，虽然觉得这本书的逻辑线好像有点乱，不过影响也不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有两三章有点货吧..", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不读，彻底改变了我对前端的看法，竟然前端现在也这么高端~", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很牛逼。粗读一遍，完全不够。需要边做边读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "书非常不错  不过很多用法已不再推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "找到了全本，我觉得还是非常不错的，AngularJS中知识点都提到了，如果你对AngularJS有兴趣，这是一本不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "乘着2.0还没普及4.0还没登场，赶紧合影留波念，比较全面，可当工具书查阅", "marks": "推荐"}
{"content": "前五章还行，后面的过了一遍看不懂啊...做了之后再看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "深入探究AngularJS及其生态圈的方方面面，最值得拥有的AngularJS宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "用了这么久angular，再回看这本书，内容还是蛮详细的，也有很多best practice，值得翻一翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "AngularJS 作者的书，涵盖了 ng 核心的方方面面", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是系统学习 AngularJS 很好的作品. 非常全面, 也把 AngularJS 的思想讲的很清楚.\n\n翻译也比较不错, 看得出的认真, 术语运用到位.", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾框架，毁我青春，互不兼容，版本乱更，语法混沌，庞大笨重，欲练此功，必先……我编不下去了，总之1和2简直不是一个框架，这书过时了。// js真乱", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅小，讲解精炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西真是不读不知道！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译较差， 代码错误多， 且已过时， 不建议继续购买阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "测试代码太多了，错别字也不少。", "marks": "还行"}
{"content": "没吃透", "marks": "力荐"}
{"content": "２０１７年读感觉这本书早已过了知识的保鲜期", "marks": "很差"}
{"content": "正是读书时\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就是信息性的阅读，了解行业，缺乏深度。", "marks": "还行"}
{"content": "这个货压根就不懂自己在说什么", "marks": "很差"}
{"content": "感觉每个部分都像从各个网站搜索而来，缺乏观点……文字功底也很欠缺，可读性不是很强", "marks": "较差"}
{"content": "太水了，半小时翻完……网络资料的堆积，作者没有任何自己的东西吧，解释也说不清楚", "marks": "很差"}
{"content": "一个小时就翻完了，没什么深度，14年的书，三年之后，可穿戴设备世界变化很大，书里的可借鉴价值已经不大了。2017-10-19@名湖，借于独墅湖图书馆", "marks": "较差"}
{"content": "没什么营养", "marks": "较差"}
{"content": "2016年来看，感觉已经有点过时了，写的确实比较浅。", "marks": "较差"}
{"content": "本书对部分产品（如谷歌眼镜）有跟清晰的介绍，对该热门产业的应用领域对现有生活方式的的改变做出总结，并对可穿戴设备的商业模式进行思考。主要提供该热门产业的基本概况", "marks": "还行"}
{"content": "写的不够深度。", "marks": "还行"}
{"content": "特斯拉不是被遗忘，是被有意隐瞒的超越时代的存在。他根本不屑和爱迪生比吧，他上来就直接探索宇宙奥秘，吊炸天。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然他很厉害，但写的真不怎样", "marks": "较差"}
{"content": "大神每天在想什么，我每天在想什么", "marks": "力荐"}
{"content": "客观冷静的不像自传，比自传更加精彩的是附录中特斯拉的预言。人类最后的科学先知，最后只得到了旅馆的一个房间。世界都在笑，而我只想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的閃光，危難中出現的設計圖助他脫困，感官突然超靈敏的“病”，你說他不是通靈得道或有外星人保護，還能是什麼？", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼闪闪真天才....喜欢他谈他家的猫和鹅", "marks": "推荐"}
{"content": "真天才啊，超强大脑", "marks": "推荐"}
{"content": "特斯拉真伟大", "marks": "还行"}
{"content": "我决定心情一不好就读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思加一个宇宙男神：大卫·鲍伊，羞。尼古拉·特斯拉|大卫·鲍伊。特斯拉1对女人不感兴趣只爱实验室机性恋还有就是喜欢动物终生未婚无子2疑似通古斯大爆炸始作俑者大手笔3长期被爱迪生欺负一次称体重被吃豆腐终于在展览会用交流电赢过直流电4好友马克·吐温在短篇小说称他为天使引路人5宣称月球是被造出来的人类被关在太阳系6预言未来女性主导社会结构类似蜂房7少年时期不断的清明梦白日梦快病死的一次看马克·吐温小说痊愈几乎不睡觉8放弃高额的发明专利收费9二战期间把资料同时卖给美苏10劝说投资商摩根不要乘坐泰坦尼克号成功。鲍爷1在致命魔术里演过特斯拉2对美人感兴趣双性恋变色龙雌雄同体3演过外星人唱过火星歌搁在火星救援真合衬4年轻时各种男男女女八卦演唱会上的禁忌挑逗动作5最适合演吸血鬼也确实演过。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇异的氛围笼罩了我", "marks": "力荐"}
{"content": "……好吧，我终于相信有天才了。", "marks": "还行"}
{"content": "天才和普通人确实不一样。如果真的有穿越一说，首推特斯拉。", "marks": "还行"}
{"content": "交流电、无线电、空中交通、可视电话、星际通讯......向伟大的天才致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一个天才，让你颤栗！", "marks": "推荐"}
{"content": "不亏是我心中永远的男神", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇和惊呼，只能在FBI的底子下看到点滴", "marks": "力荐"}
{"content": "特斯拉本人的陈述非常有趣，正如他本人所说，可作为心理学家的参考。但后面的部分实在让人提不起兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，天才的经历总是奇特的", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一介传奇。交流电、雷达。[当天生的兴趣爱好逐渐发展成为一种强烈的欲望时，人们就会像穿上了七里格鞋一样，神速地奔向他的目的地]", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分看得惊呆，不知道是该接受本人的描述就是这么天赋异禀还是认为这其实是略中二的少年……或许兼而有之吧，只是把他超常的思考能力用一些比较玄幻的方式表述出来", "marks": "还行"}
{"content": "不懂他。好想懂。 2015—05 XM", "marks": "力荐"}
{"content": "对特斯拉很是崇拜", "marks": "还行"}
{"content": "特斯拉是个不用休息的工作狂，这种态度实在钦佩！对电的无线传输有莫名的信仰，另外还是个文学爱好者，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气就读完了，大神真是自恋狂，是我最喜欢的那种有得可恋的自恋狂。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分是自传，后半部分是文集，暂未拜读；自传部分只能说特斯拉先生想到哪写到哪，但还是改变了之前关于他的科学怪人的想法，还是很有情趣的一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "内容略水", "marks": "还行"}
{"content": "主角是传奇，可是为什么用一个平庸的译者来翻译，兴趣减少很多啊", "marks": "还行"}
{"content": "特斯拉这个怪才，人类历史上最天马行空的幻想家", "marks": "还行"}
{"content": "自律。科学素养这种东西还是得从小培养。书里有些神话自己了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "历史过去了，只有特斯拉这样的天才，传奇依旧能让人们品读和敬佩。他的天才和勤奋努力，值得后人效仿。他是真正的前无古人后无来者的代言人！", "marks": "推荐"}
{"content": "人很牛 书很烂", "marks": "很差"}
{"content": "这本书的意义在于：如果他说的是真的，那他就是一个真正的超能人士。从科幻到现实，这意味着什么你能想像得到吗。我们理应感到震惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "特斯拉他老的真爱就是电与和平", "marks": "推荐"}
{"content": "特斯拉大帝才是太阳☀王", "marks": "推荐"}
{"content": "大发明家天才的特斯拉，他会在头脑中就完成自己的发明，和最后制造出来的实体完全一样。他强大的想象力源于小时候解释不清神经官能症，而且他的创造并无理论在先。交流电和无线电是最为人知的两个发明。他是传奇。", "marks": "还行"}
{"content": "基本能够还原特斯拉", "marks": "推荐"}
{"content": "为最后争取性别平等女性觉醒的预言点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一层却影响深远。今天去书店就开始找意志力和创造力的书去了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "膜拜", "marks": "推荐"}
{"content": "超强记忆，大脑自带3D建模功能，不仅如此，还能在大脑里做实验，结果跟实际情况完全一致。超强毅力，以控制自己的欲望为乐趣，说戒烟就戒烟，说戒赌就戒赌。想到问题解决方法时眼前一亮在特斯拉这里不是比喻，而是现实。很多对现在生活方式的预言都实现了。\n最厉害的发明家就是他发明的东西我们都觉得没什么，因为已经习以为常融入生活了，交流电和电气时代就是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.09.09 第二次阅读。我读到了右脑和想象力的重要性！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有火星人？有生命的星体？真的没法知道他是天才还是最牛逼的民科。", "marks": "还行"}
{"content": "神一样的存在 不过这本书倒看不出太多自传的色彩 很庆幸他生在那样自由散漫的国度 一切可以为敢想敢干让路……", "marks": "还行"}
{"content": "听说特斯拉还是因为电车，原来他是这么厉害的一个人，“凡能想象到的任何事都会成真”，科幻片里的未来世界，在一件一件成真，很多事特斯拉早已预言。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么感觉，还理解体会不好，有机会再看吧", "marks": "还行"}
{"content": "时空技师特斯拉", "marks": "推荐"}
{"content": "之前以为特斯拉的成果都没有太多人知道的，现在看来他当时也是很风光的，并不落魄。\n\n书的前半部分是自传，后半部分是他传，后面写的精彩一点。\n\n这世上现在已经有许许多多致力于科学的人了，但是没有特斯拉自在。\n\n他不仅思考电气，机械，而且思考世界和人生。\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "完了《特斯拉自传》，特斯拉的写作很奇怪，这本书不太好看，基本上各种特斯拉的自我表白，那场与爱迪生的电力大战也没有提到。不过从字里行间可以看出，特斯拉真的是个很纯粹的发明家，他有着对大自然的好奇，有着执着的求知精神，并不像当时其他所谓的发明家那样功利，真的只是纯粹的为了发明而发明", "marks": "较差"}
{"content": "真乃神人也。", "marks": "推荐"}
{"content": "会几门语言的人好酷#重心偏、、", "marks": "还行"}
{"content": "天才总有些奇奇怪怪～", "marks": "还行"}
{"content": "品质、天赋与勤奋完美结合的人生是什么样的？这本书给了读者一个精致的答案。无论特斯拉是一位多么伟大的发明家，无论关于他的传说有多么神奇，但通过这本书，给读者传达的却是一种平易近人的感觉。特斯拉先生是如此的真实，他造就并预言了一个时代，一个人类自由的时代。任何对特斯拉先生的崇敬都略显微薄，而事实就在那里，他——一种勤奋与美德，一种才华与执狂，平实的道路却充满光芒，向世人展示着沉默的辉煌。徒步前行，道路就此展现。那一刻，传说铸就；那一刻，科技幻象。伟大的身影，引领读者看到未来的景致，那是灵魂的荣耀，时代之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "我等麻瓜💉💉💉", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的问题吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "天才就是天才，太崇拜", "marks": "力荐"}
{"content": "写的一般。但他很了不起。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分几乎全是技术性的……大脑自带3D建模的神人", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的科学先知，无人可比的科学预见", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得传记不能让人自己写。神奇的人自有神奇的地方，不可强求", "marks": "推荐"}
{"content": "很多物理学方面的专业知识，对于文科生读起来应该会比较困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书各种狂妄自大，也许是翻译问题...", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的第一部分非常精彩，特斯拉回忆了自己的经历和很多天马行空的思想。特斯拉阐述了独立思考和偏执的勤奋是通向成功的钥匙，他为了解决人类发展问题和世界和平而进行发明，非常平易近人，非常真实。第二部分有拼凑的感觉，如果只说第一部分，五颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完我真的相信天才了，所有的灵感都是莫名而来，整本书写的不咋，看完算是对特斯拉的致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "天才呀", "marks": "还行"}
{"content": "科学疯子！", "marks": "推荐"}
{"content": "勤奋的天才。不为功名利禄只求内心执念", "marks": "较差"}
{"content": "如果说前半部自传的确是出自特斯拉本人的话，那特斯拉本身就是个天赋异禀的传奇。但后面我们看到更多的是，他对这个世界的思考，他很多的发明创造是为了让世界变得更易于人的生存。我觉得他的执着、思辨、工作狂等等让他成为了那个时代以来最伟大的发明家，没有之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头还有点意思，后来越来越没劲。这些年也被炒起来了。", "marks": "较差"}
{"content": "天才从小就是天才", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "特斯拉原来不是普通人。", "marks": "还行"}
{"content": "充满着意识形态自诩", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写得跟奇幻小说一样。。不得不承认特斯拉让我改变了对工科的看法。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "特斯拉这个人简直帅呆了。自带超能力而且还可以像个正常人生活。历史上带超能力的好像一般都会在某方面有重大缺陷。不过这也许是他被雪藏的原因吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的并不好，但使人得以窥得这个举世瞩目的天才史诗般的人生，五颗星给尼古拉特斯拉！", "marks": "力荐"}
{"content": "天才", "marks": "还行"}
{"content": "神奇，伟大，优秀，杰出的特斯拉。这大概就是那种只身改变世界的人了。优秀的天赋能力羡煞旁人，困苦的人生经历也令人心怀同情。不过，伟人的自我控制能力，真的让人非常敬畏和向往。希能得比一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才就是要告诉你他为啥是天才你不是。构造不一样，ok？", "marks": "力荐"}
{"content": "10星！最牛逼的人", "marks": "力荐"}
{"content": "好简单，不像是传记，到是适合中学生阅读的启蒙读物。特斯拉，一个神秘的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到你竟然是这样臭屁的科学家！", "marks": "还行"}
{"content": "天才的发明家是异于常人的，凭借实力也依靠努力。俗话说“时势造英雄”一点没错，特斯拉不是美国人，但美国这块自由民主的土壤为他提供了富足的环境，让他把天马行空的想法转变成造福人类的发明创造，划时代的伟大发明家之一！", "marks": "还行"}
{"content": "有些人天生就是来改变世界的。", "marks": "推荐"}
{"content": "特斯拉是我一直以来十分尊敬的科学家 他是一个划时代的天才与伟人 他的天赋和努力为当时的科学带来了巨大的进步", "marks": "力荐"}
{"content": "特斯拉讲述自己发明的内容我不理解，但是他关于小时候的回忆相当有趣。觉得特斯拉是一个自信而谦虚，有趣幽默的人，很有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "他真的很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "天才的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎所有人都知道爱迪生，但是提到特斯拉，大多数人可能首先想到的是电动汽车，而实际上这个名字正是为了纪念这位被称为“交流电之父”的天才科学家。他首次公开展示无线电，向美军提供雷达的方案，提出x射线的危险性，建立第一个水力发电站，持有日后发展成晶体管的专利，发现了地球的共振频率(甚至引发了小范围的地震），成功实验了无线输电技术等等。提倡使用自家公司直流电的爱迪生，因为特斯拉发明了交流电并投入使用，将他视为死对头，处处与他作对。爱迪生的通用电器公司实在过于强大，使得他一生穷困潦倒，然而他的自传里看不到丝毫对爱迪生的憎恨，是大度，还是隐忍，还是被删掉了，也不得而知。", "marks": "较差"}
{"content": "“特斯拉”一直是想象中膜拜，真正读的第一本。（强行关联《致命魔术》哈哈）\n前半本看得很快--关于天才的奇闻异事，很惊奇于人类的智慧所能达到的高度、还有精力消耗极限：我们的智力会不会因为太安适的生活而退化？（嗯，永远不为了生活耗费生命和精力）\n后半本很精彩，但也是管中窥豹而已。一百多年后很多想法已经成为日常必须，还有很大一部分和缄默的特斯拉一同死去了。作为宇宙自我表现的并不那么自由的智能生物，享受自身验证的过程，本来就很神奇——细胞也许也在研究人类的表现、实现控制？【瞎说的】\n\n大胆思考，谨慎实验——这个世界永远大有可为。\n\n（封皮看起来有点商业化，书是好书）", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个神一般的人物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "记录了处在电气时代初期，伟大发明家对未来时代的很多思考，包括电气、无线电技术等等对社会的应用。有很多很多想法一点一点影响了社会的形态，让后来的人们生活变得更加美好。\n\n书里也写下了很多担忧，电气、精确定位等等技术，这些可以用于提高民生，也可以用于防御外敌，但也能够被用于主动攻击，侵略别国。很多担忧在后来的历史成为了现实。\n\n站在互联网的潮流中，大家也对互联网的安全性、人工智能未来对人类的威胁充满担忧，就像当初tesla当初纠结的心理一样。但是，我觉得人类永远都在前仆后继永不满足的探索未知...未来已来，由不得你", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一个想到的就是达芬奇，此君也算达芬奇之后的又一位旷古奇才", "marks": "推荐"}
{"content": "pas mal", "marks": "推荐"}
{"content": "一个传奇色彩鲜明的发明家，感一个拥有卓越划时代见地和超级意识形态大脑的伟人。就是书不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "感叹于天才的意志力与刻苦。绝对的自我克制，带着苦行僧的味道，在与自我搏斗中获得极大的满足感，或许不叫克制不叫搏斗，应是站在那天才的高度与视角，对自身思维意识的绝对控制吧。精力与创造力产生巨大力量在特斯拉研究领域中起了所向披靡的作用就如他自己所说的能够阻碍他研究的只有自然规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过就能了解到，人类科学的发展走过了多少弯路。", "marks": "还行"}
{"content": "天赋+培养", "marks": "还行"}
{"content": "神奇的大脑！3D建模。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才，博览群书的学识，惊人的自控能力，沉醉和痛苦交织的钻研，自虐狂，自恋狂，处女座……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书算是哗众取宠了吧，这个出版社是什么鬼，我没有听过，只知道这本书不行。分成两部分，回忆录和文章，演讲与其他。写的特别简单，而且应该着重讲的基本没有。", "marks": "较差"}
{"content": "他的很多未来设想，到现在还是我们的设想", "marks": "还行"}
{"content": "特斯拉的强势装比史。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇已逝，但后人将为你树起丰碑。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到天赋，有些人擅长洞见未来，有些人擅长规划路径，还有些人擅长付诸实施。同时拥有三种天赋还能发挥出来的，就可以当神仙来膜拜了，就好像这个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才的自负和骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，感觉像是回到了高中时代，上了好多好多堂的物理课……特斯拉，简直牛逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一本扯淡的书。也许我不是天才，但我觉得他神爆了。", "marks": "还行"}
{"content": "天才的世界无法理解，总是如此疯狂与偏执。但不知道是翻译还是作者的问题，文章总是显得如此凌乱，生活情节都变成了碎片，尽管是一部自传，结构还需更加严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大部分物理现象和分析文科生都看不懂，但还是在其文字中读出他与生俱来不同的特异本领，再而就是对他一生的深深叹息。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于你的写作，我更佩服你的发明。PS：世界上真有天才\n再PS：书本及格分，虽然我很多看不懂……", "marks": "还行"}
{"content": "要是书中说的都是实话，那他不是人", "marks": "较差"}
{"content": "书，并无亮点，一般名人的传记，都会通过描述回顾他们的经历给予人一种精神的鼓舞，时代不同，但成功的人都会有一个共同点，就是必须经过很多磨难，才能完成蜕变。", "marks": "还行"}
{"content": "读遍全书，了解特斯拉的大概经历和想法，书中他对于自身的部分的叙述，奇妙到有些玄幻，对这种描述不置可否。", "marks": "还行"}
{"content": "科学巨匠，生活怪人", "marks": "还行"}
{"content": "读译文总是怪怪的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科学家，特斯拉的成就我给九十九分，少给一分是怕他骄傲，但这本书里有建设性的内容太少了。确实有些有启发性和指导意义的想法，但更多的是一些对个人经历的回顾（我看过的传记很少，可能传记就是这样的？），以至于看见豆瓣评分这么高我还怀疑和大家看的不是一本书。如果想要更多地了解其人其事迹，建议直接百度。", "marks": "还行"}
{"content": "天马行空的发明家特斯拉，他的自传有科幻小说的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书还是有缺点，就是自传部分实在是短，关于自己童年与成长的部分只有一百多页。这样是不够读者全面了解这位人物，这么伟大的一位人物，不被世人铭记与了解着实可惜！毕竟他为我们这个便利的时代贡献了太多。\n说实话，如果不是活在21世纪，我想我是压根就读不懂书中对发明的简介。边读你会边惊叹他的脑洞怎么可以这么大开！\n还有一点要提下，书中有几段内容重复了。不过无伤大雅，因为读者就是冲着了解他来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆翻完，相对标题，内容乏味只是到末尾才稍有闪光，印象最深的就是对应寥寥百余页纸标价的虚高。忘记了互联网强调的极致和口碑，只留泡沫…", "marks": "较差"}
{"content": "作为资讯整合性质的书来读，还是不错的。后记写得很好，颇有见地。编辑质量较差，错别字很多。", "marks": "还行"}
{"content": "从第一章直接跳到最后…", "marks": "还行"}
{"content": "粗制滥造，错别字和胡乱的注释都很多", "marks": "较差"}
{"content": "并没有太深入分析，知识普及型，从在线教育、旅游、O2O、P2P、手机、智能硬件等等所有最热的变革里将传统行业和互联网的插足做了对比，适合粗看了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新东西。翻翻就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "拼拼凑凑 不知道要表达什么 还不如做成名人名言或者观点集…", "marks": "还行"}
{"content": "内容基本都知道，没有啥突破，不过作为一个资料整合还是可以随便翻翻的。", "marks": "还行"}
{"content": "魏武挥老师的研究报告，一贯风格，好看，有料；魏老师是，学界最懂新媒体技术和实践的；评论届最有学术思想的。腾讯科技的项目，作者写的是腾讯科技频道，阅读文字发现，魏武风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "跨界寻找热点", "marks": "还行"}
{"content": "梳理下也挺好，尽管是拼凑的，要求不能太高", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯科技把一堆专题稿件按一定的逻辑编辑出了一本书，比较有价值的内容大概有第二章的目录（挑感兴趣行业的看看融合趋势），以及第三章的部分段落（每一节都有些可以备忘一下的观点和语句）。", "marks": "还行"}
{"content": "20150609读完，内容其实很不错，但是编辑得太粗制滥造了，特别是英文的注释，简直是搞笑！", "marks": "较差"}
{"content": "o2o，在线教育，互联网金融，智能家居，在线旅游，视频，运营商，智能设备，汽车、", "marks": "力荐"}
{"content": "如很多评论所说，基本上是网络评论的合集，没有书籍应有的深度，权当了解市场吧", "marks": "还行"}
{"content": "对互联网经济的一些概念有了个大概的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "太空洞了。价值点，只在了告诉了我最近行业发生什么事。具体深入的，或者有见解有新意的观点。没有", "marks": "还行"}
{"content": "未来是个跨界合作的时代，只有跨界精英思想的碰撞，才能获得更多的创新和区别于以往的优化或者改进。", "marks": "还行"}
{"content": "能把含金量如此低的文章掺在一起大卖，多亏了标题，可惜此书还不是根据书名写的，无关趋势洞见，只是模式说明…互联网思维已非创新者的动力，而是成了某种大棒、标签，标榜者仿佛就与时俱进，懵懂的便要备受冷遇，简直是对互联网本源精神的嘲弄。各种OT“X”的轰炸下，我只想说OMG。4.30读毕", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得当作有趣的资讯来看一下确实不错啊，就是要有什么深刻的见地，那就没了。", "marks": "还行"}
{"content": "像是互联网的科普文，没啥特别独特的观点有点失望。浪费了一个好标题。", "marks": "还行"}
{"content": "看看～", "marks": "还行"}
{"content": "时间过得太快了，以至于书中描写的很多都不足以佐证和被佐证。快的你感觉很远吗？（挑感兴趣行业的看看，关于电视、汽车运营商那几块就速速翻过）", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为，现在互联网竞争格局的概述看待，深度么可能没有那么理想了。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网/移动互联商业浪潮确立，移动互联技术逐步渗透进入各行各业，似乎万物互联的格局形成指日可待。《跨界》对现有商业模式、行业格局、发展趋势进行了广阔视角的梳理，形散神不散，算是我的互联网启蒙书了。#First Blood#", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认我非常喜欢魏武挥", "marks": "推荐"}
{"content": "既然出书，内容就不该这么浅。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书到现在才读已经有点迟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#百书斩#Vol6：最近密集加班，总算周日的下午抽空读完了这本书。有些失望，作者想表达的东西太多而每一块都只讲了皮毛。读完后印象最深的是与用户沟通中，要越过用户预想的解决方案，发现用户的真实需求。", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思～ 14年的书 有些信息已经滞后了 可见互联网发展之快", "marks": "还行"}
{"content": "魏武挥撰稿，说了很多，各种点到为止", "marks": "还行"}
{"content": "移动互联网正走下网络，传统行业正纷纷上网，跨界之后，会是融合，融合之后呢？我们每个人的生活会如何改变？企业家如何在其中寻找机会？", "marks": "推荐"}
{"content": "内容2分 结尾说的勿忘初心+1分 ", "marks": "还行"}
{"content": "怎么好意思用“著” 明明就是“编”！\n书这种东西真的具有时效性，14年的书，15年来看。随便翻翻就好～", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本常识读本和TMT行业入门读本是很好的。撰稿者思路清晰，语言简练，有着较为丰富的传播学知识，以数据说话，用案例分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本，谈到了现在互联网火的各个领域。本书类似点评类文。不具一个系统思考的书。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了各种popular 的互联网领域，汽车教育金融等等等，比较适合完全不懂互联网的同学用来扫盲。只是普及，没有比较深入的见解", "marks": "还行"}
{"content": "重点是第三部分，思考性的问题提得好，前两部分可速读。", "marks": "推荐"}
{"content": "公司行业报告，不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "就。。。比较泛泛而谈吧（幸好免费", "marks": "较差"}
{"content": "互联网思维", "marks": "还行"}
{"content": "互联网行业可能会消失，因为所有的行业都将互联网化。", "marks": "推荐"}
{"content": "描绘了一下各行业因为移动互联网的发展，可能的变化和前途。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网格局一下子豁然开朗了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本介绍互联网与传统行业融合的小书，介绍了时下非常流行的跟互联网结合的产业，比如O2O，互联网旅游、教育、金融、汽车行业等。结论就是互联网时代将带来跨界整合，各种机会层出不穷，是机遇也是挑战。互联网+的时代，各个大的企业忙着圈地，小企业忙着创新！", "marks": "推荐"}
{"content": "急急急急急，翻翻翻翻翻，感觉明天去考试。", "marks": "较差"}
{"content": "普及以及梳理", "marks": "推荐"}
{"content": "价格确实贵，大概了解一下国内互联网的格局，不管是不是拼凑，至少比网上零碎的文章要全面宏观一些。", "marks": "还行"}
{"content": "关于移动互联网这个行业的分析，算是同行里做得比较好的，对于实践层面的借鉴意义比较大。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最精华的一句话“我需要一匹更快的马”。", "marks": "较差"}
{"content": "在坐忘书房翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "有意思，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "比较科普 不够深入 覆盖面不全 但阐述较为清晰  有基本认识后再深入去读其他研究报告比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "勿忘初心", "marks": "还行"}
{"content": "五天前在飞机上读完，没及时记录书摘，书的思路我认同和跟随，但是书还是讲得太浅", "marks": "还行"}
{"content": "都点到而止，不尽兴", "marks": "还行"}
{"content": "普及类读物，比较浅显，但是有几章对我还是有启发的，特别是关于“需求和解决方案”的那一章。我一个下午就读完了。20141227", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发，但是不知道从何下爪，千头万绪", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的科普读物。涉猎面很广，各大传统行业都说到了，很浅的介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "几点发现: 1.腾讯科技编纂的，内容对东家中立   2. 现象的分析多，预见性少。当然啦，能够告诉你怎么办作者自己也会创业去没空写书了 3.国内的格局是资本主导，卖白菜的比卖白粉的形势好，很难撼动的几大也带来的微创新可能性远大于颠覆性创新 4.书好薄，这也是科技博客的泡沫吧", "marks": "还行"}
{"content": "全，但都是点到为止，不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "作为腾讯科技出品语言和逻辑都相当不错，一个多小时看完就像是听个前辈概述了互联网的格局，顺便展望了未来，但是缺乏深入……应该是适合入门阅读，看来自己是时候少读这类书了", "marks": "还行"}
{"content": "O2O的全局观。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较少，观点相对单一。", "marks": "还行"}
{"content": "很多启发!", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不懂评分怎么那么低，要看详细的实例讲解去找其他书啊，想吃萝卜自己买个番茄还骂卖家没良心怎么不是萝卜。\n话说回，BAT做不好低毛利的比喻真是好经典=w=“卖白粉的没有卖白菜的手感”=w=", "marks": "力荐"}
{"content": "15.8.15 多了解一些信息，做笔记！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非专业的我而言挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较浅显，前边没有太多的深入或者说是独特性的观点，最后一章还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅的普及读物。无聊将成为非常重要的商业原动力。传统行业受数字经济冲击大，媒体是之一，但若细分会发现，媒体实质是在做信息流，极易被数字经济替代，但航空旅游本质并非信息流的传统行业，不易被替代。像金融，只会转变为传统行业2.0，不会被颠覆替代。完全竞争市场通常是供大于求，于是居中做匹配者就完全可能通过向供给者收取营销费用，如餐饮，但线下资源供给垄断高的行业不易实现线下突破（如教育医疗，因此功利性强的成人教育是离钱最近的在线教育）。工具-渠道-平台-入口。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始了解互联网的第一本书。讲了很多领域的内容，虽然不是很深入，但是对我这样刚开始了解的，还是有很多启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯的内容设计还是很精美的", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有见地。当然不可能有解决方法，或明确的预测。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较水", "marks": "较差"}
{"content": "同行作品，也是新时代新玩法，内容水准之上。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象比较深的就是关于“更快的马”的另一种解读，总体来说比较平庸，说实话我感觉会看这种书的人对于这些基础的东西大概都有概念了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为横向梳理，已经挺不错的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不高，对门外汉来说能普及下知识，对业内人士就乏味多了，没有更多的分析，就是大致摆出了现在互联网与传统行业的一些结合和融合趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "作为科普书写的不错，也听过作者演讲，有一些提炼总结是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "有钱才能办事，没钱，你就不用谈什么用户体验、产品打磨了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较全面的轻度解读，有数据也有逻辑性。比《自由人》之类的好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "bb了一本书 有用的也就两三页 能不能说点我们不知道的。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化，第三章还能看看。", "marks": "较差"}
{"content": "2013-2014年互联网产业总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂的现状吧。", "marks": "还行"}
{"content": "文字表述能力和逻辑感是差了一点，但是不少观点具有创新性与专业性", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货，但平均质量不统一，有的章节仅仅只是起到科普的作用，阐述较浅", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出介绍了目前整个移动互联网的现状 对于p2p的部分还有平台、入口的部分都值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "很多部分并没有实质性的意义，不过有些点还是很吸引到我，特别是和目前在做的事情相关或者说一直也有在想的话题，这本书给出了一个视角，还不错！另外就是最后一篇，关于创业初心的一篇文字，让人陷入反思，为什么创业？为什么？虽然自己只是创业团队中的一员，严格意义上不算是真正创业，但是这篇也让我反思，为什么加入……去想一系列事情。", "marks": "还行"}
{"content": "online to offline, and also offline to online", "marks": "还行"}
{"content": "不值这个价格，粗略谈了一些，做了些概述", "marks": "较差"}
{"content": "启蒙书。浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读毕此书。是一本很容易帮助自己对互联网行业建立体系认知、了解些许规律定理的书，虽说有些领域所言略浅。瑕疵在于或因统筹书稿原因，时效性不足，互联网行业一日千里，有些言语中的现象已有变迁。另外大部分篇幅都说BAT了，染指小米好少——在我看来，这也是个需要好好研究的企业。后记尤其动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "做为了解，最后一章干货较多", "marks": "推荐"}
{"content": "很像一本腾讯出的内部读物。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级内容，不深。只是点到。一个上午就读完。", "marks": "还行"}
{"content": "有点科普性质的书，拓展一下思路可以。对于资深从业者实际上不看也行", "marks": "还行"}
{"content": "太浅了", "marks": "较差"}
{"content": "完全没前三长评给坑了，表面上涉及面很广，实际内容都是泛泛而谈，例如P2P去查百科的介绍都这本书里面内容介绍的有深度。另外，还有数据时效性的问题，越晚看这本书，应该会越发觉得无用。", "marks": "很差"}
{"content": "像是个PPT集子，蜻蜓点水但点得不错，不适合给大众阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有资讯无观点。可以作为近一两年互联网行业改变传统行业的扫盲贴。", "marks": "推荐"}
{"content": "超前性再高些更好。", "marks": "还行"}
{"content": "顺应时下动向的一本书，提出了一些案例和思考，不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显", "marks": "还行"}
{"content": "罗列事实啊", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多很新的东西或观点", "marks": "较差"}
{"content": "翻翻就好了", "marks": "较差"}
{"content": "沿广度铺开的互联网经营案例的梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前视觉下的互联网格局。", "marks": "还行"}
{"content": "用局中人的视角看当前的互联网跨界事件。", "marks": "还行"}
{"content": "这是需求，还是解决方案？这是此书给我最大的启发点", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分有些观点还有些意思的", "marks": "还行"}
{"content": "互联网最大的作用就是可以放大，不管是什么事情，都可以加一个放大镜或者一个加速器。所以，这把刀看如何用比较好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太表面，不深入", "marks": "还行"}
{"content": "如果你想了解目前整个IT界的脉络，看这个；如果你想知道更多，莫有了。", "marks": "还行"}
{"content": "对当下的互联网与传统行业融合的分析，文章浅显，适合随便读读。", "marks": "还行"}
{"content": "普及读物", "marks": "还行"}
{"content": "如果bat这些互联网公司真如作者所说的那样，作者可以自己建立一个像bat这样的公司了。", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书", "marks": "还行"}
{"content": "绝对好书一本，深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "出差翻完，略感失望。本以为能深入浅出讲述互联网的江湖，结果本书浅尝辄止，罢了罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "讲述互联网的报告 摆数据讲道理", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前没有看这本书，两年后再看，当时的很多观点预言如今已成现实，也有很多观点被啪啪打脸。这种感觉有点意思..", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新东西", "marks": "较差"}
{"content": "科普类书籍，入门看看不错", "marks": "推荐"}
{"content": "堆积一堆互联网概念，再加夹着一点腾讯人的自我优越感", "marks": "还行"}
{"content": "互联网思维", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网改变了人们的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "对一些行业的看法值得体会", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么太多的营养", "marks": "还行"}
{"content": "基础知识普及。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全和文章标题不对应，为什么跨界如何跨界，如何在跨界的领域中有所突破和发展都没有说清楚。 书中讲的这些趋势都是网络中有的东西，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "一直强调成为入口，但是平台真的不如入口值钱吗？还是觉得应该遵循差异化原则，尤其对中小创业公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "“更快的马”", "marks": "还行"}
{"content": "编者讲了不少各样的案例，但内容似乎总少了些许什么，数据很有价值，值得品味，不同的行业与互联网的交互也有些见解，只是仍感觉有些泛泛并没有太多精华", "marks": "还行"}
{"content": "我要一匹更快的马…设备的入口 服务的入口", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较新，不乏各种黑", "marks": "还行"}
{"content": "肤浅！！！", "marks": "还行"}
{"content": "中午读了会儿，晚上读了会儿，两多小时读完了。内容浅显！", "marks": "较差"}
{"content": "一般一般", "marks": "还行"}
{"content": "内容不多，但还是挺有收获，普及性读物", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是垃圾透顶了，千万别买，里面的内容很水，很少有方法论的东西，基本都是事实阐述和成功案例解说，没有更深刻的思考。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书很有意思，用很简短的语言解释了一些常见的商业模式，让外行也能读的津津有味。。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分比较好", "marks": "还行"}
{"content": "15年读过的书，更像是一篇长篇新闻报道，干货并不多", "marks": "还行"}
{"content": "对于外行看，还行", "marks": "还行"}
{"content": "肤浅，表面，毫无价值，不是小学生记事文也能写出流水账的感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "拓展一些思想的维度", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方过于语焉不详", "marks": "推荐"}
{"content": "\"to reach people in an effective, scalable, and data-driven way\". 【FREE ONLINE LINK HERE】: https://dprol.files.wordpress.com/2014/06/growth-hacker-marketing-ryan-holiday.pdf", "marks": "还行"}
{"content": "很短的一本书，简要介绍了这个领域，算是最入门的那种", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太单薄了...一直在说服读者转变心态，去从传统营销的立场向增长的立场过渡。也许目标客群是不接受或者还没有听过Growth Hacking的人群。现在这个概念已经深入人心了，这本书也就失去了很大一块存在的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "看来范冰的「增长黑客」从这里面找了不少例子。一个疑问：运营、技术和产品，到底哪一个最适合转做 Growth Hacker？", "marks": "推荐"}
{"content": "从国际象棋的例子里得到的重要启示，是原来IT行业用了近二十年的时间完成了行业的形成，现在才刚刚开始走出行业本身，去影响甚至颠覆其他的行业。如果你认同互联网是第二次机器革命的“蒸汽机”，肯定科技的工具价值，那么接下来十年是IT科技发展的黄金时代。太多的机会从谈理论落地到实际应用，想来确实振奋。当然技术进步的两面性不能忽视，技术本身是没有情感和善恶的，技术进步必然带来分化是不言而喻的。紧跟技术发展趋势，成为趋势的受益者而不是利益被损害的。", "marks": "力荐"}
{"content": "无数人推荐的《第二次机器革命》确实值得一看，寥寥数笔，勾画出指数级增长、数字化信息和组合式创新下，替代人头脑地智能机器，创造的宏大时代画卷。只是“革命”的头衔太大，还是英文名贴切:第二个机器时代——智能机器时期的工作、发展和繁荣。", "marks": "力荐"}
{"content": "15书41。第一次机器革命，解放了体力。第二次呢？解放脑力。问题：体力和脑力都强过人类的机器，要人类做甚？回答：技术奇点，人机合一。按现在的速度，2050年前可以看到技术奇点到来。那时，中国梦也会实现吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半的时候发现狗狗开始和李世石对战了。人机对战还没完成，这本书已经读完了。两个作者是研究经济的，对人工智能的认识自然会有些局限，不过书中关于科技发展的内容还是值得一读的。不过这本书并不值得写上300多页，削减1/3的内容会更好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "机场图书 不是给专业人员看得", "marks": "还行"}
{"content": "即将改变整个世界的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "先读这本", "marks": "推荐"}
{"content": "基调比前著《与机器赛跑》要乐观多了。中信依然删去了全部文献注释。", "marks": "推荐"}
{"content": "机器人 工业", "marks": "力荐"}
{"content": "属于简史那本的扩展阅读～思考人类以后的出路…", "marks": "推荐"}
{"content": "样书审读", "marks": "力荐"}
{"content": "超级畅销书的潜台词就是所有人都看得懂，所以也就是很浅显的书——确实也很浅。机器在越来越多的领域替代人的劳动，人类应该在更高的层面上发展，就跟产业升级的理论是一样的。印象比较深的是，互联网带来的产品生产销售的零成本化扩张带来的赢家通吃和马太效应。但是把社会平均收入不断上升，中位数收入却基本没变的社会分化归因于技术发展就有点牵强了，资本主义的本质就是资本的贪婪和聚集，互联网时代只不过更有利于这种资本的聚集罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "也许某一天duang，图钉型社会就真的来了。而且不好意思这不是政府给你的，而是机器和数据给你的。", "marks": "还行"}
{"content": "技术带来红利的同时，也在掏空中产阶级的财富。要么成为超级明星，要么去做些更基础的事情。人和机械的配合会创造出更加美妙的东西。我认为对宏观经济的构想是本书的最大败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "Q：奇点正在迫近吗？\nA：我们很可能已经身处奇点之中而不自知。\n读后感受8个字：“无处藏身，不进则退”。作者在后半部提出了不少应对第二次机器革命的设想和建议，有些过于乐观。虽然有所保留，还是要打5星。\n“你未来的收益水平取决于你在多大程度上能与机器完美地配合工作。”\n作者在结尾处写道“技术不是命运，命运由我们自己塑造。”\n我完全不同意。技术就是命运！人类从未完全掌控自己的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "年初时做xxh十三五规划时，总工推荐，后来自己做A2课题时也进行了参考。这本书的洞见是深邃的：数字技术作为通用目的性技术正深刻改造全球社会与经济，其基本机理在于摩尔定律主导下的指数级增长，规模数字化以及组合式创新，这三者两两结合都迸发出无尽动量。而人类作为万物灵长，在本世纪很可能见证一个前所未有的变化：万事万物皆联网，一切均被比特化，机器具有真正的智能。在这个背景下，人类如何持续发展，与赛博世界中的智能机器抗争？ 本书给出了通向社会可持续发展与繁荣的答案。奇怪的是书名为何不直译：第二个机器时代——智能机器时期的工作、发展和繁荣。更强调机器智能，一语道破点题，而现在的书名：第二次机器革命，数字化技术纪念馆如何改变我们的经济与社会。意思有些扭曲，力度也弱了不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "还得更多数据支持论据", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我昏昏欲睡", "marks": "还行"}
{"content": "对于未来的估计，作者还是有点保守了，也不够全面，比如VR就根本没有讨论到，但基本的观点还是表明了目前的现实", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常鼓舞人心的书", "marks": "力荐"}
{"content": "1.值得任何人一看，让我们看清这个世界；\n2.如果我们的工作在未来能被机器所取代，那么这种工作就不要选了吧；\n3.未来的发展有很大的想象力，但是我们要提前做好准备，这种准备不仅日技能，更多是思想；\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这书也就值三星，怪我前面看的麦克卢汉的书咯。", "marks": "还行"}
{"content": "呃，治疗拖延症，从现在开始。这本书去年编辑送我了，答应人家要写书评，过完元旦就看完结果一直没有兑现。这周必须完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "开启视野，然并卵。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发，但干货少。", "marks": "还行"}
{"content": "从策划到翻译到编辑都是同一个人，中信果然是精益。这一类型的书最近很热门。看这类书会觉得自己无论做什么工作，最终都是replaceable的，电脑网络人工智能才是未来的主人，而我们这些战斗力只有5的渣的愚蠢的人类，大部分人都将被淘汰。当然书里木有这么极端啊，自我感想而已。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看的最好的一本书，酣畅淋漓，一口气读完，解决了相当长的一段时间内困扰我的几个问题~例如人工智能替代劳动力的问题，可以说是不可避免的趋势，但是也不需要过于悲观，只要人类能够利用人工智能弥补生理缺陷并且充分发挥自身的不可替代特质，会实现真正意义上的进化。但隐患是，管理机构的经济与社会政策进步想比之下就太慢了，可能会造成社会问题~", "marks": "推荐"}
{"content": "对信息科技的历史和未来做出了非常独到的剖析，每个不愿意被科技甩在身后的人的必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书，这本书比第三次工业革命写的好", "marks": "力荐"}
{"content": "往前一步的格局。技术进步之后的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重经济社会发展分析，新意不多。", "marks": "还行"}
{"content": "通用技術：透過生產力的提升大幅加速經濟的進程。\n機器與人類並非非此即彼，合作能夠發揮更高的價值。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济科技互联网，对于一个经济学的门外汉，这本书让我受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术的进步，已经进入到指数线高升区段，可能只要一两年，就能拉开巨大的鸿沟！", "marks": "推荐"}
{"content": "新的思考不多，属于归纳型的作品。强调了与机器互补工作的关键能力--创新思维能力，大范围模式识别能力，以及复杂交流能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有给出出路，想必作者也不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "有理有据有节。两位作者通俗说明了，第二次机器革命的特征，它的影响，以及可预见的对策！发人深省！", "marks": "力荐"}
{"content": "指数级增长，数字化进步，组合式创新，数不胜数的智慧机器和数十亿互联互通的智慧大脑结合在一起—-彻底颠覆我们之前的世界。主动思维能力、大框架模式识别能力和复杂的沟通能力能救我们吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本感觉是《与机器赛跑》一书的扩充增订版，基本的观点、思路和内容差不太多", "marks": "推荐"}
{"content": "指数化，数字化和重组式创新是第二次机器革命发生的条件", "marks": "推荐"}
{"content": "像是科技网站网文揉了一团", "marks": "较差"}
{"content": "在公车上上下班看的 删减得精炼一些更好 但是还是支持这样能让人思考的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次机器革命的浪潮带来的财富重新分配，社会财富的分布出现幂次分布的新特点。发达国家中产阶级的衰退不仅仅是美国，而是一个全球性的新现象，从整个国家和社会的角度，如何避免社会分化，从个人的角度，怎样发挥人类自身的有优势，同机器互补协作。作者提出了自己的观察，建议，对未来的谨慎的乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能、G点，然而作者并没有太悲观。承认机器的地位，和机器分工合作而非竞争，这是作者给出的选择，我是比较认同的。但最终可能是人的数量会越来越少，然后技术突破，人类封神，世界成为机器的世界，人类更多活在想象的世界里，真实的世界已经不重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 1.莫拉维克悖论 2.技能型技术变革，对高技能劳动力的需求要比劳动力的供应增长得更快。 3.非程序性的认知类工作和非程序性的体力类工作需求相对旺盛。 4.赢家通吃，你不是赢得了银牌，而是输掉了金牌，绝对绩效和相对绩效 5.幂律分布 ", "marks": "推荐"}
{"content": "题目太大，看不习惯。", "marks": "较差"}
{"content": "免费，众包，赢者全拿，与机器赛跑，技术失业……全是已经有的概念，全书主旨松散，一堆科技文章堆砌。书中提到人工智能可以撰写论文，我觉得这本书有潜力！", "marks": "还行"}
{"content": "世界的进步来自于创新，也因为创新我们淘汰了一些旧有的东西，古人有云居安思危，只有对身边出现的那些新的东西有深入的思考才能够指导自己的日常生活。\n世界时刻在变化，我们也应该时刻都保持一种进步的状态。\n厌倦，恶习和欲望——工作把人从这三种状态中拯救出来。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "十分浅显的东西，流于表面化", "marks": "还行"}
{"content": "赶快“奇点”吧，已经等不了了！到时候来俩syth妹子，一个负责打伞，一个给咱拎包，走累了还可以让她们背我，岂不美哉～～（无插图，差评！）", "marks": "力荐"}
{"content": "未来已来", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔三年终于把这本书看完，觉得书中很多关于未来趋势的描述正在逐步成真。第二次机器时代，对人类来说是开始，也是挑战。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了，赞不绝口。终于出现一个还算流畅的翻译了。", "marks": "力荐"}
{"content": "数字化技术的发展沿革，对经济、社会、日常生活的影响，以及如何应对。关于GDP、负所得税、福利等计算、定义的重新衡量和界定，令我不由想起若干大学教材的有失偏颇。全书比较浅显，作为日常读物，是够了的", "marks": "还行"}
{"content": "中译本读起来好累||以及这么知乎体的书还没看到在知乎上被引用过，所以知乎上大家都是随便说说的吧||想一想中国经历了人口红利只“让一部分富裕起来”了，现在又赶上数字红利让先富裕起来的一部分的小孩变得更加富裕，也是有点尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续增进了一些对科技发展趋势的了解，也更加知道了情况的紧急。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术创造了可能性和潜力，但最终我们的未来取决于我们的选择，我们能获得前所未有的红利与自由，也可能会遇到比人类任何时期都更大的灾难。宁，负所得税的概念和试验结果很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的技术发展的前瞻作品，好书能引起人们的思考。\n当今创新处于一个指数级的增长的过程，这是人类大脑所无法直观理解的。\n许多概念----机器代替人-底层劳动力收入恶化、因为流通、0边际成本而形成了赢家通吃的社会；\n底层劳动力必需与机器赛跑，无可救药的带来了收入的压低；\n收获生产发展的红利的同时也带来了收入的大分流；反常识的是，对发展中国家的底层劳动的影响会更大；\n现行的填鸭教育（3R）不适应创新；还是大英帝国的培养维多利亚时代人才的模式；\n百年‘蒙特梭利’教育的伟大-----不是遵从规则，而是积极主动、质疑一切、敢于与众不同；\n在线教育-可汗学院和‘慕课’的对提升教育模式的潜力；\n‘众包’的出现，带来的劳动、资产的有效利用，而现行的法律等还有待适应。\ngood book！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为本书的视角高度，比《第三次工业革命》的低了一些。对于提出的一些问题的应对方案也是蜻蜓点水般地泛泛而谈，没有什么具体借鉴作用。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么干货，连科普都算不上，顶多算一篇数字时代的综述。结论就是，好好培养思维方式，不然将来就被AI淘汰了。", "marks": "还行"}
{"content": "或许不出10年变革就来了，绝大多数人都将不会受益", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很好，技术发展分析的部分，最后的建议部分觉得没有什么意义。以及看的是台版", "marks": "还行"}
{"content": "奇点临近...机器革命的形式 效应和应对。很宏观的分析，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "期待建国一百周年，老毛的理想能不能实现呢。在技术面前，永远不要说不可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为在此之前看过了不少互联网时代的书，里面的一些观点基本与此前的相一致。算不上深刻，观点也说不上新颖，与所谓的机器革命似乎关联不大，也可以说是互联网革命。反倒是安德森的《创客》更是再说生产与机器革命。", "marks": "还行"}
{"content": "题目太大，内容比较空洞，好像是拼凑的一些，东西，无法深入", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看过这么一本好书。既有富有时间线索的叙事，又有贯通文理科的论述。博学而易读，好像看见了学术界的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很火的一本关于科技和人类社会发展的书，其实类似的书很多，从经典的《失控》到《奇点临近》，加上无数关于人工智能、互联网和新新科技的讨论，不过这本书胜在浅显易懂，就算没有理工科背景的人读来也毫无压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "和与机器赛跑有些重复", "marks": "推荐"}
{"content": "当代经济和技术的横切面，面面俱到，但是中规中矩深刻的观点不多。印象最深是廉价劳动力可能无法匹敌成本越来越低的机器生产，届时生产制造将重新回到物流、人才和制度较优的地方；如果某项技术变得廉价和无所不在，将是很好的择业选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读起来非常舒服，预言了数字革命未来的社会和经济形态", "marks": "推荐"}
{"content": "阻碍进步的不是因为人口太多，而是参与知识积累的人口越来越少。随着知识被复制和消化的成本趋于零，机器的效应会越来越大。", "marks": "力荐"}
{"content": "摩尔定律和数字化催生了以人工智能为代表的第二次机器革命，导致将会出现收入的严重两极分化和大量“技术性失业”。人类社会正在面临结构性的巨变。\n基本就是作者以前那本《与机器共舞》的翻版。好在这本书不是我自己买的，是别人送给我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，程序员都该读一读的经济学书", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，很多大视角启发，数据详实。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术不是命运，命运由我们自己塑造。", "marks": "推荐"}
{"content": "读晚了", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分不错，后半部分不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "Sloan出品，必属精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "21世纪数字技术时代的预言书", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.6\n如果你看过10年前的《失控》，就会觉得这本书实在没有太多新意。", "marks": "还行"}
{"content": "能让人眼界开阔，确实感觉在过几十年，社会和科技都会有巨大的变革，终结者的时代未必不会出现。如果多些前沿科技对未来图景的具体描述，可能更好。\n另外对GDP，政策等的章节不太喜欢，感觉离我们有点远", "marks": "还行"}
{"content": "名字起得太大，说的都是陈年往事，对未来也没什么展望，适合想了解世界变化的中老年人阅读", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的好烂", "marks": "还行"}
{"content": "从指数化增长、爆发性内容和组合式创新出发，作者给出未来机器革命的场景。全书对我最大的触动是我们这一代和下一代的教育应该面向什么。估计200年前第一次革命发生时，亲历者们也有相同的思考。人类总是能够一次又一次的超越机器，驾驭机器。刚好在读21世纪的资本论，本书关于收入差距的观点和Piketty相似。第一作者在2015年3月会在NBER就数字化问题做一个讲座，给了几篇文献，可以试试继续往下读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从经济角度的分析很棒，就是不知道从政治角度的影响如何。每次的经济格局变化都会带来政治格局的重新洗牌。我们的世界稳定了70年，什么时候会到改变的点", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合深度阅读的书，技术也许是国外的最新最好，但商用及发展，国内早超过国外了", "marks": "还行"}
{"content": "相比于台湾出版社的那一本，包装更精美价格更便宜，但是全书缺乏结构性，翻译的也不那么流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能及数字时代富有前瞻性的思考，科技和社会发展面临指数级增长，未来，一切拭目以待", "marks": "推荐"}
{"content": "決定以後有臺版儘量臺版，大陸版的中文水平為什麼會這樣？", "marks": "还行"}
{"content": "这几年我一直在想，等哪天人工智能发展到一定程度了就不需要我们这些科研民工了，所有东西都能自动化收集分析。我们会不会是人类培养的最后一代博士，以后都是机器来做了。看了这本书后觉得可能还有除被替代之外的第三种融合的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "老板交代的任务", "marks": "还行"}
{"content": "对于互联网发展的一些展望，后面部分有关于我们要怎么做的讲述，感觉读完之后对目前互联网的一些状况有不一样的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "nothing new~~可能最近看了太多类似的书，光看目录都差不多，案例不一样", "marks": "较差"}
{"content": "机器人时代。书名不错", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话写的一般。只是普及机器学习，大数据等技术对社会的变化。不过进一步加强自己以机器学习为方向的决心。", "marks": "还行"}
{"content": "看原文吧，这个翻译。\n看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "材料很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "该书将现阶段计算机在各个领域的变革举例，并说明其对于当下社会劳动关系的改变，并预示未来。可以看作对于未来社会的前瞻。上面推荐了很多社会学书籍，可以借鉴。可以作为互联网产业未来预示。\n", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章写的还行！后面写的很乱！  空洞！混乱！", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始读 机器人智能超越人类智能的奇点临近的路上 我们怎么办 希望找到答案", "marks": "力荐"}
{"content": "1书论述啰嗦，例子太多，论点唯一 2 解决方法有提出，还是宥于既有的东西，新意不多  3 在一定范围内也许永远不会用机器革命，思路(理论)上的创新似乎已经走到了尽头。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足一个从来不玩游戏、偶尔玩手游总被虐死的读者的一切好奇心，挺好看的，尤其是对贯穿人生不同阶段、不同时代的游戏排列", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可读性最强的是孟德尔书记的手柄史话。", "marks": "还行"}
{"content": "洋溢着一股知乎大V的自得之感", "marks": "较差"}
{"content": "这期专题是以‘游戏产业中的角色’来串联。游戏设计师、游戏玩家、游戏公司、游戏研究者、游戏哲学家，各有一篇贡献，涉及模拟人生、任天堂、吃豆人、游戏化研究、失败的美学等话题。最后收尾在30页图文结合的‘游戏手柄进化’。做完这一期，也觉得意犹未尽。所以开始游戏2几乎是势在必行了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分章节无聊透了，却意外地发现关于失败的章节作者明显底蕴深厚，原来是很多作者合写的。这位厉害的人叫 Jesper Juul，研究游戏理论的，还有我很感兴趣的叙事话语~", "marks": "还行"}
{"content": "太专注于装逼了， 干货太少。 其实看到本书的作者名单中有知乎装逼总书记、捧臭脚联盟副会长孟德尔我就知道这书好不了。  ", "marks": "较差"}
{"content": "本书为游戏化这一全新的社会学概念作了全面的拓展，游戏极高的容错率、挑战性以及可反复性给了世界社会中生存的个体提供了体验别样人生的机会。不过本杂志自带划重点的技能也是够了.....", "marks": "推荐"}
{"content": "剩下的十几页，终于翻完了。“身体内的时间”值得泥萌每个人都看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "#纸质杂志# 3.0 分。", "marks": "还行"}
{"content": "书记的那篇手柄发展史极其好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志倡导的offline理念很好，编辑设计文字也都很用心，只可惜第一期“游戏”的选题我不感兴趣。\n\n第二期是讲hacker，已经预订，希望能有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "用心的团队，期待下一期！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇看到昏昏欲睡，翻回开头想看看是谁译的……居然是国人原创，母语是汉语吗！但形式还是挺有趣的，期待下一期。", "marks": "推荐"}
{"content": "都忘了纸质书的阅读体验有多好了。内容上，深度明显比网络文章好，但没有好太多（起码没有到纽约时的程度），大概比我目前的pocket稍微高一些。一个问题是，作为书（有书号），篇和篇之间仅靠相同主题来组织不会太勉强了吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏史的部分不错。游戏文化的部分略无感", "marks": "推荐"}
{"content": "很多游戏没有玩过，完全没有get各种点。游戏手柄进化史这一板块内容真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子游戏玩家的自我修养？专题文章都不错，但是后面逃离的清单什么的怎么就是感觉乱入了--", "marks": "推荐"}
{"content": "最吸引的一篇是游戏手柄进化史", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇东西算是什么玩意。", "marks": "还行"}
{"content": "东西太拼凑了，那篇逃离的文章不知道是何用意？文章的时效性也不是很强，现在技术变革太快，怀旧部分的确可以加分，但是你整本书的内容都是2000年以前或者之后一点的内容，和现当今也差的太大，根本没有与时俱进的可言。扯上定价，加上这个内容，真觉得不值。", "marks": "还行"}
{"content": "没有期望中的好，内容平均水平高于网文，但是内容组织和行文风格比较催眠", "marks": "推荐"}
{"content": "比较少玩游戏，读起来还是觉得太宅了呢，可能不太适合自己读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "国人写的那两篇文章真心读不下去……", "marks": "还行"}
{"content": "手柄进化史的内容是知乎大V孟德尔（书记）所写，书中大部分都是以译文为主，原创内容稍欠缺，不过还算制作得比较用心，看完也颇有启发。如果说游戏人是在讲游戏与人的故事，那么这本离线算是游戏与科技，与社会关系吧，虽然就我个人看来，还不够深入就是，不过应该挺适合大众读者的", "marks": "推荐"}
{"content": "1）最喜欢那篇「逃离」，好像和主题相关性最不强；\n2）也给师兄买了一本，对于这么喜欢游戏的人来说，嗯可能有些「像历史书啊」；\n3）勾起了很多小学时打世嘉的记忆：）\n4）离线团队加油。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了游戏的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "向我打开了另外一个精彩的世界哇", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑呢？手柄图倒是不错", "marks": "较差"}
{"content": "好吧，作为轻度玩家，我看得昏昏欲睡。", "marks": "还行"}
{"content": "如果编辑不自己划重点就给到四星了。", "marks": "还行"}
{"content": "排版好，文章有干货！值得珍藏的MOOK！", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "和知日是一个路数，都是TM的标题党", "marks": "较差"}
{"content": "会长期关注。", "marks": "还行"}
{"content": "关于游戏手柄那篇和最后一篇关于睡眠的文章必读", "marks": "推荐"}
{"content": "掉进了一个奇妙的历史空间。就是一圈下来我还是不知道，为什么要玩游戏呢。谢谢有猫！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半……有些文章写/译得挺烂的所以略无聊(尤其那篇写gamification的这么有意思的话题都能写得那么无聊)…没什么洞见而且即使从游戏迷角度(不管从video game/+board/广义上的game)也不够硬核…看看下一本怎样再说", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一些家用机及游戏的发展史，不过毕竟是杂志，内容略散乱，最后两篇有凑数的嫌疑哦。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是该系列的第一本书，所以感觉比较一般。", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面才发现是一本杂志，希望能一直保持这样的深度", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的艺术史里会加上这些东西吧。第九艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早以前的看过的了，一般般 不咋地吧", "marks": "较差"}
{"content": "刚刚才偶然发现，这本居然是杂志的一期，暂时不太合我需求，先存一下吧", "marks": "还行"}
{"content": "EA sim系列的科学背景牛B", "marks": "力荐"}
{"content": "给创刊打五颗星~~不过文章质量参差不齐是长文杂志的痛点，一步步来吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很明显的虎头蛇尾  后面的几篇文章几乎乏善可陈", "marks": "还行"}
{"content": "国人那篇，满足主动性的观点可以，但太像毕业论文了。手柄这个话题选的真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢前三篇文章，能够可视化的部分处理得也很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为一个玩家，能读到“寻找游戏的精神”这篇文章，值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "多数是外国人的游戏理论感受，所以看起来有点不接地气。有几篇文章也非常长，不利于现代社会的阅读习惯。\n\n\n不过里面有很多观点都是非常有说服力的，摘些例子：\n通过游戏所丧失的“志”，只不过是仕途经济而已。在个人主义盛行的现代社会，“志”的内涵已经变换为个人成长。\n随着互联网技术的发展，分散式工作成为可能，创意成为新经济增长点的时候，游戏作为一种激发创意的媒介，开始能够促进工作。\n《寻找游戏精神》\n到了2001年，数百个有着不靠谱商业计划的互联网公司，卷走了亿万美元，彻底摧毁了目瞪口呆的投资者。\n《逃离清单》\n当细节不得不被暴露出来的时候，往往也就是普通用户最痛苦的时候\n《封装》", "marks": "还行"}
{"content": "很赞的一本创刊号。线装全彩有点儿贵，但从设计内容质量上均属上乘。翻译作品处理得很好，疑惑的是Eric Zimmerman创作的那个文本游戏为啥最后三个结局无导向方式...是翻译问题么》还是本来就是这样...Will Wright的模拟系列、吃豆人玩家的疯狂刷分完美主义、任天堂的发展史、以及刘梦霏关于游戏本体论的讨论（我觉得这篇中还是需要较好地就play、game的差异作分离，始终game的表述感到有点模糊；建立基础的游戏与人自然本性狩猎习惯的类比略有有些牵强，值得打磨思考，但是整体看来已经不识为一篇上乘、有深度、能提出新颖观点的科普性质的文章）（Chinese DiGRA是什么好像很棒）、手柄进化史那篇很棒、最后的《封装》那篇也可以引起很多关于未来的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "EA的模拟系列边角料、没有现场直播的街机大战、任天堂的几次死里逃生以及游戏手柄编年史，也太合我胃口了吧！p.s. 第38页提到的好多游戏的乱码画面简直是游戏玩家的最高成就～", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能只买前半本。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个时代看到一本通篇在讲过时游戏书感觉很奇怪，吃豆人一篇最好看，《寻找游戏精神》比《游戏改变世界》更深刻客观：“游戏是机器社会的反面，给一切人提供了充分参与社会生活的直接手段（满足控制欲？）”，后面“失败美学”是讨论游戏的时候特别容易被忽略却至关重要的元素。希望能看到离线单独出一个色情游戏的专题:)", "marks": "还行"}
{"content": "1、恭喜离线编辑部通网。\n2、自己买的书，含着泪也要把它看完。", "marks": "较差"}
{"content": "四篇关于游戏思考的文章不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真在做的杂志，希望可以坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说自己之前对游戏接触的太少了，所以感觉从这本MOOK上获得的信息还蛮多的。专题部分主要从设计师、玩家、游戏商、文化研究者以及游戏理论家五个角度来解析电子游戏产业。遗产部分介绍了游戏手柄的进化史，也是软硬件、地域文化差异以及公司差异不断磨合，才形成了现在的手柄。工具部分讲了一家四口从闹市搬到荒岛所需的清单以及最终的感悟；同时也讲了火人节中搭建的临时开源房屋。写作部分，没有未来结构蛮有趣的，有很多条平行故事线，类似游戏80 Days。缓读部分着实一般，感觉观点过于主观了，不过有个想法蛮有趣的，『一定存在某个时刻，现有的事物大于个人常识的认知边界，即通才不复存在了』。一开始讲吃豆人记录保持者如何科学的分析最优策略，简直惊呆了！然后关于游戏的挫败感以及平衡性也蛮有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏不仅为了玩乐，还可以更好地认识世界、改变社会", "marks": "还行"}
{"content": "和之前的1024一样，除了头几篇写得有些趣味，后面的文章有凑字之嫌。还有定价也是硬伤...", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分写的确实可以，到后面就变成炫学了。", "marks": "还行"}
{"content": "真不错，可惜停刊了", "marks": "推荐"}
{"content": "离线这套mook一定要接着出啊。这Mook的前半本都是翻译过来的文章，纯正的“科技与文化”，你会感到那种兼顾了科技、文化与人性的活力。我们在享受现代文明的同时，很多人并不知道是谁在什么环境下创造的。看到很多人恰恰说这些文章无聊，我是很遗憾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说内容基本是垃圾了……手柄发展史那篇有意思，任天堂历史那篇也还过得去。", "marks": "较差"}
{"content": "太有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是文章集，所以没有书的体系性，也没有网上博客文章的时效性。所以比较尴尬，感觉不如阅读一些博客或专栏。其中就一篇谈论手柄进化史的比较有价值。其它真一般。", "marks": "较差"}
{"content": "真心不好看 校对也麻烦找个熟悉游戏的人，随便翻了一下就看到 63页的nitendo 72页的“混血怪物”。\n “模拟人生”“完美记录”“快乐商业”这几篇完全是在凑页数，牛皮扎扎扎牛皮，不知道多少人写过了。 \n最后，既然胆敢标价45，看样子是不走国内游戏杂志的擦边球路线了，那么麻烦把图片都弄个版权过来，不然在天国的电软和ucg真是要哭瞎在厕所。 \n3期内垮，我赌五毛。 ", "marks": "较差"}
{"content": "最有趣的地方是任天堂公司的发展历程以及游戏机手柄发展史，即便自己已经知道了也可以看得津津有味", "marks": "还行"}
{"content": "选素材，翻译都做得很好，这本书里的手柄那章也非常开阔视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "這本雜誌書的idea正中我所喜愛的一切，但是文字卻沒能像1024那樣深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是“形式大于内容”，逼格和深度都不占。", "marks": "较差"}
{"content": "@孟德尔 的游戏机手柄进化史讲的倍儿棒", "marks": "力荐"}
{"content": "远远不如《1024》", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本杂志，做到170多页，官方售价45元，也是够任性的！作为创刊号，深思熟虑之下选游戏这一主题作为了解geek文化的开篇挺赞！做内容者最大的成就感应该就是让读者有带入感，想玩3ds了…", "marks": "力荐"}
{"content": "仁者见仁吧", "marks": "较差"}
{"content": "游戏是什么？游戏就是游戏！不过我还是更喜欢那篇选择支的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "精緻", "marks": "推荐"}
{"content": "文字比较生涩，不是很有趣。玩家看这本书，太文艺。文艺青年看这本书，根本看不懂。没啥内涵，还不如一本10元钱的游戏杂志来的振奋人心。", "marks": "较差"}
{"content": "还算有点逼格的……呃……游戏史介绍？价格也有点逼格……", "marks": "还行"}
{"content": "非常失望的一期", "marks": "较差"}
{"content": "译文质量都还不错，但国人写的那篇《寻找游戏精神》是什么玩意儿？排版装饰比较用心，后半部分的内容跟游戏关系不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑补了一下电子游戏里玩到最终级的“乱码画面”～世界唯一一款分数可以超过一亿的游戏--“贪吃蛇”的“清零”时刻～从1962年开始的电子游戏编年史～没想到对于我来说是“见管死”的2013游戏“Flappy Bird”竟然也算是里程碑中的一员～～书本结尾的小测试意外地得到了让人欣慰结果～勿忘心安～最后～关于分享～“世上至少有两种游戏。一种可称为有限游戏，另一种称为无限游戏。有限游戏以取胜为目的，而无限游戏以延续游戏为目的。有限游戏的参与者在界限内游戏；无限游戏的参与者与界限游戏。我们是寻找着世界的游戏者，一如我们是寻找着游戏者的世界，有时候我们同时既是世界又是游戏者。一些世界迅速形成，迅速消失。一些世界存在时间很长，但没有哪个世界是永远存在的。越是将自己视为获胜者，我们就越知道自己是失败者。”", "marks": "还行"}
{"content": "第一次买离线的杂志，也是创刊号。浅谈了制作人,游戏文化,手柄史,游戏哲学。当书看太浅显,当杂志性价比不高。有电子版就好了.感觉像知乎游戏研究专栏。\n#2016 2nd#", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，不知道是内容的原因还是翻译的原因，读起来不是很吸引人。不过有些观点还是比较认同，比如：“游戏吸引玩家，是因为赋予玩家主动性，满足玩家在现实中不被满足的精神需求”。", "marks": "还行"}
{"content": "以人为中心谈游戏。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看猎奇新闻的朋友们让你们失望了，作者是个遵纪守法好公民……更多地涉及到Internet的发展历史，各个community和工具的兴衰。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是介绍性读物，挖掘得太浅了。人性在不同介质中呈现出的多种样貌实在引人入胜。", "marks": "还行"}
{"content": "除了trolling，Tor和Bitcoin部分比较符合DarkNet，书的后半段更多探讨的是科技和人文的关系…… 比如H+和anarcho-primitivism之间的对立。 但个人感觉.... 无政府原始主义很蠢...", "marks": "推荐"}
{"content": "暗网的入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "王群锋就是我啦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "#图灵PDF# 其实 mark 这本书的唯一目的是显 low ……= = 然后里面的样例代码实现很一般啊~ > <", "marks": "还行"}
{"content": "一般，觉得数据结构的学习还是不要以js作为例子了，因为作为一个高级语言，很多数据结构实际上在语言层面已经实现了，很多例子都毫无意义。", "marks": "很差"}
{"content": "底层没讲，搞了一些简单的用法就出书了。不负责任，小学生入门比较合适。外加，代码实在不严谨，各种隐患问题。而且代码的错误特别多。。。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有些简单但还是很必要的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "代码质量真心不高", "marks": "较差"}
{"content": "几个排序算法以后面试的时候可能用得着。手头已经有好几本数据结构有关的书，这本书不该买。", "marks": "还行"}
{"content": "不太严谨，概览", "marks": "较差"}
{"content": "代码质量不高，还有不少错误", "marks": "还行"}
{"content": "算法的简单科普,示例的错误太多", "marks": "较差"}
{"content": "不枉参与翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "错误有点多。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这也能叫算法书？", "marks": "很差"}
{"content": "概念浅显，不会用到，适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "看这书评价不太好，不过对于我这种数据结构算法渣来说，够了~", "marks": "推荐"}
{"content": "做Leetcode时进行不下去，才想起来手里还有这本书。当初买的时候，JD上找了一圈也没有针对javascript算法和数据结构的书，只此一本，所以就入手了。现在挨章刷才发现，这都是些啥……", "marks": "较差"}
{"content": "教你如何封装Array系列。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "代码质量差，内容简单", "marks": "很差"}
{"content": "跟着敲了一遍。感觉智商余额不足了。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合前端学习，代码确实存在一些小问题，不过影响不大。书很薄，一天可以看好多遍的那种，自己都实现一遍的话，还是蛮有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.15 js的算法书很少见，介绍了常用算法的js实现，出发点很不错，数据结构和算法也是大部分前端的短板，但是这本书感觉太敷衍了，代码也有很多错误，很多算法的底层也没介绍 稀里糊涂直接贴代码", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这样前端工程师入门还是不错的，为接下来打好基础，但是书中许多代码有凑数的嫌疑，而且有些验证代码写错了...比如最后的动态规划背包问题，还好小问题不影响理解", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单，不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "讲的东西比较弱。书很薄，只有不到200页，代码占大部分。而且代码写的很弱。学过数据结构的很容易就能发现其中的BUG，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "书中代码好多错误。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的翻译是合格的。内容比较基础，给出的代码实现也是入门级的，有少部分例子有bug。不过js算法书比较罕见，这本书用来入门没问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而读完并没什么收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是学过其他语言，会被里面的代码事例坑死，有语言基础的可以看，只学过JS的就算了吧", "marks": "还行"}
{"content": "JavaScript 作为一切皆对象的语言，一个用了 10 天就开发出来的语言，在数据结构上自然表现的很奇怪，例如连 Map 这么重要的数据结构都没有，还需要自己来实现。\n\n如果不是计算机科班生，又没有了解过数据结构及算法相关的内容，这本书是很合适的。\n\n如果已经了解了各种数据结构，想简单的看一下在 JavaScript 中能够以什么样的形式写出来，这本书也是合适的。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合算法入门，但是里面好多错误啊！", "marks": "还行"}
{"content": "用JavaScript语言描述基本的数据结构与算法，既学习了JavaScript又复习了数据结构与算法的思想，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "1.目前读过动物书中质量最差的一本，太多错误和不规范的写法，后来发现图灵社区达几页的勘误。2.不过算法描述都还是清晰的，可以自己去实现，虽然书上有些代码都是错的。3.总的来说是值得一读的，思想是关键，不过译者都只给自己3分，那～～", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列我买了好多，只有这本是看完的，但是老实说可能还要看第二遍，对于各种数据结构的介绍还是挺好理解的，就是没啥用。。。因为不涉及实际业务，就是讲原理吧 所以后面我看的有点困。", "marks": "推荐"}
{"content": "错误比较多\n内容比较基础\n课后习题答案不好找\n第一本用js描述还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "代码里到处是print，JavaScript里直接打印机打印了啊喂，不知道是作者还是译者搞的。图灵的书出现这种问题太不应该了。", "marks": "很差"}
{"content": "出了不少低级错误, 显然不是一本作者用心写的书籍，估计都没有校勘。通过这本书只能学习到简单的数据结构。错误实在太多, 改为一星。", "marks": "很差"}
{"content": "请作者写这些垃圾代码前自己跑一遍，没研究清楚，就不要拿出来误导别人。", "marks": "很差"}
{"content": "有人买了不想要吗...二手转给我吧 ，要正版的", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合前端初学者去看，封装了很多数组的方法，但是，数据结构方面的知识比较浅显，不过也容易看懂", "marks": "还行"}
{"content": "书真的很差，不过看来是原作者的问题\n1.不严谨，使用了很多不规范的写法\n2.写法繁琐，使用了很多没必要且繁琐的方法\n3.仅能做了解使用，无法学到可以实际使用的内容\n", "marks": "较差"}
{"content": "几个排序算法以后面试的时候可能用得着。手头已经有好几本数据结构有关的书，这本书不该买。#说无用其实有点担心辜负了臭臭兄的一片好意#", "marks": "还行"}
{"content": "错误很多，代码很粗糙", "marks": "较差"}
{"content": "讲的比较浅显，适合学习过数据结构与算法，想了解JavaScript实现的人阅读", "marks": "还行"}
{"content": "惹看看概念即可了", "marks": "还行"}
{"content": "产品介绍合集。", "marks": "还行"}
{"content": "瞬间觉得回到了现代社会 那个太阳能风大玻璃球好好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列的物件很酷，智能硬件的应用前景被广泛开发的领域都可以看得出来了。更多的可行性，更多的可能性。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年的书了，缺少2017年比较火的智能语音、自动驾驶这块。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还不错，开脑洞用的", "marks": "推荐"}
{"content": "luejiandan\n\n\n\n\n略简单，到很有趣，脑洞大开。\n\n\n\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "凭良心讲，没什么养分，新闻合集。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识了", "marks": "力荐"}
