{"content": "惹看看概念即可了", "marks": "还行"}
{"content": "产品介绍合集。", "marks": "还行"}
{"content": "瞬间觉得回到了现代社会 那个太阳能风大玻璃球好好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列的物件很酷，智能硬件的应用前景被广泛开发的领域都可以看得出来了。更多的可行性，更多的可能性。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年的书了，缺少2017年比较火的智能语音、自动驾驶这块。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还不错，开脑洞用的", "marks": "推荐"}
{"content": "luejiandan\n\n\n\n\n略简单，到很有趣，脑洞大开。\n\n\n\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "凭良心讲，没什么养分，新闻合集。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识了", "marks": "力荐"}
{"content": "via xiaoyu 看了几十页时觉得是纽约时报专栏作家写法，翻回去一看，果然是。和所有纽约时报专栏作家写的书一样，讲得一手好故事。创业者可翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "YC国内复制者这么多，确没有特别成功的。 国内的创业环境真的是 - -- 呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "YC的精妙之处：（1）以极低的估值分散投资，平均估值不到种子轮的1/5，简直是投到即赚到；（2）只投自己看得懂的，黑客改变世界，即使市场空间不大，即使面向B端；（3）导师诊断制。\nYC不能简单的复制到中国，对此我有思考。不写下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照小主题+相应事实材料组织的，时间线比较混乱。细心审查每一个故事有很多值得学习的地方。PG是个很有意思的人，他网站上有很多essay可看。", "marks": "还行"}
{"content": "用项目故事来讲解过程中可能会遇到的问题，章节尾部都有好句回顾，事实上，如果你没时间，只看每章最后一页也行。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤鲜美，需要花时间消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，翻译得太别扭，信息稍有滞后。", "marks": "推荐"}
{"content": "8周倒数 读完了这本书 ", "marks": "还行"}
{"content": "原本可以沿着历史的脉络把它写成一本很有价值的科普读物 结果成了情景再现", "marks": "较差"}
{"content": "很多道理其实都懂的，但通过实例介绍出来更容易理解。适合初次创业和准备创业的同学阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "有改变世界吗？", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "没有刚看过的Google works 那么有感触，毕竟全民创业孵化离自己的生活还有点遥远，更像是在另一个世界。也许实际体会后会更有感触，读书更多是在寻找自我的心理投影。", "marks": "还行"}
{"content": "科普书籍", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "作者采用的是描述性的方式，用一堆细节展示YC。在对YC有一定了解的基础上，可以更详细去了解它", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了原著小说的意味==，干货全部在目录中。。。", "marks": "还行"}
{"content": "圈外新人 适合科普 很开眼界的故事 只是跟中国国情相差太多 实在没有可比性  也几乎无法照搬", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实的写作，我作为从业者感觉到的主要是这样几个点：1国内外的创业环境差异比较大 2所谓天使、加速器、孵化器等，国内大部分只做到了一点点 3重仓年轻人", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得一般。不过对yc创业营有了更系统的了解~", "marks": "还行"}
{"content": "YC的基本原则：努力写代码并与客户交流；迅速发布原型并迭代开发；专注于可量化的每周目标。", "marks": "还行"}
{"content": "作为孵化器，这个模式很吸引人，当然也只能在美国的环境下才能产生。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一下YC的故事，但是觉得作者讲的不精彩，翻译也是生硬", "marks": "还行"}
{"content": "20150309读完，每个创业者都应该看，必须以及其精英的态度要求自己，与选择合伙人，并且要充分的相信自己，没有什么是创业需要的但不能学会的，一切只是态度问题。如果你真的有什么学不会，那就别创业了，这个不太适合你", "marks": "力荐"}
{"content": "看看还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "Y Combinator创业营有他自己特色的地方，1）相比项目更关注项目创始团队成员，不太推荐单枪匹马的创业者；2）相信自己对项目逻辑和市场分析的判断，并不特别关注项目想法够不够大，总之后面有办法让你把事情规模做大；3）推动创业者尽快迭代产品、跟客户沟通，尽量不错过任何一个机会； 4）导师制，让创业者在启动之初快速成长", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的创业营，独特的批量投资方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了就知道为啥只有美国科技如此有活力有创新了，真相崇拜", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。体系性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "一种可以说成功的模式，但可复制性另说。倒是更想看以每个项目时间线来组织的素材。", "marks": "还行"}
{"content": "看案例比什么都靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第一本", "marks": "还行"}
{"content": "开始攒节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "掩卷长考...", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事一般", "marks": "还行"}
{"content": "孵化器，当前互联网告诉发展背后的英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正YC说自己不是孵化器。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概拧了一点有用的小细节，其他部分都写成了流水作文。", "marks": "较差"}
{"content": "情景再现。书籍版的《硅谷》。\nYC的两条原则：make sth pp want.     be relentlessly resourceful.", "marks": "还行"}
{"content": "传说中的YC，这个牛逼的孵化器，这个无数国内创投模仿的对象。了解了很多细节，原以为传说中的美国创业公司和这边不太一样，没想到，团队、资金、PR、合伙人，哪个一样都是问题。一样有YC的明星项目倒的一塌糊涂，一样有精英撕逼撕的一塌糊涂，创业不易，哪里毕业的都是一样的。文中有一段我很震撼，YC手下那一季最牛逼的Dropbox增加的价值是YC所投的剩下公司的所有，第二名又是剩下的总和。创业这事，必须当独角兽。", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "参加YC训练营是种什么样的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，kindle unlimited 就随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "R&D 1710.", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门级读物，对我比较有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "每章最后一段句子很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "由于翻译转化的问题，我们看到的是2011年的故事，略过时。但作者大量一手资料，文笔亦好，软件改变世界，创业也受环境氛围影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "starup的人看的时候能联想，运用的更多吧。我只能拿来当做速读的材料。", "marks": "还行"}
{"content": "了解YC的流程。2011YC的夏季项目好low呀。", "marks": "还行"}
{"content": "读的有点晚……", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本纪录片式的书，详细记述了一期YC创业营的过程，丰富的细节内容使读者得以一窥这个硅谷最著名的创业营的究竟，既有真实的创业经历，又有有效的创业经验，对有意天使投资或者创业的读者都大有裨益。因为去过硅谷两次，书中的很多场景有着非常真切的感受，又增添了一种阅读乐趣。（又及，这本书在豆瓣上的阅读只有11人，让我颇感诧异。）", "marks": "力荐"}
{"content": "看到硅谷的孵化器真的被震撼到了，国内的简直弱爆了", "marks": "推荐"}
{"content": "重在实践", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想创业或者IT领域的人还是很受用的", "marks": "推荐"}
{"content": "了解天使，了解初创", "marks": "力荐"}
{"content": "startup adventures in y combinator", "marks": "推荐"}
{"content": "按照小主题+相应事实材料组织的，时间线比较混乱。细心审查每一个故事有很多值得学习的地方。PG是个很有意思的人，他网站上有很多essay可看。", "marks": "还行"}
{"content": "纪录美国式创业的点滴", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多创业注意事项", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰的展现了YC的各个方面，包含了一些创业和投资的方法论，自己印象最深刻的案例是Twitch团队的创业经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程中觉得内容有些散，刚刚读完，返回看目录的时候，觉得那大概就是YC的运营大纲。还是要反复斟酌关键点，去写个总结吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对创业者非常重要", "marks": "力荐"}
{"content": "当小说来看，像是一扇认识孵化器和创业者的大门，偶尔也从他们的故事里获得启发。但还需要从其他地方获得更深入的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "速读下来像看了A版应用创业的Reality Show。快餐味道很浓。我喜欢YC理解\"创业\"的角度。吸收了YC喜欢的explorer部分特质；对IDEA的慎选建议；强调快速发布MVP（Minimum Viable Product）；获得并评估Users的技巧和建议；对Real Point的理解等。通过MVP获取有效的Users反馈，经过健全的评估迅速促进产品的迭代，这或许是避免产品设计停在虚拟形态的方法之一。软肋是怠惰的MVP、抛物线般下滑的评估和宕机般的迭代，让自己的项目像陀螺一样原地旋转。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得太混乱了", "marks": "较差"}
{"content": "如果你想YC是本好书，除此之外，不读也罢", "marks": "推荐"}
{"content": "当小说看看还好了，第三方的观察有全面视角的优势，更有非鱼不知乐的劣势，总体感觉不是本太有内容的书", "marks": "还行"}
{"content": "就是讲了YC是怎么选到了大牛的团队，如何选，最后总结还是看人优先。", "marks": "还行"}
{"content": "内容一般，有意思的是作者如何把创新科技联系成科技树来预见未来。", "marks": "还行"}
{"content": "IOT必读", "marks": "力荐"}
{"content": "看到 青春永驻 有点心慌慌啊 哎", "marks": "推荐"}
{"content": "挺全面的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "收到时没有塑料封皮 满99的赠书 没有选教父 想更深入的了解下未来，结果有点后悔没选择精装版教父。简单看了一下 ，首先内容很少 才10多万字，也就是介绍了13年之前的一些发展情况和展望。读过之后大致觉得3D 打印首先在轻工业和个人消费市场会打开。原料问题解决后，机器价格会很低!仅此而已！", "marks": "还行"}
{"content": "几篇论文的合集，朋友单位人手一本，但估计看完了也不太明白什么是工业4.0吧。", "marks": "还行"}
{"content": "通过传感器和执行器，为每一个工业品建立一个虚拟的数字品，同步设计、生产、测试，服务。这相当于把人脑知识结构的外化和虚拟化。工业规模越大，越有优势。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.8.16随手翻翻，营养很少。", "marks": "较差"}
{"content": "别听国内的喧嚣，看看德国人眼中的工业4.0都是哪些具体的问题。看不懂，没迎合，不代表别人说的不好。这书不是写给我这样的——发展中国家小白的。", "marks": "推荐"}
{"content": "8篇论文的合集，门外汉不容易理解，只能了解各大概。", "marks": "较差"}
{"content": "新思维模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "这完全是一本凑数的应景之书，找了一些小论文，就算是本书了啊。#20150628", "marks": "很差"}
{"content": "补登，回来之后看的第二本纸质书，借的，然后还了。制造业的论文集啊卖那么好？名字响亮真的很重要", "marks": "还行"}
{"content": "玄！", "marks": "较差"}
{"content": "德国的高端转型升级。信息化、网络化带来制造业质变。未来属于信息物理融合系统和智能工厂。细节看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无逻辑关联的几篇合辑", "marks": "还行"}
{"content": "工业革命的本质是效率的大幅提高，但这书受众太有限了，失望", "marks": "还行"}
{"content": "是个集子，不是一本书，2篇文章写的还行", "marks": "还行"}
{"content": "看了半天，就俩关键词，大数据，模块化。根本是因为未来个人的需求会变得明显，定制化。走向个体", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书就更了解差距有多大了，中国制造2025也就工业2.0吧，撑死都到不了3.0。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻的，感觉全书逻辑不是很能领悟。。", "marks": "较差"}
{"content": "未经消化的论文集", "marks": "很差"}
{"content": "理论性太强，表示看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "几篇论文组成的一本小书得出一个结论工业正在向4.0即智能化方向发展，但是假设有天制造业真的智能化了，那西方社会想要的产业回归还有意义吗？", "marks": "还行"}
{"content": "文学-传播-金融-工业。这本书可以算是接触工业的开始，虽然翻译很差。对于不了解的领域通常很难读下去，比如数学，比如科技，比如一开始的金融。翻完满是对out的焦虑。", "marks": "还行"}
{"content": "不如google一篇介绍看看", "marks": "较差"}
{"content": "当前美国高喊 制造业回归，德国则是在2012年提出了“制造4.0”的概念，我国也搞了个2025，\n热闹啊。\n本书由几篇零碎的文章结集而成，所以不是很系统。\n德语区保存了先进制造业，而不是把制造业迁出到低成本人力的地方。（令人尊敬的务实的德国人）\n得益于无线网络，工业4是物联网体现的一部分；\n对企业战略、工业企业层级式的组织的挑战；系统生命周期等专业软件的应用整合；", "marks": "还行"}
{"content": "有些不错，有些太专攻晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "除了第一章跟工业4.0有点关系，其他各章节都不知所云。给人的感觉就是德国的软件和系统工程很弱，通篇都在讲软件和系统工程的重要性。", "marks": "较差"}
{"content": "算是基本有个了解。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，作为从业相关，这本书大致描述了以后的工业发展方向，专业软件的开发和应用于自动控制系统的作用不必多言，我更看好模拟软件和自动随机模拟并测试的ai，monte Carlo法类似那种，不过这些距离国内生产太远，工业4.0对于发达国家就是演化，对中国则是革命，但我们完全没有准备好。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍新兴事物的专注，大家不能要求太高。书里一开头就说了，主要是说问题，不是讲对策谈趋势。\n这本书成功的为读者描述出了为什么企业要拥抱工业4.0。初步划定了一些工业4.0的有机组成部分和应用场景。足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和从0到1一样，看完了书也只能记住书名-_-#", "marks": "还行"}
{"content": "偏管理学。别被经济学的标签误导了。", "marks": "较差"}
{"content": "完全是被书名给骗了！！极其不推荐！！", "marks": "很差"}
{"content": "应该算是德国人的制造业论文集，比较空，或者是因为我们基础太差吧", "marks": "较差"}
{"content": "作者是德国人。算是在工业领域比较有经验的大牛。但书写得太“泛”了。该详细的没有说清楚，不重要的举了太多无趣的例子。看完就知道人工智能，软件，机械化，大数据是未来的方向！", "marks": "还行"}
{"content": "乏味啊，内容对读者不太友好嘛，不过稍微涨了点知识。", "marks": "还行"}
{"content": "现在工业已经是一个极其复杂的体系。这本书很好的从当前工业视角论述了作者对工业4.0的问题和未来发展方向的看法。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "看了2、3章，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译大烂臭，不是行业中人容易被各种不知道是否标准的术语绕得痛不欲生，最后车联网的章节是看懂了，整本书说的主要意思就是整个工业生态链互联网化、链接化，内部统一标准，流程数字化统一标准、外接平台统一标准等，提高效率与兼容性，提高数据的利用率，让整个行业更具有竞争力。都是论文的拼凑，没什么承前启后的感觉，整本书分散严重，不值得外行花太多时间去读~", "marks": "较差"}
{"content": "德国作为欧盟的发动机，确实得想法子避免高端被英美的互联网公司降纬攻击，低端被东亚国家慢慢一节一节吃竹子；感觉工业4.0 就是互联网+工业嘛；想法是好的，只是担心被忽悠瘸了得土耳其德国能不能有足够的复合人才懂工业又懂信息技术，比较目前互联网称雄的没有欧陆的位置了。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "书的专业性太高，如果是非专业人员，建议看前50页和后20页关于汽车行业的就可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "编得很没有诚意的一本书，现象的堆砌，不过读读当做谈资，也好。", "marks": "还行"}
{"content": "徒有标题，内容太散", "marks": "还行"}
{"content": "里面软件的启发比较有意义", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个文科生，我只能说里面的有些东西我看不太懂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "一群弱智", "marks": "很差"}
{"content": "读起来感觉零散，没有系统性。也许因为翻译，但是本来因为作者太多，几乎是内容的拼凑，可读性不强。", "marks": "很差"}
{"content": "给我这种小白科普了什么叫工业4.0，对于数据交互和动态的结合上升到了新的层次，后面的实业部门没看懂，已经非常启发了。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇论述性文章，对于工业4.0能有一定的了解。工业革命从来不是一蹴而就，国人在历史机遇里要不断学习和进步啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完除了满篇的西门子以外，就想问一句这书到底想表达什么？ ", "marks": "还行"}
{"content": "#2016BOOK63#感觉是一次研讨会的PPT详解合集～前半部分算是科普的好书，后半部分我就完全云里雾里（好吧其实就是看不懂），不过呢对于目前流行的概念还是有了更进一步的了解，下次领导就别拿硬词儿吓唬人了嘻嘻", "marks": "还行"}
{"content": "对工业4.O有个概念，通识读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩，不具有通读性……所以就是大概翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "还不错啊 然而的确可读性不强 是德国书的风格", "marks": "还行"}
{"content": "八篇论文，有两篇写得还不错。翻译有些晦涩，但领域体系结构的模型化以及层次化等观点本身还是领先的。", "marks": "还行"}
{"content": "继蒸汽机的应用、规模化生产、电子信息技术等三次工业革命之后，迎来工业4.0——以信息物理融合系统（CPS）为基础，以生产高度数字化、网络化、机器自组织为标志。由德国联邦教研部和联邦经济技术部提出，概念上是好的、但是这本书真无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的问题，还是写得太理论的问题，看着好别扭。", "marks": "较差"}
{"content": "是关于工业4.0的论文集，关于软件在制造领域的应用研究，重点关注产品管理流程PLM、系统生命周期管理sysLM、系统建模的跨学科整合对未来数字化制造业的冲击以及西门子在工业领域智能制造的部分实践，论文集难免缺乏系统性，只言片语仅供参考。", "marks": "还行"}
{"content": "8篇文1本书，看的晕头转向。工业4.0，我想大概是这样：当信息极速采集传递，从产到用的链条自然缩短。谁能又准又快地满足用户，就能胜出。这势必要求生产各环节自动协同，以实现“全过程一体化设计管理、各模块灵活拼装拆卸”的智能化要求。复杂工艺间的协调虽难，却堪比车同轨书同文的历史价值吧。", "marks": "较差"}
{"content": "8个人写的小文章编在一起，没有系统逻辑性，不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "还不错。但是对于我来说。内容还可以再深入一点。不能满足我的知识系统。单纯了解下是不错的。。里面有很多很好的不错的概念。非常有意思。推荐。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来以为可能是大众读物 没想到某种意义上可以当做WMG的专业书 说实话没太看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "就书名取得好😓", "marks": "较差"}
{"content": "有点泛", "marks": "较差"}
{"content": "与工业4.0没啥关系，内容比较空洞，读不下去呀~没有连惯性，就是内容的堆砌e！", "marks": "较差"}
{"content": "很难看懂，但是能看出炒沈阳机床的愚蠢，就行了", "marks": "力荐"}
{"content": "工业4.0是德国2013年提出的新概念，展现了未来制造业发展的国家战略。工业4.0是以CPS（信息物理融合系统）为基础，以生产高度数字化、网络化、机器自组织为标志的第4次工业革命。它诞生的背景是进入21世纪后，西方发达国家的制造业开始没落，产品的毛利润率逐渐降低，未来属于服务业，特别是金融服务业。\n 制造业如何摆脱这样的困境，信息技术浪潮已经展现出与传统制造业融合的态势，这一背景下工业4.0的概念出现。工业4.0将解决生产的高效率，产品的高可靠性高精度，产品服务的高度信息化。电子技术、通讯技术、计算机技术与传统工厂融合形成智能工厂，达到生产高度自动化，投入新的技术，将嵌入式软件等智能系统集成到产品中。以西门子的PLC元器件生产为例，采用智能化生产，其产品缺陷率降低到百万分之15，这是智能工", "marks": "还行"}
{"content": "不咋样！ 里面提到系统的概念倒是不错。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉不咋样，反正说了半天等于没说", "marks": "较差"}
{"content": "就是一个发言稿汇总，体系逻辑性不强，不适合外行理解这个概念", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "一群德国人十分审慎的态度描述了一个革命性的未来", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇论文合成的一本小书，所谓的工业4.0，就是以CPS（信息物理融合系统）为基础，以生产高度数字化、网络化、机器自组织为标志的第4次工业革命。这是书里的概念，接地气点，就是使工业信息化，那让智能化和物联网融合起来。美国“再工业化”、欧盟“新工业革命”以及德国“工业4.0”，不知道宁波能不能成为中国制造2025的引擎？", "marks": "还行"}
{"content": "概念大集合，有几个场景，但谈不上4.0，最多就是社会平均生产时间要缩短，原有的企业标杆提高。或者这就是与蒸汽机，大规模生产，信息化并列的4.0？\n\n大规模定制必将到来，人才的综合能力决定发展。\n\n全书最主要的一句话：未来是软件的世界。 \n\n这本书完全不适合我，连激发我想发和思路都很少。", "marks": "较差"}
{"content": "工业4.0是供给侧结构性改革推向纵深的终极体现，是中高端制造业深度工业信息化的标志，相比结果，更精彩的是从工业3.0向工业4.0转变的过程。作者以冷峻的态度描绘着过去未来，工业的生存图景:过去已成历史，未来以“私人订制”为代表的“个性化”、“智能化”生产会带来怎样的体验值得期待。", "marks": "还行"}
{"content": "很烂很烂的书", "marks": "很差"}
{"content": "有点看不下去，好无聊", "marks": "较差"}
{"content": "工业4.0就是原来提到的柔性制造吧！", "marks": "较差"}
{"content": "        一开始以为是跨时代的书。说到工业就想起有机械专业同学为之骄傲的作品（如果能插照片，我会把螺帽放上去2333）。想仔细拜读一下。看到一半发现是给西门子做铺垫的。类似于学术报告的一本书。额.....好吧", "marks": "还行"}
{"content": "怀揣着对德国的情怀买了这本书，却发现是拼凑的一本合辑，排版混乱，插图粗糙不清晰，讲述道理不够平民化，即使专业的人看了以后也觉得似有似无，也许这是政策领导者需要把控的事情，与我这种基层机械知识学习者并无太大关联。\n自己对于机电一体化和机械制造信息化并不感冒，有的机械性能的确可以通过电控和信息化优化到一个新的高度。但是以我个人观点来看，还是要以传统机械为根基，因为无论软件怎么更新换代、无论信息化如何普及提升，大数据的支持还是需要深厚的基础。", "marks": "很差"}
{"content": "科普读物，性价比不高，实际上也没必要去读，要不是开会时间太长，手机电量支撑不了的话可能就读不完这本书了，感谢冗长的会议。为我的书钱感到心疼", "marks": "较差"}
{"content": "读完整本书，很怀疑译者的水平，言之无物，语句不通，把简单的问题复杂化也许是值得庆贺的一种手段。", "marks": "很差"}
{"content": "科普一下，别跟不上时代了", "marks": "还行"}
{"content": "为了京东凑单买回来，一看竟然是个书摘…", "marks": "很差"}
{"content": "问你飞机怎么飞，你和我说飞机面临的制造难题", "marks": "很差"}
{"content": "似懂非懂的感觉，论文合集，没什么大的意思，倒可以给中国制造2025提供一些参考。", "marks": "还行"}
{"content": "写的有点泛，后来知道只是几篇论文合集，看完仍然不太明白。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么深刻，没什么印象了已经。", "marks": "较差"}
{"content": "是不同领域的资深人士给出的见解！", "marks": "还行"}
{"content": "工业4.0源起之地给的脚注，但全书最精华部分就在于书名，其余大部分是生拼硬凑。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书在尝试从工业视角看软件，并表达出以软件为依据的关联化工业的模型，以及对软件等复合人才的强烈的紧迫感。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书犯了和《分享经济》同样的毛病，找几个专家写了自己的一段感受，几乎都没有窥见未来，让读者更迷茫到底什么是工业4.0？机械出版社的数据太难咬文嚼字了。比较有思想可读性强的还属于黑天鹅图书。以后规避机械出版社的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是从朋友那里借来看的，门外汉也不大看的懂，比较生硬枯燥的描述，可能境界还不够。我的感悟", "marks": "还行"}
{"content": "言之无物，，可以写的更好的", "marks": "较差"}
{"content": "实在是基础薄弱，读的很艰难", "marks": "还行"}
{"content": "难于消化，多看点传统行业的书也是好的。毕竟人类衣食住行，是直到现在一直未改变的", "marks": "推荐"}
{"content": "尝试给同事描述啥是工业4.0，最后总结就是“把自动化生产线变成手工艺老师傅，就是活做得好又懂你的心的那种”", "marks": "推荐"}
{"content": "对于工业4.0的概念，书中有四种模糊定义：物联网、CPS、LoTS、M2M。跟国内正在兴起的两化融合相类似，工业4.0更像是工业3.0的完全形态，从半自动化到全自动化的转变。其核心跟大互联时代(web3.0)一样，都是人，无论是web3还是工业4，说到底都是民主化进程中的必然步伐", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性非常差，因为是不同作者写的论文，每一章节太多重复内容", "marks": "较差"}
{"content": "趋势，人们不再满足于简单造物体。更精密智能的产品正逐步进入人们的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一年后再来看，现在看得头疼，不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "畅想的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "工业4.0是利用嵌入式控制系统，实现创新交互式生产技术的联网，相互通信，将制造业向智能化转型。这篇小文章主要说了未来趋势即商品有机构成提高，高精尖必须是王道，如果真的想实现工业4.0，工资不重要，设备比人重要，因为设备比人贵多了。而服务业也必须以工业为基础，工业才是实现社会主义现代化的有力保障。不过，这一切在国内估计很难了，仅凭在大学学到的极少知识，太难。", "marks": "还行"}
{"content": "论文合集，作为资料可以，可读性很差。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉写的有点浅，体会不到那种震撼", "marks": "较差"}
{"content": "虽然很多概念都已经接触，但还是看得有些吃力，另并未增长太多姿势= =可能能力有限。读了百分之四五十。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年12月最后一周读本，坦白讲读完3/5的时候都有点不知所云。就是说制造业会越来越重要，德国在这方面做的很到位，物联网，云云，是这样咩？最后讲到汽车与互联网的时候才算懂了一些，我的理解是针对出行场景的人群，软件与硬件联动，可以实时跟进汽车的故障和性能，然后和维修点连动，在汽车到维修店的时候，维修工已经了解了汽车的状况，车主也了解维修店的状态，需要排队还是闲置。可以跟充电桩联动，周围提供一些可以打发时间的商场、咖啡厅等等。实际上也等同于现在国内比较火的智能硬件，监测身体的各项机能，只是目前还仅能停留在数据指标指导的状态，如果以后能和医院联动，这些数据都能存储在电子病历里，在患者到医院之前已经了解了科室、医师的状态（忙/仙），医生也可节省诊断时间，至少仪器监测可以部分被取代，也是功德一件！", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "说了表皮，没说内在，以制造业流程化为基础，但没说其他行业的跟进办法，层次性较差。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺的脑子装不进，枕头书，翻翻想睡", "marks": "较差"}
{"content": "未来工业发展的关键是物理信息融合系统的发展；\n需要重点关注及创新的技术包括：移动计算、社会化媒体、物联网、大数据、分析和优化/预测；\n高科技战略的五大需求领域：气候/能源、健康、机动性、安全和通信；\n系统工程、仿真技术、信息融合/最优化技术、软件工程很重要；\n教育和再教育很关键。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文科生表示只能理解精神了，书还是很不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人逐渐统治得世界", "marks": "还行"}
{"content": "想入门级了解工业4.0，我个人觉得《解读中国制造2025》可能会比较合适点。GM写的《工业互联网》也还不错。另外推荐个订阅号，“德国工业智库”（deguogongye），一群在德国工作学习的人搞的，提供了不一样的思维角度。", "marks": "还行"}
{"content": "还好 ", "marks": "还行"}
{"content": "不是快餐类的书，指导类的书，可能需要根据主体向下继续研究", "marks": "推荐"}
{"content": "棒，看清方向", "marks": "推荐"}
{"content": "实在晦涩，译者水平有限", "marks": "较差"}
{"content": "很纯粹的科普读物吧，并没有多大意思，用来张涨姿势。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分完全看不懂，时代下的畅销书……在15年全国都在喊工业4.0的大环境下突然火了的书。现在完全没动静了", "marks": "较差"}
{"content": "因为媒体不断炒作这个概念才想起来看看，一群教授学者专家写的书真的是到哪里都一样，硬把一些简单的事情抽象得艰深难懂，以此提高自己的学术地位。", "marks": "很差"}
{"content": "对一个没好好学物理，微积分也基本都还给老师的人来说，一本大量数学公式的书，居然觉着看懂了，一定是错觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.6\n很薄很水很有意思的小册子，适合非物理专业的人学习麦克斯韦方程组\n帮我背下来了麦克斯韦方程组\n但是实在是太水了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "太简化了，还是吴锡珑的大物好。", "marks": "还行"}
{"content": "有点基础的人读起来会比较轻松。逐个给出麦克斯韦方程组的每个公式，并且详细讲述每项的含义，公式的用法。最后利用方程组推出波动方程。适合对麦氏方程快速入门，如果想了解更深内容，要去看看电动力学了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不敢说自己是读过的，因为真的看不太懂，大致过了一下，只能就书的质量和印刷做些推荐了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于理解概念很好。比如：散度描述场从一点流出散开的趋势；旋度描述场围绕一点环流的趋势，假想实验中可放置螺旋桨观察其旋转快慢与方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠一本科普书完成对课本知识的理解，实为读者之幸，教育者的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "本科物理系的人看着应该没什么难度。不过关于波的介绍较少，需要再找其他书籍补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了，还帮我理解了散度 旋度概念！", "marks": "还行"}
{"content": "没有期望的那么好，也可能是因为期望过高。\n讲历史要么如《全球通史》，从宏观处讲起，让人感受到历史的波澜壮阔；要么如《人类群星闪耀时》，从细微处落笔，让读者有代入感，回到那个时代和主角一起经历和创造历史。这本书有点两边不讨好的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军博士写得还是很有诚意的，尤其是看到章节后面的参考书目时（当然还是远远不够，导致很多部分也写得不够深入，流于通识，不够过瘾。这书我早看十五年多好）。说说我比较喜欢的部分：两河流域苏美尔人留下的轮子、帆船、楔形文字；古巴比伦人留下了法律制度；赫梯人留下了冶铁、制陶技术；战斗民族亚述人留下了重步兵方阵；迦勒底人复国新巴比伦，灭了犹太留下了伊什塔尔之门、空中花园、巴别塔——新巴比伦对西方影响极大，就像当年长安之于京都奈良。罗马人三次征服了世界，分别靠武力、语言和法律。瓷器三要素：燃料、高温、高岭土。瓷更硬，所以比陶薄透。宋的国宝青瓷汝窑，尚白的蒙古和尚蓝的回教碰撞，有了元青花。丰臣打朝鲜，虽败却带回了制瓷术，赤绘烧。法国名片，赛夫勒高端瓷器。见证了文艺复兴的美第奇家族，几乎赞助了佛罗伦萨的繁荣。", "marks": "还行"}
{"content": "马可波罗到底来没来中国还没有定论。作者就当史料引用。可见水准", "marks": "还行"}
{"content": "真的很好，视角很特别。战争的胜利，统治者都是一时的东西。一种知识的产生，一种新技术的发明，这些文明的进度才是推动人类的进步的动力", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个，还有 世界通史，再去说 周游世界的事情。不然真的没什么意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个科学家眼中的文明史，写得如此明晰还是很见功力的，我们虽说是这个星球上无敌的狩猎者，其实也是进化最快的种族。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点文笔硬伤较多，张口就来的援引未注明来源。当历史读，像是门外汉的作品；作故事看，淡化王侯将相突出文化创造的角度还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "的确是本装帧精美可以把玩的好书，不过许多观点还是有些流俗，没有深究，譬如阿基米德发现浮力定律的过程；此外诚如序言所说，前后史观有些许不统一，大航海一章更像是走过场。陶瓷一章冠绝全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "用理科生的思维和笔触来写历史 没有多余的形容词偶尔幽默 看起来一点都不拖泥带水 切入点很新让人一看就停不下来 吴军博士总是给人惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有人说这个有茨威格的风格。《人类的群星闪耀时》讲的东西有这么基础知识吗？本书85%的内容属于常识，但是非常识的部分确实语言平淡易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前上历史课，永远记不住人的名字和各种重大事件发生的年代，但相关技术文化发展的部分就能倒背如流，所以这本书的视角很讨好我，跳出历史事件本身来看，人类得以进步的根源在哪里？技术。当然从这个角度去看待历史，对作者本身的知识体系要求应该是相当高的吧，所以很多细节也不去推敲了，引导下思路，很够格。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望每個文科生、理科生都來讀一讀！", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015.1.6-2015.5.9】断断续续读了好久终于读完了。从世界文明史的角度来了解世界历史。当年的西方国家对东方的香料、瓷器以及神秘的东方国家的向往，就和如今某些果然的崇洋媚外一样一样的啊。谁能知道一千年后的世界格局又会是怎样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★这位大神的书一直在追，写的很耐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类创造了一个平行于基因的信息体系，就是语言和文字，代代相传，称之为文明。", "marks": "还行"}
{"content": "归纳一下第一册详细介绍了地球和智慧人起源、埃及文明的金字塔、美索不达米亚文明的轮子、中国文明的规则化种田和瓷器、希腊文明的科学、罗马文明的法律、美第奇家族引领的文艺复兴、两牙文明的大航海时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多章节都逆转了我对一段历史的看法，又好读又精彩，史学观点也很正。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "和几本同一题材不同写法的书穿插着看，吴军博士有自己的视角", "marks": "力荐"}
{"content": "太没必要了吧→_→为什么要花这么多功夫做这种吃力不讨好的事情…目测也就第三册有点意思", "marks": "较差"}
{"content": "有趣～很有兴趣看看此君其他作品～", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的见识和学识都值得称赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有统一连贯的历史观，没有核心变化主线，就一些文明事件的陈列，也就胜在通俗易读", "marks": "推荐"}
{"content": "好厉害！粗浅易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言不够简洁。作为科普，可以五星，作为文化解读，最多四星吧。吴军的书最宝贵的是他本人的思想，一种追本溯源的同时，通过【第一原理】来拓展因果到万象的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "用工科生的思维讲述世界文明史。人类文明的开始到近代大航海时代，中国农业社会科举制度先进、瓷器优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，最让我觉得震撼的是末章讲述大航海和地理大发现，跟着作者的文字都能想象航海家们在踏上未知旅途的艰辛，眼前就好像有一片暴风雨中的海域，随时都可能把他们吞噬——事实上，很多船员因此丧生。记得之前看过一部电影叫《孤筏重洋》，讲的是几个人乘坐木筏穿越太平洋的故事，那电影也够艰险，但相比这些航海先驱，就有点不那么厉害了。2，几年前看过张五常的一篇文章反驳“劣币驱逐良币”的观点，然而在人类历史上，野蛮战胜文明，多得是劣币驱逐良币，读来不胜唏嘘。3，美第奇家族的科西莫在教堂的角落里发现了10个世纪前的机械工程手稿，以此为契机，遍寻相关资料，也造就了后来圣母百花大教堂的结顶完工。这段也让人看得挺激动的，搞得我想把压箱底的《建筑十书》翻出来看看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者知识面挺广", "marks": "推荐"}
{"content": "20150403清明小长假，哪儿也没去，在家看书，蛮好，部分笔记在notebook上有记录，这里简单记录一下关键词，文明之光，主要是通过介绍人类重要的文明片段，来展现文明的进程，一册下来，越发觉得科技是人类文明的主航道。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝的生活令人向往。日常生活中的瓷器竟然是那么高难度的一项发明。读历史还是要有代入感才能有思辨上的收获，而不是事实的堆砌。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，而且读着不累。作者的观点也很客观。瓷器那一章读后令人心痛，不亚于近代中国的耻辱。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明-发展文字，发现自然界的规律，形成传承。发展农业。铁，青铜。几何学，物理学，天文学，拥有制度管理。官制。司法。生活改善：瓷器，香料。文艺复兴。航海贸易。人类如何通过观察，分析，实践，一步步建立起文明。使人类的生活变得更加美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉此书还是超过吴军的能力范围了，现在历史书也很难写的有新意了，从中得到的收获不太多。不过吴军这种先写起来 ，未来再慢慢出修订本也是一种好办法。本书当然不是每个章节都好看，没写“内燃机”和“石油化工”这两个重要的篇章也有点不太理解。总体来说，等出修订版的时候再入实体书收藏会更加好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就叫攒书", "marks": "还行"}
{"content": "扬州青年书友会原典精读阅读书目，了解人类文明的入门读物，通俗易懂涨知识长见识，犹记得那一个月每周三晚热烈的交流分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "单薄，有待加强", "marks": "还行"}
{"content": "文明史书，喜欢它在于两点：第一，跨学科完成，拿出理工的认真劲儿写文史；第二，作者是中国人但接受了西方的思维和文化，不护短但也不是简单的愤青。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些细节性的错误", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这个世界还是术业有专攻就好了...", "marks": "还行"}
{"content": "可读性不太强。我需要的是史识。以后尽量不要买书。需要读书去借就可以了。另外，不要再未阅读一本书前买下它。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈，跨界跨的厉害，这些数据，经得起考证吗？大多数读者也没能力去考验。只是觉得挺牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别普及的一本书，花在上班路上看完挺不错的，有点读历史课本的意思，但是更有趣些。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度十佳", "marks": "力荐"}
{"content": "从宗教、科技、贸易的背后去发掘人类重大历史变化的原因，非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到不同时代文明的轨迹常感慨美好的事物终归逃不掉自萌芽茁壮成长而终有一天衰落凋零的过程，有想看看埃及、希腊文明的巅峰盛景的冲动，有读到瓷器从中国的代名词到如今高端瓷器市场被欧美日把持的叹息，也有看到不同文明在空间和时间上互相影响缠绕生发出新的果实后对大千世界冥冥天数的赞叹与敬畏", "marks": "力荐"}
{"content": "读了就停不下来的书～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "每章精写一个片段，由片段穿起文明史，中国园林式的布局手法。其中讲罗马法、瓷器、梅迪奇家族的几章让我印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军就是神！解答了我很多小时候的疑问。超级推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "古典时代的文明史，不惧时光冲刷永传千秋万代。中国古代的手工艺境界很高，但其技法大多失传，从瓷器一章中可管窥缘由。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然涵盖了历史等知识，但是叙述方式非常引人入胜。收获良多，最喜欢关于瓷器的那部分，好赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩。吴军的书还是浪潮之巅好些", "marks": "还行"}
{"content": "2014年下半年读的", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是个大块头，还好字体很大，刚从博物馆出来，顺手挑了陶瓷那章看，一下子就入迷了，同为学工科的历史爱好者，聊起来颇为得心应手，总比和空姐抱怨为啥关在飞机里还不走要有意义的多，各种延误也很淡定，读毕，已然落地。", "marks": "推荐"}
{"content": "瓷器和香料这两点我之前倒没怎么注意过。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，对其中的瓷器、地理大发现两章尤为印象深刻。期待后三册。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般般，可能是科普读物。并未能有新鲜感，也没有什么独特新鲜的视角", "marks": "还行"}
{"content": "好看。除了历史书上有的，还提供了很多新的角度和深的思考。一天一章读的很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能当做历史书看，不过可以当做补强，很个者化的视角，但是因为作者语言和逻辑不错，读起来非常舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这第一本尤其强调了世界观：唯物的，科学的，发展的。非常的，充分的，理所当然视角。非常好，可对我来说就意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "文明的历史是一个很大的话题。吴军作为非专业人士能够写这样的鸿篇巨著确实很不容易。有时候读了很多乱七八糟的书，确实需要这样的综合性著作把各种知识点都串起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像在听吴军蜀黍坐在对面讲故事，深入浅出。可以作为给小朋友讲故事的素材。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军三部曲：浪潮之巅 数学之美 文明之光", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢作者的观点：一个民族、国家、或者个人，他的“武功”（包括疆土、财富、地位、声望）不论多高，都会消散；而只有留下“文治”（包括思想、科学、艺术、文化，统称文明），这个民族或者个人才会名垂千古，因为只有文明的进步才是对人类发展最重要的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般的通史类著作很多，如何写出有意思的内容，是对作者取舍能力的挑战。吴军选取的是历史上那些推动人类发展闪耀着人类智慧的点滴，文明之初的宏制巨构自不必说，文字、轮子、农业、法制等都积累了无数人的努力，还有瓷器，几乎所有文明都风靡过的瓷器。通过对瓷器流转历史的追述，我们得以一斑窥豹，了解一个影响世界的发明是如何走到今天的。过去的，不一定会永远过去；未来的，也未必会如期到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "瓷器的章节印象尤为深刻，其次是推动文艺复兴的美第奇家族，为追逐东方神秘香料而开启的大航海时代。视角独特，行文流畅，可读性强~~推荐!", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇都在讲“有什么”及“是什么”，你只需看看目录，看看吴军心中对文明的取舍是哪些就行。", "marks": "还行"}
{"content": "我看到吴军博士的书，第一本是《智能时代》，接着买了这一套，看的过程中又买了《浪潮之巅》和《大学之路》。在同内容的书里，无论装帧还是文笔和叙述方式，都是佳品。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫盲书，读得挺流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "高水准", "marks": "力荐"}
{"content": "选取了科技、艺术、政治史中的精彩片段，作者的作用是整饬一番，文字能精粹些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "打一星只为个人的偏见", "marks": "很差"}
{"content": "非常棒！学了很多知识", "marks": "力荐"}
{"content": "米弟奇家族，瓷器兴衰，大航海时代，重述文明史", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普书，纸张插图都很棒，封面没创新啊。一星给吴军博士跨界写作的佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "理科博士严重的历史，从古埃及及不少历史段落中可以深刻感受到作者的人文情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "真的棒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一部通史读物，视野宏大，视角独特，侧重于从技术、人文的角度去解构人类大历史，跟作者的技术背景不无关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平淡易读，一拿起就放不下。不愧是科学家眼中的历史，提出的观点都会引出证据加以佐证。顺带学习写论文的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士以科学家的眼光和视角，向读者展示了容易被大多数人甚至是历史爱好者忽视的历史切面，观点新颖独到，发人深思。读完第一册，深感人类文明进化之不易。筚路蓝缕，以启山林，现在我们习以为常的生活方式和用品背后，是无数无名英雄数百年、数千年的摸索总结和智慧结晶。也深感人类是命运共同体，历史上不同地区和不同时期的人类活动，共同塑造了现在我们的生活。五星好书，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "科技和博物馆相关的部分明显优于书中其他内容", "marks": "推荐"}
{"content": "即使说不出究竟受哪部分影响最深，读这些书终会把我们打造得更圆润。宛若水流过鹅卵石。", "marks": "推荐"}
{"content": "选材不错，很多观点非常有新意。不过也有少数几个地方观点史实不对", "marks": "推荐"}
{"content": "透過字裏行間，那是上帝的視角！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不如《数学之美》和《浪潮之巅》", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧  就是比较流水账似的历史记录书籍  ", "marks": "还行"}
{"content": "历史的不同视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些令人目眩神迷的古文明啊 从遥遥的远古走来 供今人顶礼膜拜/ 把这些遗迹和博物馆都看一遍 此生无憾！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有《浪潮之巅》的快感，作为中学生写作素材倒是不错。璀璨科技成果，对人类文明的贡献，孰大孰小，仅凭吴老师一己之见？虽已尽客观，但按如此书名和内容组织，难免产生误导。", "marks": "还行"}
{"content": "货真价实，不是市场上的快餐书能比之丝毫的。因为这本书，爱上历史，越多的评价显得我越无知，不说了，总之就是相当好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太棒了，吴军就是质量的保证。每天晚上都不想睡觉，终于一周内看完了！有很多令人思考的点。everything is connected. 每一个过去，造就了未来。有些偶然，有些必然。", "marks": "力荐"}
{"content": "我必须学习政治和战争，这样我的孩子才有可能学习数学和哲学，以及地理、自然历史等等，然后我的子孙才有机会学习绘画、诗歌、音乐、建筑、编织女红和瓷艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要通过美第奇家族讲述文艺复兴？", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜靠的不是噱头和情绪，而是智慧和思考。虽然看似叙事平静，但完全不枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师毕竟不是专门写科技史的学者，但是作为科技小品来读读人类文明的闪光点足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "写得大气磅礴，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "这书是要写读后感的！", "marks": "力荐"}
{"content": "布朗运动看起来杂乱无章，似乎被偶然因素所左右，但统计物理学将这些个体运动放到整个系统行为的高度后，偶尔因素在统计平均中消失了，人类由此提炼出能量守恒与熵增的普适规律，让偶然走向了必然。历史或许也能用同样的眼光来看待。具体的历史事件是偶然的，但把时空尺度放大后却有历史规律。我们这代人可说是历史的幸运儿，首次找到了时间的原点、历史的起点，身处信息大爆炸的网络时代，但不论是个人发展还是科研推进都越深越窄，只见树木不见森林。现在再难出现像达芬奇亚里士多德的人物，求知应该凭兴趣随心探索，完善自我教育结构，而不是按目的性。", "marks": "推荐"}
{"content": "继承了作者前作《浪潮之巅》的写作风格，讲故事般将世界数千年的文明发展娓娓道来，看书的过程体验很好，吴军的作品文笔通畅通俗易懂，不像那些历史学家们写的历史书那样语言晦涩像木头般难嚼。但世界文明浩瀚多彩，作者也只能根据自己熟知的、挑选了重点来介绍，其中有缺漏也是令我觉得遗憾的地方，比如没有关于古印度文明的介绍。非常值得一看，用中文编写而不是外文转译的关于世界文明历史的著作，目前为止我看过的属这本最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多细节很有趣，文笔也不错。但作为史书来说，缺少了新颖或深刻的洞见，至少第一本读完感觉印象不深。跟「枪炮细菌与钢铁」一对比就知道了。期待后面两本会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店花了一个下午，翻了一下，虽然这样的通史类书籍也有看过，但这一本的确很流畅，角度的选择也很有代表性，长进不少", "marks": "力荐"}
{"content": "武力总是战胜文明，但武力的成就在文明面前不值一提。有点像教科书，但比教科书有趣多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，特别喜欢大航海时代那章。无法想象那个年代人们是怎么做到环球航行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗马法的自然法从而来 平等为什么？\n\n1 中世纪宗教绘画 在神的头上画上一圈圣光，以示神明。\n2 美第奇家族(4位教皇）支持文艺复兴，杀回佛罗伦萨，马基雅维利被打败，马基雅维利写出了《君主论》", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错了，本来以为读的时候会有玩《文明》时那种见证人类从蛮荒走向文明时的冲击，但是，毕竟作者学识与文笔有限，部分地方过于冗长，影响了阅读的节奏。《轮子、铁器》那一章，和大航海》那一章最佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "加入个人思考的历史故事 不过身为工科生的作者文字比较平 而且很喜欢在每章结束语处鸡汤一把", "marks": "还行"}
{"content": "理工科的吴军博士总是能归纳出一条清晰的主线，比如瓷器一章，1300度高温和高岭土两个关键点将历史的动因穿针引线的非常清楚。这样逻辑齐整的写文明，非常妥帖。", "marks": "推荐"}
{"content": "反英雄史观很有趣，和上次听到的java ee的发展很大程度上被沉默的大多数影响暗合。\n\n亚历山大大帝和拿破仑的功绩已难寻，而罗赛塔石碑仍在，法典仍在。\n美第奇家族已经消逝，而文艺复兴的成就仍在。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这种文明史写作其实是一种选择性使用历史材料的过程，重点在于观点是否能够充分外推，具有一定的普适性。第一本前面有点泛泛而谈，感觉重点会在第二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字很贴切，不是单纯的政治军事科技艺术史，而是选取了那些对人类历史影响极大但被很多人忽略的事实，比如罗马法和垄耕种植法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就那样", "marks": "很差"}
{"content": "以为会苦涩难懂，却读得很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想说吴军下次不管写什么我都要买", "marks": "力荐"}
{"content": "瓷器那一章很精彩很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "内容上学到很多，观点上没啥启发。论证稍欠说服力。印象最深的是瓷器那一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的历史观", "marks": "力荐"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "文化读本，视角独特", "marks": "力荐"}
{"content": "历史趣闻系列- -", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军的书，还是比较严谨，可以看看的。写的文笔算是一般，但选材的角度很棒！很少有说历史按照人类的文明角度来阐述，大部分都是讲英雄人物讲他们的丰功伟绩，但文明之光是不同的，这点难能可贵 20170516得到音频选了3个故事，我怎么都没有印象了…还是要反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "因为作者的浪潮，接着看了这一本，还不错，对人类的文明史有所了解，并且作者看待文明进程的角度，考虑了很多默默无闻的人的贡献", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军之光", "marks": "力荐"}
{"content": "原来，基于自然法的罗马法与几何学如此相似，瓷器对中国乃至世界文明如此重要，始于追求香料的航海探险如此诱人……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者知识储备丰富，文字平实流畅，拣选人类文明史的各个断面，娓娓道来，一气呵成；因非专业历史学者，在涉及中国史的方面有一些细节并不完全准确（西方史也许也有，但我也不太熟悉，无法评判），但从书的立意和视角看，瑕不掩瑜，无伤大雅", "marks": "推荐"}
{"content": "以topic的形式来讲述文明发展的结构比较新颖。没有百科全书的广度，但在具体问题上的深度还是很有意思的。照作者所说，摒弃了一般书籍讲述历史时注重帝王将相故事的手法，而是着重描绘那些无名英雄对文明的贡献。是一种新的方式，但难免降低了一些阅读的趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗易懂，也有不少料，作为一个工科出生已经很厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "跨界奇才，其内在的知识体系和思想架构当世闪烁。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读书。好多字不认识", "marks": "力荐"}
{"content": "没有打打杀杀，历史变得好看多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-02-04", "marks": "力荐"}
{"content": "大杂烩，浅显易懂，适合消遣，不适合深入研究", "marks": "推荐"}
{"content": "对科普书无感", "marks": "还行"}
{"content": "吴军的书容易出现以偏概全，还有上帝视角。要是两三年之前看这书我可能会给好评。优点是不讲王侯将相。瓷器那一章是最好的。大航海那章太粗糙。现在终于把苏美尔人，赫梯人，阿卡德人，巴比伦人之间的关系搞清楚了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第66本。非史学家写的世界文明史，最古老神奇的古埃及文明，宋朝经济巅峰的中华文明，开辟人类科学与理性光辉的古希腊文明，以法治国造福后世的古罗马文明，瓷器在人类文明史上的至高地位，美第齐家族对人类文明发展的巨大贡献，很多观点都有独到的视角。虽一直强调的反英雄史观略嫌啰嗦，有些史实不够严谨，仍推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧 其实挺适合中学生读的，不过！ 希腊人的数学逻辑雕塑还是先进得不合理，埃及人雕石头搬石头也是逆天，不过！，比起二十世纪还是弱爆了", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强的文明史科普读物，许多定论是第一次读到，获益匪浅。当然会去找这个系列的接下来两册。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类群星闪耀时，而且中国文明并不是中心，优缺点明显", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想到国内能有如此精彩的读物，吴军宽阔的历史视野和渊博的知识储备以及流畅易懂的语言，令人对此书爱不释卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "到现在还记得，第一次被数学虐，就是小升初数学卷的最后一题，证明勾股定理，原来它叫毕达哥拉斯法，我擦", "marks": "力荐"}
{"content": "结构清晰行文流畅一气呵成。好久没读过这么爱不释手又怕一口气读完的书了。文明之光将自己的许多知识都串起来了，以往教科书里枯燥无味的定理公式也有趣起来了呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩，可能之前看过房龙的系列，感觉并没有特别出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "各章节也没有太大的关联，反正洋洋洒洒写了一些历史趣事。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史课本有这么好看就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多历史的论述真的不够严谨(尤其是拿轶事做史实)，但是看书的时候仍有跟着读者挥斥方遒的快感。深度上并没什么可苛求的，但话题的庞杂程度确实让人看了大呼过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "在过年回家和回深的路上读完，科普佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，涨涨见识", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有想象中的那样好  书中有部分内容重复  但是当做普及知识读本来说还是挺好的  \n作者站在历史和世界的大背景讲述问题   有一定高度", "marks": "推荐"}
{"content": "知识性很强，每一章节的结构性逻辑性都很好，内容也很丰满，是一本带有工程师气质的通识读物。美中不足是可见少许理论上的认识错误，不过相对于这样一本汇通百家，篇幅宏大的著作来讲，实在是可以原谅。书中有提到还有第三册，表示期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，感觉章与章间缺点联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "视野宏阔，作者是行过万里路，在东西方各种文化中走过的。花了一个周末，翻看了三本书，重点挑了几章看的，瓷器，科学史，互联网。。。叙述事实基本都知道，亮点是作者的总结部分，如瓷器的发展，从中国发源，后被日本和欧洲超越，有天时地利人和各种因素。插图精美，语言流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴博士新书，读着依旧畅快。通史类读物，且作者观点明确：进化论，资本动力学，非英雄史观", "marks": "力荐"}
{"content": "文明史，部分内容之前没阅读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5★…作者太水啦，拉拉杂杂讲这说那，大意不外就是说，未来是算法哒，骚年啊，你快快来当码农罢，不然找不到饭碗哪…人名前后不一，校对不够给力哈…", "marks": "较差"}
{"content": "趋势已经显见。未来不可预测。“这个世界看上去跟十年前一样，但实际上，已经截然不同了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书用来培养对算法的兴趣还是蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，没有同类书那么难读，很多新东西，虽然讲的是编程，但主要是故事和历史。书中描绘的一切令人对到来的算法世界很是开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "新的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来作者为了完成这本高质量的书做足了功课 刚看完《冯诺依曼传》就看这本 简直是看到了冯诺依曼的远见在今天的现实版本 上世纪20、30年代凯恩斯就预言将来人类会“技术性失业” 他只是提早了90年 算法已经完全占据了世界 甚至将来会主宰人类的命运 看了就该好好思考一下自己的命运了 算法可以创作大量的古典音乐 可以预估电影票房 可以预估流行歌曲的当红概念 可以用51%的概念每天大量交易让金融界天天赚钱 可以自动识别客户的六种人格然后选取工作人员去针对性完成销售和客服 当然更重要的是选取航天飞行员……有没有危机感呢 非常有", "marks": "力荐"}
{"content": "封神之路  以后人手一个算法  比谁快  ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个晚上读完，非常精彩的故事。现在一切只是刚刚开始，未来属于算法和它们的创造者。另外，这本书的封面太丑了，如果能再版的话，建议换一换。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太糟糕了", "marks": "还行"}
{"content": "算法正在悄悄地统治世界", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对新时代青少年的科普吧，不过很多成年人也应该被科普一下。不读书不更新知识就会被时代抛弃。比如我国的大量小散...不过组织在国际金融市场上的表现似乎比国内小散的表现还差...", "marks": "力荐"}
{"content": "典型畅销书风格吧，让你看完对一个被描述的神乎其神的领域充满好奇，但是并没有告诉你他们具体是怎么做的。", "marks": "还行"}
{"content": "聪明的脑袋到处有用。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年读的最后一本，内容不错。\n这本书坚定了我一个由来已久的想法：算法，也可以引申为AI。不断模仿，超越并取代人类，是21世纪不可阻挡的趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全以一个文科生对世界的好奇来读此书，断断续续读了好久，一度又忘记要去读它，直到下一次飞行又把它带上，读完，还是有很多联想的。有空再详叙", "marks": "力荐"}
{"content": "很快，人类会成为机器的奴隶，算法的奴隶。", "marks": "推荐"}
{"content": "算法影响世界 这是一定的 码农们跳出来 改变世界吧", "marks": "推荐"}
{"content": "算法应用简介，教练我想学编程。原来阿列尼科夫的老板也这么惨啊", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思。20151213", "marks": "还行"}
{"content": "算法掌控一切", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱本书结尾的一段话：数学和算法之所以令人爱不释手，在于它们改变世界的无线潜能，可惜多数人看不到这一面。一本漂亮的故事集，讲述有些混乱，但励志效果好", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦新闻小报风格，没啥信息量", "marks": "较差"}
{"content": "码农鸡血书", "marks": "还行"}
{"content": "消遣读物一本，核心思想一句话“算法很重要并且正在变得越来越重要”，仔细想想颇有毕达哥拉斯“万物皆数”的意思。我个人之前一直非常抗拒这个思想但是仔细想想又似乎没有原因，所以还是读的不够多，想的不够深啊。不过扯远了，就这本书的深度而言，也就是消遣入门型的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类，举了若干算法改变生活的例子。还行吧。那个纽约到芝加哥18ms缩短到14ms的例子着实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "科普，其实值四星，但是考虑到我期待还是挺高的，所以。。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧比，比创客好看一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种算法的应用改变世界的故事，华尔街，音乐，医疗，客服匹配，国际政治……到处都有算法。位领先4毫秒收到期货市场信息，单独修一条光线线路的故事好牛。", "marks": "还行"}
{"content": "谱曲的大叔萌爆了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "与我共鸣最强的就是第六章关于医学的内容。这一领域要是发展起来，会从经济效益、社会效益、技术进步各个角度产生巨大变革，看病准确性增加，费用可预计可控，减少医患矛盾，便于制定医疗政策，可以想得着的医疗业难题都会得到解决或使问题大大减轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "雞血文😁 如果藝術家只是善於發現并運用聯繫，藝術被算法取代也就能接受了。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么太多意思，讲了几个计算机来改变行业面貌的故事，尤其是期货等宽客相关的领域。", "marks": "较差"}
{"content": "对于搞计算机的人来说，此书的故事太过平常和简单", "marks": "还行"}
{"content": "有关罪恶的华尔街的计算机奇闻逸事，听大佬们吹牛逼。邪恶的美帝真自由", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，买的有点后悔", "marks": "还行"}
{"content": "类似野史的性质", "marks": "还行"}
{"content": "入门性的介绍文章，几乎没有算法介绍。本书比较适合文科背景人士了解算法是啥的科普书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍了算法在在代社会中会扮演的角度(这个过程和计算机在社会中角色变化过程很像). 1. 金融行业(从最初的协助,到现在的主导; ), 老牌交易员的经验和市场嗅觉逐渐被取代 2. 传统的创作行业(以音乐为代表); 直面音乐之所以好听的本质(识别其中的模式), 从自动评价到自己创作; 逐渐取代作家的\"灵感\" 3. 医疗领域 (更快,更好的利用现有数据来做快速决策) 4. 公共关系(人的分类), 将博弈论发扬光大 (目前还是解决不了非理性人的问题);  \n作者的文笔很好,看着很流畅.  ", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不看这类心灵鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得本书就是培养对算法的兴趣，适合非计算机且不懂算法的人看。", "marks": "还行"}
{"content": "华尔街算法的故事集,不要以为是算法/数据结构什么的", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没有深度的案例堆砌，不建议购买，图书馆快速扫过就行了．思考很少，案例很多．只能说是一本标准的畅销书吧．名字起的非常snappy headline", "marks": "较差"}
{"content": "兼有简史和未来学描述的感觉，展望的部分观感优于同类的书目，多多少少有一些激动人心的感觉，不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "算法。智能。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍算法应用的科普书，向读者展现了一幅巨大的图景，不过具体算法上没什么干货，给外行人看的。", "marks": "还行"}
{"content": "写得还不错，数学好是基础啊", "marks": "还行"}
{"content": "程序员读起来如同史诗一般的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不能在最好的年纪，做一个只会写代码的废柴，还要懂数学和算法。“未来属于算法和它们的创造者。”", "marks": "推荐"}
{"content": "直接跟我说算法正在深入你生活中的每一个角落，编程技能应该每个人都掌握不就行了吗其实。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得数学没用，或者混合运算足够一生的可以看看这本书吧。有时候搞不清是能力不足导致了眼界不够，还是眼界不够导致了能力不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "计算机专业可以不用看。非计算机可以当小说消遣看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点像外行看热闹。", "marks": "还行"}
{"content": "听过，不买不看", "marks": "较差"}
{"content": "简单地罗列拼凑了一些人工智能在生活中的应用实例。可以当八卦看看，然而作者的叙事却并不流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "与算法无关", "marks": "较差"}
{"content": "一切皆ai呀，算法<-->意义（数学与物理），还是得先学会说话（programming）。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "计算机和算法从无数平凡人的工作经验中获得某种灵感和模式，然后再毫不留情地剥夺他们的饭碗。 然而，还是要爱着这个千疮百孔的世界啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本算法应用的科普，重点说了华尔街与科技创业公司对于计算人才的争夺。哪里钱多，人才就流向哪里。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说没什么实质性的内容，不过这也不是本书的写作意图，很多案例还是挺发散思维的 讲到算法也能做出大师级的音乐和诗，还有分析国际政治可以比政治学家还准，算法能干很多人类自以为无法复制的创造力才能干的事，这是本书的特色，端正价值观～也许现在文理不分科是为文科生着想哈哈    有些人说机器怎么能代替人比得过人？其实人的智慧已经提前编入算法里了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是对算法应用在各个行业的介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本可以轻松阅读的休闲科普读物，信息量简直巨大", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间可以看看的算法科普书，只是科普而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类把越来越多的工作交给机器, 哈哈哈, 这不是套到自己头上的枷锁么. 华尔街利用了人类的贪婪, 硅谷利用了人类的懒惰? // 此文略感夸张. mattersight的股票...?!", "marks": "还行"}
{"content": "现实中算法的使用案例，算是科普读物了，故事不错，但还是感觉买亏了……", "marks": "还行"}
{"content": "太浅，不过IB的出身值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "看看别人是怎么改变世界推动世界的，不要再说什么天朝人聪明之类的了，那点小聪明大算计的那种活得浑浑噩噩随波逐流的简直就是智力障碍硬伤体现！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性太强了，连科普性都不是很够。。。炒作过甚。。。", "marks": "还行"}
{"content": "跳读。", "marks": "较差"}
{"content": "2016年 第二季度书单", "marks": "还行"}
{"content": "算法会自己写算法的时候，就没人类啥事了呗", "marks": "还行"}
{"content": "故事会", "marks": "还行"}
{"content": "改变世界的手工艺人。", "marks": "推荐"}
{"content": "只讲了算法历史中重要的一些篇章，但只字未提关于这个算法本身的东西，如是什么样的思维过程，怎么逐步优化的这个算法。只能作为一本非技术类的通俗读物，随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "SDX，从宽客改变华尔街开始，高频交易已经改变传统的交易模式。当算法可以作曲迷惑专家，作诗冲击文学，我们接近被软件包围，为了4秒交易时间建设专线成就大生意，算法改变生活不期而至。给我的新鲜感一般，对传统领域了解互联网+冲击应该很大。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些内容还不错，不过整体感觉不是那么优秀", "marks": "还行"}
{"content": "9 Automate this: How Algorithms Came to Rule Our World by Christopher Steiner Audiobook 04/06/2015\n点评：作者本人就是大数据挖掘以及算法优化的死忠粉丝，因此这本书的中心主题也就是围绕着这个主题进行阐述，中心思想就是：大量的工作将会被算法替代。很多你现在所从事的工作，很有可能在不久的未来就会被计算机或者机器人取代，同时举出了很多有趣的例子比如计算机如何分析披头士音乐的秘密等等，作为一本科普读物来说还算不错，3星", "marks": "还行"}
{"content": "就是说算法啥都能干。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《算法帝国》一书阐释了算法的强大威力，互联网，自动化，无人汽车，机器人革命等，算法广泛应用，而本书主要关注金融领域华尔街的算法应用。书中介绍了算法的历史，莱布尼茨，布尔等数学家奠定了算法基础，使人类的逻辑思考，推理，计算等可以用二进制，布尔代数等机器运算实现。书中还介绍算法在特殊行业的应用:算法改变音乐，算法解析音乐，算法作曲，作诗，深刻影响音乐这个创艺领域; 算法应用于扑克，象棋等博弈领域，可实现情报分析，运动分析，电脑红娘; 算法入侵医疗领域，算法医疗，器官捐赠算法配对，算法诊断，算法配药等。总之算法掌控世界，算法将在人类生活中扮演越来越重要的角色，一些人类活动将移交到算法手中。", "marks": "还行"}
{"content": "high performance with stable algorithm is good productivity.", "marks": "还行"}
{"content": "这是本科普算法的历史书,最多给六分,不如听讲座,收获是二进制、算法的核心就是按照设定程序运行以期获得理想结果的一套指令。", "marks": "还行"}
{"content": "干货太少，以故事为主，作为算法科普也不太合格。", "marks": "还行"}
{"content": "写得还可以，里面的故事都不太熟悉，具有可读性", "marks": "推荐"}
{"content": "其实应该给3星评价的，可看完最后两章改了主意。前面讲的都是科技发展史一类的东西，作为科普类的介绍，给3星已经足矣。但最后两章作者的思考却颇有新意，值得深入思考。给4星评价", "marks": "推荐"}
{"content": "运行在机器内部的规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "算法只有应用到具体的领域才能体现其价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "算法和计算机将逐渐取代很多人力的工作，不改革就要被改革。", "marks": "还行"}
{"content": "算法的完美定义", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书作为兴趣读物来说好贵，不过体现了智商高工科生是很值钱的，这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于通识简介，了解了一些新的故事和观点，半路弃读", "marks": "推荐"}
{"content": "书写很好，介绍了算法在各个领域的应用，例子增添可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一些算法在金融领域的应用", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了算法在改变金融，科技等方面的一些历史。对于社会的发展，算法的作用也是不言而喻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读完还是很励志的……计算机在人类生活中的参与并不仅仅是加速了信息流动和共享，也渐渐开始智能决策的角色，连码农读完都有点震惊。中文翻译的感觉有些仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "太扯了", "marks": "还行"}
{"content": "很短，197页，看完会对算法有思考和热血澎湃感觉，趁年轻多干点", "marks": "推荐"}
{"content": "草草扫了一遍，机器评出的前四十榜单介绍音乐评判、自动作曲、音乐分析还有点意思，但流行音乐的流行还有很多social的因素；呼叫机器人医生，e-health能造福人类就好了；人的分类, 用机器分析人的性格之类的还是太冰冷了。尽管是西蒙斯的粉丝，但其它用于华尔街的算法只觉得太浪费资源了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然算法是很厉害，但作者的口气有点像写传奇小说。", "marks": "还行"}
{"content": "一本简单的故事书，跟算法无关", "marks": "很差"}
{"content": "充满了外国特色", "marks": "推荐"}
{"content": "作者别吹了当我们煞笔么", "marks": "很差"}
{"content": "消遣型历史掌故类读物。没什么干货，也谈不上多有营养，但好在作者文笔不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，感觉学习计算机技术真是未来必备的技能，算法真的改变了人类，不知道人工智能以后会发展成什么样？是不是像霍金，比尔盖茨和马斯克所说的，人类要敬畏人工智能，否则可能带来灾难性的后果。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是科普吧，相关算法故事太多了，反而觉得不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得很多内容可能被夸大了，特别是在看到林书豪和爱情算法时，我决定不看下去了，我依旧相信自然的力量在数据和理性之上，算法确实让一些科技和预测异常强大，但对于我们人类，漫长的一生其实更加需要不确定性和随机性", "marks": "较差"}
{"content": "在当下人工智能开始发威的时代，算法帝国所提到的算法开始渗透到人们的方方面面，本书涉猎内容广泛，令人大开眼界，除了叙述逻辑以外，确实是部了解美国金融科技等发展的很不错的书 P.S.看到本书以著名房地产大亨的名义提到川普时不禁忍俊", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝依据自己的形象创造了人类，人类依据自己的思维方式创造了算法。算法更加理性、快速和精确，现在或将来注定会取代大多数的人类活动。目前，我们唯一不能被取代，或许是源自动物祖先的那一点非理性。但是，谁又知道未来会如何呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章看的有点愣逼", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的讲故事的书～", "marks": "推荐"}
{"content": "算法必然统治一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "写给外行人的科普类书籍，但是在现在这个有点灰暗的的时刻读来还是令人振奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾算法历史和成就，展望算法未来", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的算法科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算是算法改变投资，改变生活等的纪录片吧，挺激发学习的动力的，是不错的拓宽视野的书籍！", "marks": "还行"}
{"content": "在这信息时代，算法真的很容易丢失…所以给推荐孩子这本培养算法兴趣真的很不错。。。简单易懂还很有趣\n    ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本程序员的励志书，值得整天忙于移动APP、交互式网站、游戏开发的码农看看，原来算法可以统治世界。这本书同样也会给专业或不专业的投机者启发，了解到原来自己的交易对手是算法，如果你的交易系统可以量化的话，不如用算法解放自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书籍，把算法的发展娓娓道来，看起来比较轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个年代不会点算法真是没得出人头地啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中介绍了算法的历史，算法的强大以及在现代社会的广泛的创新性应用。告诫那些只是在做重复性低层次劳动的人要注意了，因为他们可能会被机器人替代。\n书中重点介绍了在华尔街中，大公司和优秀程序员如何利用算法来攫取财富，其中也有计算机硬件的功劳。当然只是利用算法来快速分析和利用数据，这要比散客和传统的分析员更快更合理，大公司之间也存在算法之间的竞争。作者在后面也表达了对这种行为的不赞成。因为他们只是在玩弄财富，会造成经济的不稳定，却没有产生实际价值。作者是鼓励优秀程序员去硅谷这样的地方利用算法去创业的，他曾强调：来自硅谷的最佳产品总是使大多数人受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一张看的惊心动魄，后面就太泛泛而谈了", "marks": "还行"}
{"content": "不能算是算法领域的东西，应该是算法或者IT界的故事会", "marks": "还行"}
{"content": "当想到算法可以大幅度替代人类的思考时，没有什么想法比这个更迷人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天，算法涉足的领域已经远远超出了其创造者的预期。特别是进入信息时代以后，算法的应用涵盖金融、医疗、法律、体育、娱乐、外交、文化、国家安全等诸多方面，显现出源于人类而又超乎人类的强大威力。本书是《纽约时报》畅销书作者的又一力作，通过一个又一个引人入胜的故事，向读者介绍了算法掌控世界的真实情况，揭示了“机器人革命”是如何悄悄地在我们身边发生的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "里面介绍了近四五年的内容很多。当前计算机已经对越来越多的传统行业产生了深远的影响。但是作为读过一些论文的我来讲，里面很多的应用似乎在学术界还没有达到那么高的水准。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力编程，改变世界", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有太多技术层面的内容\n可以当做码农的消遣书", "marks": "还行"}
{"content": "90分钟在图书馆翻完，挺有启发意义的，14年就有这样的远见。但更多的是一些纪录片式的叙述，没有细节的理论。畅销书。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是利用开无聊会议的时候看完的，前后花了差不多两周吧。看完觉得，没事的时候还是要多给自己充电，别以后被算法取代自己的工作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁的思路，清晰的脉络，很不错的启蒙读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "莱布尼兹绝对想不到，自己的理想今日开始实现着了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时代买的书，却在毕业之后才相见恨晚的读完。经历了毕业后择业的纠结和思考，毕业半年才重新看到算法代替人力的不可逆转的趋势。感谢这本书坚定了我的选择，希望自己能够后起直追，实现自己的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后的感觉就是算法牛逼, 没什么实质性的干货", "marks": "较差"}
{"content": "从事美股工作多年，一直困扰我的是背后操作的原理，了解后暗箱，也去研究过技术分析，最终这本书给了我答案，算法交易太疯狂，几乎统治了市场，至于整个算法帝国，可以说工业革命是对劳动力的大清洗，算法革命将是对脑力劳动大清洗，混日子的老师，小诊所医生，政府办事人员等等都是冲击对象。而人类通过算法将实现基因的优异组合，对人类将是反向选择！", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强吧 没有怎么讲算法  讲了一些算法的应用  有一点小收获", "marks": "还行"}
{"content": "这类书应该在中学的时候读才最好！当然，如果没能赶上好时光，现在也不迟！", "marks": "力荐"}
{"content": "从牛爵爷说起，他和胡克、莱布尼茨的撕逼大战，而达尔文和华莱士的故事则堪称佳话。讲到英荷统治世界，其实我看来也是时机问题，就像早年诺基亚和摩托罗拉也不是没尝试过智能手机，但是芯片、屏幕、网络条件都还没有达到，等到机会来了，他们最有干劲的年华已过去了，这一点对西葡人民依然适用，有时候未必是你没料到，只是时机未到罢了。所以西葡当时并没有过多选择，大笔钱都用来搞房地产了，伊比利亚半岛最像样的房子，都是那时候建的。讲荷兰人守信，北极遇险的巴伦支船长和打仗不冻结西班牙人存款印象很深。光荣革命都很熟悉了，伊丽莎白一世她爹亨利八世，为了搞破鞋，连信仰都不要了…西敏寺相当于英国八宝山，牛顿、达尔文、莎士比亚都埋那。英日中铁路大跃进，赫德森、十河信二、刘志军…毛奇与电报铁路…链式反应和浓缩铀…冯布劳恩与科罗廖夫", "marks": "还行"}
{"content": "这一册科技史占了很大篇幅，但观点平常，背后的史学观念更是传统，叙述也没有太出彩的地方。反倒是美国建国史那一章还不错。较第一册略失望，期待第三册，毕竟那才是作者擅长的领域。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，涨了很多知识，更新我对一些事情的看法，里面一些事件在今天看来还是很有启发意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技史占了比较大的篇幅，主要写的科技领头人物的简单传记，没有第一部精彩。\n关于科学不仅要被证实也要被证伪的讨论，远不如《对伪心理学说不》", "marks": "还行"}
{"content": "话题转入到作者更擅长的科技领域，可读性比第一册好。\n尤其是原子弹一章，讲述在全球战争的大历史下，一群科学家的故事尤为精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "近代科学到核能利用，牛顿独领风骚。两次工业革命加速人类文明进程。核能利用，无线供电，中国要大力发展核能啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧好看 不过的确和上一本比某些章少了点看不释手的吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "各种复习高中", "marks": "力荐"}
{"content": "他的書就是有這樣的魔力，讓人熱血沸騰，彷彿自己主導了千年的榮光！", "marks": "力荐"}
{"content": "我竟然在跨年前把它刷……掉……了……题材偏好问题，这本比第一册要吸引我，大多集中于科学领域的发现和发明介绍（英国、荷兰、美国建国史除外，比较像大国崛起的回顾，荷兰一部分尤其类似），这本喜欢第十六章，读着觉得好有喜感。明天开读第三册，希望会更惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套科普读物的豆瓣读者数呈现递减，第一册为1900，第二册为1200，第三册为900。不管怎样，我是一定要读完的 简直不要太好看。尤其是原子弹一章，各路英雄豪杰云涌雨聚，各领风骚，不亚于任何一本小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像在阅读主题归纳化的维基百科。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈出来的国家和两个人的竞赛— 苏美航天发展的历程这两章写得尤其好", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉此书还是超过吴军的能力范围了，现在历史书也很难写的有新意了，从中得到的收获不太多。不过吴军这种先写起来 ，未来再慢慢出修订本也是一种好办法。本书当然不是每个章节都好看，没写“内燃机”和“石油化工”这两个重要的篇章也有点不太理解。总体来说，等出修订版的时候再入实体书收藏会更加好。", "marks": "推荐"}
{"content": "扬州青年书友会原典精读阅读书目，了解人类文明的入门读物，通俗易懂涨知识长见识，犹记得那一个月每周三晚热烈的交流分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一堆故事的背后，还是隐约可见作者想要表现的某些意图，与第一本相比，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "没第一册精彩了，更像科普..", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读起来如此轻松，信息量和深度却丝毫不减半分得科普佳作，为作者吴军博士点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一册还在讲述大航海时代，勇敢的航海家们越过海洋抵达新大陆，到这一册的结尾，作者已经讲述到人类飞出地球登抵月球，这两件事的发生相距不过几百年，人类的科学技术水平飞跃发展到了令人瞠目结舌的地步。科学的发展、制度的演化，无不在现如今影响着我们的生活，也将在未来继续发生积极的作用。美中不足的地方在于对医学（生理科学）的讲述少了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是第一册比较精彩，第二册后半讲各种科学，原子能和太空竞赛有些流水账，不过了解一下还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读历史，更容易让人找到初心。先看了第二册，回想留学和旅游所见，感触颇深。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书最佳阅读年纪是高中、大学吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢吴军博士的切入点，还有他客观公平的立场。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始有些看不懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是核聚变发电", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类作品中的代表作，完整有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "严格意义上讲，这不是一本信史，部分史料严谨性存疑。比如巴伦支被困北极，尽管商船上装满了货物，可船员们也宁肯冻死、病死也不肯动那些荷兰商人委托的货物。刚在wikipedia上查了一下：they used the merchant fabrics aboard the ship to make additional blankets and clothing.", "marks": "推荐"}
{"content": "不可避免的从关键人物的角度切入文明的发展，没办法，所有历史记录的视角都在这里。有足够工科背景，读起来不费力。如果是我初中的时候，对自己的学习意义会更带来代入感。这书应该早些有。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有诚意很朴实的一本书，但却深入地分析了中西对于科学的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "书名太过宏大，内容不过是常识普及，且缺乏深入探讨。", "marks": "还行"}
{"content": "大国崛起与科学时代，可能因为内容较为熟悉，比起前册来光芒有所黯淡", "marks": "推荐"}
{"content": "文明之光第一部给人的感觉是人类文明在黑暗中蹒跚摸索，无数无名英雄湮没在历史长河中不为人知。而自牛顿始、以登月终的第二部中，人类文明进入理性和科技的快车道，先进制度庇护下的天才们群星闪耀，科技树依次点开再不会凋谢。重商主义，科学思维，确保了近五百年的加速发展。最近五十年又有何等的精彩，期待第三部！", "marks": "力荐"}
{"content": "最有用的部分是“荷英时代”，体现了作者对这部分内容的思考。其他部分或多或少都可以从其他专著中找到更为详细的介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许因为第二册内容比较熟，感觉点有些散乱，没有第一册完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "201501读完", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本科技史方面明显比第一本得心应手多了", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很喜欢这种风格，这卷写科技史，属于很好读不艰涩的，夹叙夹议", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本主要讲科技，多好的科普读物啊，应该学生时代就看的", "marks": "力荐"}
{"content": "前面那部分讲科技史的因为比较熟悉没觉得怎么样。后面讲核技术和军备竞赛的比较好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明之光三本都买，横跨千年，逻辑脉络清晰，以小博大，小人物小故事贯穿文明之光。赞叹吴军老师横跨数学、历史、物理、计算机等多个学科，且理解如此深刻。这应该是采铜所描述的建构式深度学习方式的典型示范。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有第一本可读性强，有点像中学教科书了。不过也可能是我本来就对近现代这块儿的科技史提不起兴趣。读到电报、电话直到现代通信的发展和第二次工业革命中由于电的普及带来的娱乐产业的出现还挺带劲儿的，脑中总是闪现在电视上看到的一帧一帧的黑白电影。", "marks": "还行"}
{"content": "已读", "marks": "推荐"}
{"content": "选取了科技、艺术、政治史中的精彩片段，作者的作用是整饬一番，文字能精粹些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "吴军就是神*2。没有看完全，把感兴趣的章节看完了，还剩3章没看。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事，数据和分析并重", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的那么好  不过其中一部分关于逻辑的讨论还是很不错的 ", "marks": "还行"}
{"content": "弄明白了核裂变的原理～", "marks": "推荐"}
{"content": "不光是关于technology的百科全书，问题是作者还能花半本书探讨 文艺复兴和古典音乐 作者是攻城狮里面的偶像级人物", "marks": "力荐"}
{"content": "第二册比第一册精彩。体制自有其传统、思想和制度根基，单单嫁接一小部分常常畸形。科技和资本结合会爆发出惊人力量，19世纪以来尤为明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段讲的科技偏多了", "marks": "推荐"}
{"content": "科学时代一章能做研究法课程的范文，原子能一章好精彩可与量子物理史话对照看", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一边讲文明史和科学的历史，讲科学的方法和理论，另一方面不断引用不学无术的恩格斯来佐证自己的观点，还有什么辩证唯物主义、李约瑟，以及若隐若现的爱国主义和民族自豪感。两个方面强烈违和、分裂，作者居然若无其事，安之若素。佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化之旅，精彩之作", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本感觉还是不错的，换个角度看人类的历史的文明史还是件很有意思的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "(20160409)", "marks": "还行"}
{"content": "还是第一册古代的部分更有趣一点，大概是近代史比较熟悉一点，new insights要少一点了。相比而言，比较喜欢前几章，牛顿，荷英时代，etc", "marks": "力荐"}
{"content": "本册介绍了牛顿、荷英崛起、美国建国、交通通信、电力核能、航天\n一、笛卡尔系统地阐述了科学的研究方法：\n1.不盲从，不接受任何自己不清楚的真理。对一个命题要根据自己的判断，确定有无可疑之处，只有那些没有任何可疑之处的命题才是真理\n2.对于复杂的问题，尽量分解为多个简单的小问题来研究，一个一个地分开解决\n3.解决这些小问题时，应该按照先易后难的次序，逐步解决\n4.解决每个小问题之后，再综合起来看。看看是否彻底解决了原来的问题\n二、有人问牛顿何以取得如此多的发现，他回答说：靠不断地思考。\n三、科学更看重的是过程，而不是结论。在科学上，偶然正确的结论，比必然错误的结论更可怕。\n四、松下幸之助讲：任何一种好的生意必须是能够盈利的，否则就是对人类的犯罪，因为有限的资源本可以用到其他地方", "marks": "推荐"}
{"content": "写作毕竟是对作者的好处更大。", "marks": "还行"}
{"content": "人们一般会把某大国的崛起归结为国家（军事的）强大、经济发达、政治稳定，以及国民和政府间的相互信任等，但这些都不是荷兰、英国和美国主导世界最根本的原因，这些因素可以建成一个强国，但无法保证主导世界。解决的3个问题分别是政体、商业秩序、技术制度。法德俄这样的陆权国家从未成为真正意义上全球范围内的第一强国。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉吴老师对近现代科技史明显更熟悉些...", "marks": "力荐"}
{"content": "期待第三册", "marks": "力荐"}
{"content": "十二章和十五章，值得一读。尤其是科学证伪的命题，犹如拨云见日，比如吴军提到“没有......，就没有......\"，属于是伪科学让我忍俊不禁。", "marks": "力荐"}
{"content": "英荷统领世界的秘密，美国民主进程的惊讶，科学研究方法的标准……对我而言，第二册是这套书最精彩的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明之光这套书还是下卷比较有用。时间不多，所以我看书是比较功利的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有魅力的科学和历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像买了一本高中物理汇编", "marks": "还行"}
{"content": "牛顿、富兰克林、两个人的竞赛，印象最深，美苏争霸美国的获胜也分析的很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "停不下来 真的好看 作者太厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "文明史，部分内容之前没阅读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "最打动我的仍然是美国建国的部分 读过林达的系列之后仍然对这段佳话百读不厌……特别羡慕这群几乎没有历史包袱的人 幸运继承了当时世界上最先进的一切", "marks": "推荐"}
{"content": "文科生也能读得津津有味的科技史！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二册触动最大的就是描述科学的思维方式及方法论那段，需要重复再看几次。最后一章很适合做成节目呀，两个天才的对决！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是科技发展史。││指令和服务舱（Command and Service Module）。登月仓（Lunar Module）。││P27 竟然把大经济学家John Maynard Keynes称为“著名物理学家”，惊竦了3秒钟。就是类似这种小错误，容易带来不适感。", "marks": "还行"}
{"content": "这套书装帧印刷也精美，作者科学背景写来视野更加开阔", "marks": "力荐"}
{"content": "给六星的一本书。以科学家的历史视角，描述了人类文明的一次次飞跃，以及背后的推动力。看完此书心潮澎湃，有种生而为人的骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢吴军普及常识的写法", "marks": "推荐"}
{"content": "大航海和军备竞赛部分写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "和上册感觉一样，无功无过，作为闲暇时间的科技小品文读来栩栩如生，别有滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军亲自传授怎么造原子弹", "marks": "力荐"}
{"content": "可控核聚变的工业应用可以成为有生之年最值得期待的科技突破了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，可能之前看过房龙的系列，感觉并没有特别出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "国家，蒸汽，电，航天。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说并不是严谨的通史，但作者喜欢动不动跳出来针砭时弊还真是个坏习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的方式非常吸引人。虽然很多都是熟知的东西，但是这样系统性的了解才知道，因为太熟悉而觉得稀松平常的进步，实际上在人类文明进步和发展中如此伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二册对我而言比较特别的是解决了从小到大的很多疑问。以前好奇火车、电能、电影、电话这些东西是怎么被发明，中间是不是有什么机缘巧合？又或者只是某一个人天赋秉异？还是一些必然的条件在对的时间遇到对的人？都在这本书中得到了解答。另外一点和《浪潮之巅》的感觉相似，一些现在我们仰慕的公司、机构，不是一夜突起，而是在历史的大轮中一步步走过来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二册像科技史了，不如第一册惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "觉得第二册没有第一册精彩，也许是因为内容比较偏向于介绍近代的科学、科技发展上，有点看《浪潮之巅》前传的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "相比一三第二册确实少了点味道。不过也非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑质量下降了。", "marks": "推荐"}
{"content": "少数知识错误", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容上学到很多，观点上没啥启发。论证稍欠说服力。印象最深的是美国建国的那一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "看，理科生不光能玩理科，还能抢文科生的饭碗写历史，而且还写的很有意思。看人类文明走过的一步一步，也会有很多感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得讲到第二本的这些东西，尤其是核能和航天的部分，作者的个人存在感很强，而且感觉他讲的不是很得心应手。总体观感步入第一本", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂而又不乏深度和广度。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第67本书。科学部分之前读过太多，荷兰一章大开眼界，原子弹研究与太空竞赛彰显科学家精神。个人觉得最精彩的是美国建国一章，第一个民主共和国家，是通过谈判而不是战争建立的。这完全依靠十三州参与的国父们的妥协与宽容，才能得到没有人完全满意但却是最好的一致意见。其实，商业合作与谈判又何尝不是如此。只有都能妥协与宽容，才能合作共赢。", "marks": "力荐"}
{"content": "传承千年的，只有思想和文明。然而却总是抵挡不住人为的毁灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对要全五分。只恨相见太晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，了解了很多科学文化知识", "marks": "力荐"}
{"content": "相比第一部，切入点多少有点大，有一点沦为泛泛之谈的感觉。一致试图涵盖尽可能多的内容，导致有点疲于叙事，而作者自身的观点却不见了", "marks": "还行"}
{"content": "买本，等儿子上初中后给他看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对于历史事件与人物的脉络整理真是到位，选材的角度也很新颖，我这样的历史小白读起来毫不吃力，受益匪浅。对某些有争议事件的解读（比如罗斯福想不想参与二战）如果能更客观些，给出多方的观点也许更好。无论如何，这是一本我想推荐给孩子们的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二册的最后两章是本书的高潮，虽然原子弹和冷战的航空竞赛之前大概都有所了解，但是从未深入，感谢吴军博士既清晰有趣，有甚至让人读来心情澎湃的写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出而全面的叙述了科技发展史, 看那些科学巨匠的事很让人兴奋,也可以更好的理解今天的科技发展程度.", "marks": "推荐"}
{"content": "科学要想发展，必须要在一个包容开放平等的社会制度下！科学家可以发表任何学术而不受政治形态的制约。美国成为其第一大国是其原因的。希望中国可以更加开放，让科学在这片土地上发扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的竞争，说白了就是人才的竞争。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学史、工业史、美国史", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的好多章节完全可以拉出来写本书，吴军用短短的十几页把故事脉络讲清楚了，如果要深入了解肯定还是得读几本相关主题的书才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。这本科技史占比较高，虽然也算是作者擅长的领域，但读者并不那么感冒...", "marks": "还行"}
{"content": "独来很有趣味，人文气息很强", "marks": "力荐"}
{"content": "jd 归纳总结之能力", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.07购买阅读，书价格过高", "marks": "还行"}
{"content": "16章看的时候唏嘘不已", "marks": "力荐"}
{"content": "休斯顿，这里是镜海基地。鹰着陆成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "向那些伟大的科学家致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "这一册进入文明社会对我来讲更枯燥寡淡，荷英时代，科学时代，交通通讯进步，人们开始用上电，原子能，噢，还有人类登上月球了，咋不上天呢？69年就上了", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军博士懂得可真多，文笔又好，这本书读起来非常易懂，又能长知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "大国崛起、科技史。", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "巨人传", "marks": "较差"}
{"content": "适合理工背景的人读，涨知识且有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞，为什么何英统治全球，美国的崛起，科学的证实和证伪看完感觉很爽，个人觉得结合枪炮病菌与钢铁、人类简史，另外纪录片天才争霸赛一起看更棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完美苏两位火箭之父引领航空探索的故事，又去NASA网站上找来阿波罗登月的视频看了下。真震撼呐！SpaceX如今继承了衣钵，以民营公司的模式。一个良好的制度下就是可以有源源不断的创新涌现。", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说没有第一册好。但是作者的观点和立场更为实际。比如对于特斯拉，我之前看到的信息，让我觉得特斯拉更像是中国古代小说中的人物，怀才不遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲原子弹的那部分很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨良多，收获良多，只能说希望看到更多、更多、更多类似的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写一本这样的书是我儿时的梦想，感谢吴军博士的示范。", "marks": "力荐"}
{"content": "读科学史，又回顾了一遍高中的物理化学知识。敬佩那些能坚定不移地为事业献身的科学家们，学习他她们科学的方法论，还有做人的道理，信托责任感与包容精神。大航海时代英国和荷兰能够征服西班牙与葡萄牙靠的就是信托精神，当然还有时代的势能。二战后美国的航空航天事业能蒸蒸日上超越前苏联，这与美国的包容精神是分不开的，他们相信从纳粹德国投奔来的移民科学家，而前苏联把自己的航天科学家打成狱中囚犯，不尊重不信任自己国家的人才，从这点上来看前苏联已经输了。不过输赢都是相对的，他们都为人类的进步，探索未知领域做出了重要贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的文明之光，像之前读到过的浪潮之巅一样，顺滑易读。通过这本书，我们俯瞰了人类的文明，当然，感觉到通过三本书来对整个人类文明一览无余是不可能的，因此读完总感觉少点什么。而相较于全球通史这类，又感觉缺少点深度，是一本很适合学生鸟瞰世界的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "论据没有问题但是结论太偏激，加上这个标题党的书名，让人感觉他们的论调是：谷歌和苹果的技术是不完美的，所以我们要抵制谷歌和苹果，只有一只猴比 u～的一下变成达尔文才能令他们感到满意", "marks": "还行"}
{"content": "略贵。\n书有点标题党。\n文章太过于点到为止了。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得不错啊，小品，提供了很多选题去思考，作为灵感的源头不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "一些文章还是不错的，多了一些思考。", "marks": "还行"}
{"content": "标题有点儿噱头，并不都是讨论3c数码IT的，还有一些生态的、教育的等讨论，比较零散，不乏有趣的想法，随手翻看不错，不值得投入精力", "marks": "推荐"}
{"content": "其实以前看是比较幽默的一本书...最近看幽默指数竟然下降了？！还算是一本不错的书，就是希望一套买可以便宜些！！！", "marks": "还行"}
{"content": "利用午休前的碎片时间看完的。很精彩很前沿的科普文章，出自《Scientific American》。值得关注的是，国内《环球科学》作为SA在中国的版权合作方，注重对科学前沿的关注热爱和趣味表达。在科学界，每一个新发现都会产生10个新问题。作为一名科学家必须知道许多知识，但是知道许多知识并不能使你成为一名科学家。真正能使你成为一名科学家的东西是无知。", "marks": "力荐"}
{"content": "未知答案的前沿问题，促进思考，不过还没什么进展", "marks": "还行"}
{"content": "大多数文章浅谈辄止，没有特别深入 深刻的东西 …", "marks": "还行"}
{"content": "好失望，感觉和以前看的科学美国人的专辑完全没法比。适合高中生看看，啥球问题都没提出来也没解决。", "marks": "较差"}
{"content": "完全不知道這本書除了吐槽些大家都知道的槽點外有什麽用意，論點完全沒有理據。就拿siri那篇為例，yeah 我知道siri不準確，at this moment，但是什麼讓你下結論我們有生之年看不到全精確？who gives u the prove? 封閉和開放繫統的優劣，稍微玩機的誰不知道一個封閉安全，一個開放風險大但免費？如果蘋果封閉安全又免費再做測試？bullshit那Android不早洗洗睡去？", "marks": "很差"}
{"content": "点到即止的科普小短篇，一贯的美式行文。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "书里很多问题是IT业诞生之时就存在的了，不过在这个日新月异的世界变得越发明显且令人不安。这个拜物教横行的年代如何让高新科技更好的服务人类是个仁者见仁、智者见智的大问题，作者们卡斯阵容强大，基本是行业翘楚精英（没想到还有纽约市长执笔），有自己的想法也不奇怪。阳春白雪让下里巴人理解附和倒不难，难的是找到合大家口味的解决办法。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开【苹果】这个噱头来看比较好。对于ux的方方面面会有较多的理解了，但部分文章说明真的很简略啊。 读的不够透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完，还不错，当个消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮轻松的科普短篇读物", "marks": "还行"}
{"content": "分析根本就不完全", "marks": "较差"}
{"content": "听过陈院士的专题报告更加觉得不够饱了", "marks": "还行"}
{"content": "相当于白说", "marks": "很差"}
{"content": "写文章的参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，技术不深，商业不透，略微LOW了点", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容还是蛮新的，QNX占据了60%的市场，而且，而且它能加载HTML5，会有更多Hybrid APP诞生呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读一读，解决基本问题", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是由不同作者执笔完成的，统一度上稍显逊色。几年后看，有些内容还是写的浅了一点点，前瞻性稍逊。不过整体还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "车联网相关科技的普及。", "marks": "还行"}
{"content": "车云网文章总结 0.0 无干货 无其他任何印象 ", "marks": "较差"}
{"content": "如果算在科普类，也是比较差的", "marks": "很差"}
{"content": "看看前言还挺唬人，翻开正文就睡着了", "marks": "还行"}
{"content": "入门读物，结构比较混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍得还是很详细，比较适合想了解车联网全貌的人看。 ", "marks": "还行"}
{"content": "总结了各车企零碎的车辆战略和产出，恰恰说明了趋势下不成气候的乌龙。特斯拉发布完全自动驾驶技术让其更可笑:) 不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "只是车载系统而已，三星给各种车载系统简介。", "marks": "还行"}
{"content": "网文汇总，科普快速了解一个行业，不错的选择。如要从事这方面工作，建议多看看文中提到的作者，背后的文献资料。", "marks": "还行"}
{"content": "序言中，吉利控股董事长李书福先生对于车联网行业未来前景之分析，另人遐想不已。作为这一行业的从业者，个人认为，汽车全面的智能化，与互联网的深度结合，还需要一定时间的探索和技术积累。但我相信在不久的将来，自动驾驶汽车，智能汽车，甚至是基于互联网大数据，云平台的各种汽车终端产品终将全面铺开，替代传统汽车产品。一个无法阻挡的事实是，随着电子化，数字化，信息化，智能化对汽车行业的渗透，未来汽车行业将逐步由硬件为主导慢慢过度到以追求用户极致体验和提供各种软件服务的发展模式上来。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "详细解读车联网的前世今生，以及未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "当年为了面试tx车联网岗位，连夜阅读，也是拼了", "marks": "较差"}
{"content": "这是书吗？", "marks": "很差"}
{"content": "虽然我非常的喜欢我的偶像。但不得不说这本书并不怎么客观读起来有点烦人——作者以为自己非常客观描述的净是事实可是在我看来通篇都是些个人崇拜的在百科上也能看到的废话。\n对于自己花的六块代金券感到不值。\n另外我觉得当当的书要么是不全要么就是盗版。", "marks": "还行"}
{"content": "写得不知所云，读过最满意的还是陆西翻译的版本。", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合入门的一本sass图书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合编程专", "marks": "还行"}
{"content": "书其实很薄, 而且感觉并不算特别实用~ 最大的问题是我的 sass 和 compass 出错了, 书里面的部分内容在生产环境下没有办法使用.", "marks": "推荐"}
{"content": "CSS预处理   入门上手的一本书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "原著值4星,翻译3星, 如果有点基础,1天内可以看完", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，写的太浅，这种类型的不建议买书，直接看文档就ok~", "marks": "还行"}
{"content": "不如直接去官网学习，而且编程环境也不是一成不变的。", "marks": "较差"}
{"content": "入门讲的蛮细，和实战那本差不多，不过有些地方可以互补", "marks": "还行"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "书内容不错；翻译实在一般，例如“我们称费雪是方差分析技术主体的主要创造者，这没有引起严重的质疑。”建议译者重修高中语文。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的“技术中心主义”特征很明显，将技术置于推动社会发展和经济发展的根本动力。先别急着用人文社科的知识去反驳，仔细看看作者的逻辑，不得不佩服作者的洞察力和构建复杂思想体系的能力。与一般的技术/科学哲学思想不同，作者思想的颗粒度很高，体系细密逻辑清晰，将很多跨学科领域已有的知识和洞察整合进了一个严密的框架之中，配合大量的实例，揭开了技术的黑箱，说服力极强而极富启发。作为一个”文科生“，我通过本书得以管窥科学和技术发展的很多细节，对理解创新、设计、工程等大有好处。而作为一个关注科技进步之于人类生活影响的观察者思考者，本书提供的思路让我的观察和思考更加清晰，更加自信。接下来要读一系列的书，进一步加深本书带给我的启发。阅读中，我不断提出问题和思考，这些很快就会在书的下文出现，这一点让我非常开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不记得谁讲过：“一个人被很强烈的情感冲击过以后，你会有一种空虚感。如果你看过一部很棒的电影，往往你从电影院出来是不爱说话的，第二天早上醒过来还在想这个电影，为什么？当很强大的东西冲击过之后，你有一种焕然一新，或者被治愈的感觉”\n看完这本书我的感觉差不多就是这样。一个好作者的高明之处在于，能够写出你想到但无法表达的思想。\n我终于找到了“她”，“她”也找到了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星？半？怪怪的书，关于技术的技术，对技术本身追本溯源求得定义。没有伦理探讨（这本是我的期待），没有技术细节，没有历史介绍，居然湊到了这个篇幅估计是拼命了。客观来说1.思路很清晰，章节循序渐进，逻辑感很强；2.书中举例都很不错，至少就当学点知识，趣味性还可以吧；3.语言重复道理反复，用最绕弯的方法得出感觉意思不大的结论，有所期待看了五十页之后发现还在说同样的道理……真是把人都累坏了……4.作者最初章介绍书本身的时候一副要讨论技术伦理和生活方式的模样让我很感兴趣，结果读下来发现根本不是那么回事……非常不爽……不太推荐，对技术这个东西本身有兴趣的可以略读。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书应该一气呵成看完，无奈在路上耗了两个多星期。除了一些各类技术的专业术语外，挺好理解的。技术也许就是一种类似于植物的生命载体，根植大地，开枝散叶，改变环境，繁衍后代。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术是实现人的目的的一种手段，是实践和组件（components）的集成（assemble），是在某种文化中得以运用的装置和工程实践的整合。", "marks": "还行"}
{"content": "能进年度前五的好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有人黑这本书。应与《时间中的政治》参读。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的一本书，可惜现在这样的书太少了。谈技术，我觉得他比KK谈的好，KK的书有点太玄乎了，阿瑟的书还实在一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "无言以对，只有亘古不变的风声。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个我本来连三星都不肯给的。这是本咨询顾问风的书，为了方法论而方法论，特点是说的基本都对，但并没什么帮助。怕误伤这个作者，又去研究了下他的正反馈理论，我擦，我觉得这是庸俗化经济学啊。明明跟边际效益递减理论没冲突，非强行拉上去东拉西扯，把网络效应+事实标准，当作边际效益递增，这逻辑也真没谁了。按这大哥的逻辑，我们中国的房地产，需求曲线还向上呢，哇哈哈哈，看到美国人也这么多半瓶醋混混，我就放心了。", "marks": "还行"}
{"content": "技术不是科学和经济的副产品，或许恰好相反，科学和经济是技术的副产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "海德格尔说，技术是一种看待自然的方式，是让所有本质上的东西自我揭示（“去蔽”），成为人类可以加以利用的潜在能源。布莱恩也说，“技术的本质就是对自然的编程，它是一种对现象的捕捉，并驾驭这些现象为人类服务。”", "marks": "推荐"}
{"content": "把技术当成一个进化的有生物来看待。需要静下心来读，一开始还有点云里雾里，后来越来越有意思，尤其是结合自己的工作，很多思维和现象都很亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "概念书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候一直想：要是去年看的话论文起码还能水五千字。【有个屁用……【是骂我的论文不是骂书。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于这本书的内容来说，这本书中文版的序文实在浅薄得可笑，使那些鼎鼎大名的序言作者成了小丑。", "marks": "力荐"}
{"content": "递归、衍生、达尔文主义，是我印象最深的几个词语。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本功能的模块组合。经济是技术的一种表现", "marks": "较差"}
{"content": "第10章是精华。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术是对现有现象有目的的编程（ programming）\n现象称为技术的“基因”，生物对基因加以编程从而产生无数的结构，技术对现象加以编程从而产生无数的应用。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "3+   泛读", "marks": "还行"}
{"content": "老外的书就是废话多，喜欢用词语包装。“现象”不就是客观规律么，明显中学政治不及格。正确的路径应该是：客观规律；人对规律的认识和应用；正确的认识就是科学；不管认识正确与否，应用了客观规律就是技术。传统医学就是技术，当然不一定科学。 技术的进化，一是来源于原有技术的组合，一是科学理论的发现。技术进化的路径依赖是技术必然包含以往的技术成分，不然作者开车先造个轮子？", "marks": "还行"}
{"content": "1.第七章结构深化是演化的最核心，它会快把技术变成陌生的样子。2.我更想知道“产品的本质”。非经济学角度的流通交换，而是用户角度的使用行为态度和意义。一个系统的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发性的书籍，比《失控》更系统化", "marks": "力荐"}
{"content": "技术哲学 经济 自然 秩序 法律价值 人性。。。\nP233-241 再读 有个观点。。。怎样论证。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "略显枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "经济环境对技术进行自然选择。瓶颈是组合爆炸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切技术都是元素的组合；这些元素本身也是技术；所有技术都利用现象达到某个目的。技术的本质就是对自然的编程，它是一种对现象的捕捉，并驾驭这些现象为人类的目的服务。维多利亚式工业体系形成说明了技术进化与经济的关系：经济是其技术的表达，技术创造了经济的结构，经济调节着新技术的创造。技术的发展从机械性向生物性演化：当技术感知环境并产生反应，当它们变得可以自主装、自构成、自修复并且能够“认知”的时候，它们就越来越像生物了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以用来判断什么时候采用什么技术是收益最大的然而这需要很强的洞察力，因为技术是相似动态的所以人要保持开放的心态并且，并且一定要精通某一项，才方便举一反三", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的从一般性层面讨论技术的第一本书。真心讲，有点啰嗦。比一般的畅销书要更耗体力。如果外星人来看我们的技术可能会看得更清楚。关于技术利基、技术和经济的关系似乎说的不够。核心很像逻辑哲学论。组合进化的框架解释了为什么技术变迁越来越快，因为构成技术的元素越来越多而人的需求是无止境的。技术演变在时间和空间上的不均匀分布。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果技术加强了我们和自然的联系，那就是它对生命和人性的厚爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术是利用现象及原理达成目的的方法的组合。其起源和进化带都有生物的特征。", "marks": "推荐"}
{"content": "预计要重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时间再翻", "marks": "还行"}
{"content": "技术的本质是对现象有目的的编程……久违的书，尚存遗憾～", "marks": "推荐"}
{"content": "带有哲理的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很简单，就是写的云里雾里的", "marks": "还行"}
{"content": "分而治之，递归组合", "marks": "力荐"}
{"content": "再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的本质是什么？非常有兴趣一读。\n真的很好奇，作者当年的思考也是我现在的思考。\n\n看了下，很惭愧，却感觉不是那么好懂，留待慢慢看。", "marks": "还行"}
{"content": "对技术有一些新的视角，对于搞技术相关的，建议可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本书名大过书本身的书", "marks": "较差"}
{"content": "有些问题非要上升到理论，就会产生诸如这本书的悲剧。纳闷儿，这么空洞的书居然都能给打这么高的分？", "marks": "很差"}
{"content": "非常有逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "前一阵刚看完普利高津三部曲，这本书在思维方式上一脉相承，都摈弃了牛顿时代的决定论、机械论，试图用复杂式的方法去解释和理解世界。论述部分略晦涩，例子多少增加了一些阅读趣味，需要一段时间来消化书中所有观点。作者在经济学方面也颇有建树，后几章就是关于技术与经济的，其实很期待可以多写一些这方面的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是本人水平太差，看完本书的几个感觉：1、不值这个价，62.9￥的定价，有整有零啊！2、不知所云！3、本书的翻译是体育专业的吧？4、···", "marks": "较差"}
{"content": "【Kindle】主要阐述技术是一种分型的组合结构", "marks": "还行"}
{"content": "目前的理解就是技术本身的生物性", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书主要是读作者的逻辑性，结论的实际意义十分有限。\n“技术是被捕获并加以利用的现象的集合，技术是对现象有目的的编程”", "marks": "还行"}
{"content": "把技术，逻辑思维，历史，经济，生物，表述的如此的统一，易懂。大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得深入浅出，翻译也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一切技术都是元素的组合；这些元素本身也是技术；所有技术都利用现象达到某个目的；经济是技术的表达；技术、经济是自组织的，具有生物性，生物也具有机械性。应该如何对待技术？技术奴役人类与技术服务人类都是我们意识到的。但是人类不应该变成机械的人，人类生活需要意义，需要活力，需要与自然融为一体，需要人性，需要仁慈。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书被过高的评价了。书中确实有大量革新性的想法，比如技术的来源和进化。但是一些章节内容冗余，一些关键概念的定义边界模糊、含混不清。文末过于倾向科学哲学，玩弄语义，一些观点过于偏激。", "marks": "还行"}
{"content": "脑子里没留下哪怕一句话", "marks": "还行"}
{"content": "从《复杂》中知道布莱恩·阿瑟，看评分也很期待。翻过却失望了。书中前面问道，为什么人们对技术的重视远不如科学？如果把这本书视为深入认识技术的努力，我只能说，也许技术的内涵的确远远不如科学。基本上启发不大，没什么心眼大开的新颖观点，除了一处：把技术的落脚点归为“现象”，并指出我们一直以为技术是科学的应用，但实际上是技术引领着科学的发展。某种意义上，科学就是一种技术。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学书籍，并没有说清楚技术的本质", "marks": "还行"}
{"content": "杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究技术本质，层次创新", "marks": "力荐"}
{"content": "为技术的内涵和进化机制搭建了一个非常严谨细密的框架。我们一直以为技术的使用和发展根植于使用者和社会整体的需求，但却很少体会到，这些需求本身绝大部分又就是由技术和技术的使用引致的。由此而来的推论是惊人的，某种程度上，是技术这样一个有着内在进化机制的“生物体”定义了社会的形态。", "marks": "推荐"}
{"content": "从根本上思考技术的形成、发展，但应用的案例太少", "marks": "推荐"}
{"content": "如果看过KK再看看这个吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，技术是集合，技术的集合也构成了技术，技术是对现象的编译", "marks": "还行"}
{"content": "我们在利用技术改善生活的同时，技术也重新塑造的我们的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "把技术的本质和进化谈到哲学范畴了……可是这么枯燥的玩意儿，可能只有高理论的才有兴趣细读吧？", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是作者的问题。生造出众多概念和解释体系，不能以正常的文字解释一些浅显的道理", "marks": "较差"}
{"content": "真能扯 感觉不实用", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种论述比较系统的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "为技术正名！我们一直以为技术是科学的应用，但实际上却是技术引领着科学的发展。双方以一种共生方式进化着。布莱恩·阿瑟一直追问的是技术的本质是什么？机械性与生物性有什么相似之处？技术是如何进化的？技术和人类应该是何种关系？读了作者层层展开式的分析，相信你会豁然开朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "与他人不同，阿瑟从技术黑箱的内部探究技术的本质，形成了一套完整的技术本体论的理论。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "跨学科的集大成梳理，类比生物进化揭露技术进化的生物属性，思路层层推进，有哲学的高度和实例的翔实骨架。                                技术的本质是对自然的编程，诞生于需求和现象的链接。形成后会成为构建更新技术的潜在部件，新技术用已有的技术为元器组合，并不断递归。 经济是其技术的表达，经济中真正的骚动和变化都在黑暗中进行，一些理论偶然照亮了一下战场。技术将我们与自然割裂将预示我们的灭亡，反之能加强我们的人性。未来的经济不再是占有资源的人产出总量最大，而是占有专门的技术。秩序均衡的经济不再是范式，开放不可预测的未来和创新进化才是前路。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉，感觉对技术的理解又上了一层，可以用来做增长模型吗？技术以及技术怎样在这个世界存在", "marks": "力荐"}
{"content": "根本就没论证收益递增，感觉被骗了。看最后一章就行，当年读书会读完《生命是什么》，隐隐约约感受到了这个话题。", "marks": "还行"}
{"content": "批判性的说，具有文科生写科技论文的局限性，书中用了大量的以偏概全的断言。另一个方面，作者把题目定的过大。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "如果技术将我们与自然分离，它就带给了我们某种形态的死亡。但如果技术加强了我们和自然的联系，它就确立了生活，因而也就确立了我们的人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没兴趣看推演就直接看最后一章吧。但是这本书反思的格局还是停在了人与自然的和谐这个技术最优解上。记不清作者一开始的观点了，我记得作者一开始是不支持技术具备生物性的。总之推荐看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "前面有些东西和我简书写的一样啊。 最后提到 经济是技术的表达 是有意思的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "凯文凯利把科技当成生命体看待，这本里详细讲了讲如何看待技术，从成因，发展，进化，相处之道等等角度。其中重新选择域的内容，可以参考《科学革命的结构》一书里提到的范式转移，结合新技术对经济，社会的影响的案例，会有一览众山小的感觉，大概就是这种技术思想书的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对技术的理解并不充分，作者后面写的就像是瞎扯。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议和TRIZ一起读", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有打满分完全是为了装逼", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。不做记录看过就忘啊，可是在地铁上用手机看怎么做笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "为技术创建一套理论，有些将浅显的东西复杂化。关于科学与技术，我一直以来的看法是：科学与技术的核心是要研究和解决的问题或现象，用已有技术解决问题的过程中会产生已有技术无法解决的新问题，而科学研究解决此新问题，从而给新技术提供原料；另外，技术的价值在于是否彻底革新或者优化效率。", "marks": "还行"}
{"content": "世界本身就在进化，技术作为世界向复杂进化的根本承载，也同样走向了越来越复杂，人类在这里面 扮演着什么角色呢？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "＂我们会被两种巨大的力量所左右：一个是我们人类寄托在技术上的深切的力量；另一个是我们对自然的最深切的信赖。这两种力量的斗争就如同漫长岁月中大陆板块之间那些无情的碰撞一样。＂", "marks": "力荐"}
{"content": "技术是组合。每个组件都是技术的缩微版。技术是对各种“现象”的利用。技术的起源源于一种需求，源于一种现象的发现。技术的两种发展机制：内部替换和结构深化。技术的机制是组合进化。技术的集群称为域，域的重新定义对经济又深刻影响科学为技术提供理论，技术为科学提供发现新现象的手段。技术经济是技术的表达", "marks": "还行"}
{"content": "第三遍读。所了解的机械设计、程序设计、平面设计及写作表达都符合本书描述的技术哲学体系之内容。功能模块与辅助模块、目标与结构、内容与平衡，以及内部替换或结构深化的改变思路等系列论述思考深入且逻辑清晰，体系能够自恰且抽象得当，受益不浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "目的系统，自创生", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我头晕晕的，远离这种书。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完的...", "marks": "力荐"}
{"content": "对于新技术产生的过程是怎么样的，达尔文机制和科学范式从完美到发生换代是否合适应用于谈论技术——这两个问题，都讲的不清楚，或者说我没看明白。前半部写的很好，后面有些拖拉。第三章和第五章，敲黑板，科学始终与技术以共生的方式进化着的。", "marks": "推荐"}
{"content": "只说文笔，真的很差…大概以为大众科普就是要多加修辞和写的很啰嗦吧。", "marks": "还行"}
{"content": "用系统论的观点解释技术，技术哲学家里比较有代表性的应该是埃吕尔，不过阿瑟是专门研究复杂性科学的，所以讲的可能没那么哲学，全书大部分更像是从系统科学看技术学，最后一章涉及到了一些更像技术哲学的东西。还有一处比较妙在于，他能用系统的理论将技术内部和外部有逻辑的联系起来，这个外部他用的是经济学。", "marks": "还行"}
{"content": "捕捉自然界現象，遞增理論。沒什麼新東西。经济就是组织，随技术变化而变化。", "marks": "还行"}
{"content": "技术的进化，采用进化论针对技术的发展的规律进行探寻！", "marks": "推荐"}
{"content": "看一半扔在飞机上了，也许是理论太多", "marks": "还行"}
{"content": "对技术的现象、起源及进化进行系统的思考和表述，还是非常独到和有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术是对对象的有目的的编程。技术由技术元素组成，原自对现象的捕获对现实的需求，表现在经济中。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术哲学史一本划时代的巨著，值得反复阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "花钱买书的缺点在于很大可能性上买到一本烂书，好处在于你可以理直气壮地骂它是本烂书……这通篇简直就是文字游戏，相比KK而言要差太多太多，没有什么让人有耳目一新醍醐灌顶的体会", "marks": "较差"}
{"content": "最重要的一句话：所有的技术创新来自之前技术的组合。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，无聊", "marks": "较差"}
{"content": "元问题，技术本来就已经是个通用的名词，在此基础上能够用具体的案例剖析其根本，实在是难能可贵，一切技术都是元素的组合，而这些元素本身又都是技术，所有的技术都是利用现象解决问题达到某种目的。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术与经济之间到底有哪些关系？值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常 好  非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己看到了硅基生物的崛起……", "marks": "力荐"}
{"content": "只有可化约的才有工程学上的可实现性，技术和确定性息息相关。", "marks": "推荐"}
{"content": "把握现象，理解原理；深化结构，完善构件。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前没有看过这类书，对思维很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "文化，现象，技术，未来", "marks": "还行"}
{"content": "理论空谈", "marks": "很差"}
{"content": "深奥的手艺不只是知识，它是一套认知体系:知道什么可能发挥作用，什么不可能；知道用什么方法、什么原理更容易成功；知道在给定的技术中用什么参数值；知道和谁对话可以使事情进行到底；知道如何挽救发生的问题；知道该忽略什么，留意什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "1问题技术循环\n2新技术是之前技术的组合\n3技术是实现人的目的的一种手段，是实践与元器件的集成，机械艺术的集合\n4技术是被捕获并使用的现象\n5技术是体系，包含层级和模块，设计是表达\n发明基于需求或现象找原理\n技术发展机制内部替换和结构深化\n技术的发生始于对现象的深入理解\n组织进化", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来还是有些枯燥的，对技术的产生和起源做了启发性的描述，是一本不可多得的技术哲学思想著作。技术和科学的区别或许在于，技术需要演变，任何技术的产生都需要现有技术做基础，而科学的发展或许更加跳跃。技术会创造需求，会放大人类社会的基本需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、技术的本质是对自然的编程。随着物联网的发展，万物都可能更深入地被纳入可编程的对象，技术对自然的掌控将越发得心应手，并逐步具备生物属性。反过来看，生物的初始化程序何尝不是早就在DNA中写就呢。\n2、经济是技术集合的表达，它发出需求信号，检验商业模式和制度安排，并指引新的技术方向。正像互联网金融出现后深刻地影响着传统金融一样，那些不适应新技术发展需求的体制将被一一淘汰。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术的本质是什么。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识的很清楚，规律分析很透彻，但是到具体的工作当中，没多少指导意义。和马克思的东西差不多，都很有水平，但是你读自然辩证法对于具体研究没多少帮助。拿主意的人看看可能有点用处吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书价值一般，通识读物，拖拖拉拉看了三个月了，现在来写个长评也是累。不写评论就觉得书是白读了，因为以后免不了写论文要用。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于技术的深入探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个经济学家对于技术的历史，内容，以及未来的一个总结报告，还在读，五分之一的样子，但是开始怀疑这里评分的人绝对少不了水军。\n\n不行，实在还是读不下去了，暂时搁置。作者总结的很多观点，或许都是从一个非技术的角度去归纳的，我实在看不出这些有什么意义，技术就是一堆解决现实问题的集合等等如此的说法，就用一章来讨论。或许可能我是站在技术的出发点来读的，觉得理所当然的事情，实在不想在花时间去看作者的举例子的过程了。", "marks": "较差"}
{"content": "半文盲表示，看不懂这本书的目的何在...也不知道看懂了能干嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然书名中有本质，但其中的内容完全是来兜售他自创的概念。", "marks": "较差"}
{"content": "谈一个东西的本质，将自然现象、经验、技术和创新综合起来谈论了", "marks": "推荐"}
{"content": "读之前我以为我会感兴趣，读的过程中发现并没有。", "marks": "还行"}
{"content": "从新审视经济的观点非常新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐立志搞学术的人读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术进化早日逆袭人类吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本典型的熊彼特似的著作，但在这个时间点上或许他是「对的」。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术是对自然的编程，是对自然现象的合奏和应用，所以在最深的本质上，它应该是自然的，是极度自然的，但他并不使人感到自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的解释了技术和需求的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书开拓视野啊，有些观点耳目一新", "marks": "推荐"}
{"content": "从已有现象中寻找因，在假想的果中论证因，这些因成为了元素，元素成为了集合，更优的集合会替代老的集合。技术的本质是组合与替换，以及发现新的元素....真的挺啰嗦的", "marks": "还行"}
{"content": "书中讲述了技术是什么的观点，技术就是对自然想象的捕获和编程。技术具有从机械性像生物性靠近的现象，也就是说，技术开始变得像一个生物一样，具有自我意识，新陈代谢，自我保护，这些观点让人眼前一亮，深思良久。技术源于自然，利用自然，技术也开始影响自然。我们应该利用技术回归自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2014#", "marks": "力荐"}
{"content": "技术本质上是不断基于旧技术的封装。\n比如软件技术，为了便于个性化，新一代软件越来越组件化，这样颗粒度更细后，封装起来就越来越灵活。\n@软件设计就得组件化 数据组件化，单据组件化 流程组件化\n@软件本质上都是在实现一定范围内的集成，每一个被集成的模块在过去都可能是一个单独的闭环系统。\n@软件演化的本质… 更细小的组件，更大范围的集成。以便打通更多的孤岛，实现真正的数据打通，进而利用和分析数据，创造价值", "marks": "推荐"}
{"content": "我之前一直没有思考过技术这个概念，仿佛它是天然存在的。但是这本书让我更多思考这一切，我对技术有了更多理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "它解答了我心中很多关于技术的疑惑，一开始看就是比较晦涩的，到了后边越看越有意思，把技术的本质，如何技术如何进化，什么是新技术，创新是以什么形式存在的，颠覆性创新是什么，技术进化如何引起经济进化，反之怎么引起技术进化的，都讲得很透彻，读完，它就像黑夜中的火把，照亮你前进的道路！", "marks": "力荐"}
{"content": "把技术理论化，很有意思的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "组合，进化。技术的积累和沉淀，才有可能产生新技术，创造经济，又促进新技术。\"经济是其技术的表达\"", "marks": "力荐"}
{"content": "技术是对现象的编程，技术进化类比达尔文进化论，技术的起源，技术的域，组合，循序渐进娓娓道来。想要对某个技术领域有一定造诣，要经年累月的打磨实验，有的经验是没办法用规则语法描述的，就是所谓的自我风格", "marks": "力荐"}
{"content": "观点值得借鉴 但缺乏对人在技术进步中的肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "耳目一新，并让我一下子明白了所学专业——机械乃至所有技术的精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有思想的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像造飞机，1-4章节是设计阶段，富有创见和想象力；5-10章是工程比较枯燥，是对前面4个章节的工程化处理，更加详细，深入；最后11章节也是飞机起飞的壮阔和高屋建瓴，高度总结，且升华不少，深思富有远见。总之是本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书主要讲解了技术了技术的起源和原理，以及它如何构成如何发展的。关于技术的本质问题，书中的某些理论甚至可以从另一个角度来看待世界。这世间万物都有其组成，我们用结构化的理论来看待事物，就能分析它的组成，弄清各组成部分的联系，从而把握事物的原理，掌握其运行规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术是被捕获并加以利用的现象的集合，或者说，技术是对现象有目的的编程。整本书都围绕这一核心概念而展开，逻辑性很强，例证也很有说服力，阐述的技术进化理论在类比达尔文的生物进化理论后让人有个清晰的辩识。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.技术的本质是对现象有目的的编程2.技术创造了经济结构，经济结构影响了技术的创造3.技术是一个金字塔，复杂技术处于塔尖，是由下面的基础技术组合嵌套而成，基础技术的改善能够使技术发生革命性变革，但难度可想而知", "marks": "推荐"}
{"content": "技术的递归性，技术的本源，的确越是熟悉的东西反倒对它最无知。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对技术的认知非常的哲学化，同时也建立了一套自洽的说明技术的概念、产生、进化、促进因素、架构的理论体系，实属不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解布莱恩的人应该打5星，不了解的人应该打3星或4星。", "marks": "力荐"}
{"content": "三年后重读，书中干货依旧有价值，但含水量也较大。过滤后也就是一次10分钟TED演讲的信息量", "marks": "还行"}
{"content": "不可多得的好书，深入探讨了技术与经济的关系，自己关于技术本身的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "一天之內看完，令人感到激動和欣喜", "marks": "力荐"}
{"content": "自家创始人的书，将如何白手起家创立一个媒体帝国的。算是创业指南吗？", "marks": "还行"}
{"content": "Skin on the game", "marks": "推荐"}
{"content": "目标更清晰了～感谢导师亨利～", "marks": "推荐"}
{"content": "创始人写的关于discovery channel的创立和发展的一本书。永远保持好奇的心，并付诸于行动，这是最简单也是最难的创业诀窍", "marks": "还行"}
{"content": "discovery的创始人约翰有一天跟妻子说：你觉得弄一个新的有线电视频道只播关于科学、自然、历史、医学的片子怎么样？他的妻子说：太棒了，可是如果这个想法这么好，泰德特纳（CNN创始人）怎没去做？这一段作为本书的开头给现在的创业者一个很好的示范，当你无法判定自己的灵光一闪到底是空想还是惊天好点子，你唯一能做的就是小心求证大胆执行！这是一本discovery的奋斗史也是一本创业指南，很让人振奋！", "marks": "推荐"}
{"content": "勇气，情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富的一本书，数据详尽，译者也尽责，语言流畅，很多地方都提供了备注。既《在火星上退休》之后看的第二本类似作品，发现成功的经历真的有很多相似之处，都凭着坚定的意志绝地翻身。始终如一地追求者最初的目标。不是为了利润，而是为了梦想去创业，反而获得了大笔的金钱奖励。作者甚至在书的最后部分给出了商业创建的详细建议。个人觉得这本书相当有诚意，有很多值得借鉴的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，有想法付诸实施，顺逆直到实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于Discovery的诞生和发展，一个充满好奇的人是怎么在这个世界上找到自己的位置的故事，主人公的故事和Discovery的节目一样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，我给它写了推荐序。重印时会印上。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今大搞全民创业的决策者们可以好好研究一下。IT业的发展，终究是归于技术而非仅仅是商业模式的。硅谷历经两次世界大战数次文化运动无数次技术革新和差异化探索才到达今日的规模，岂是你丢点钱就能复制的。", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷成为硅谷，当然是一个偶然。这片当年被人遗忘的地方赶上了硅时代的变革，赶上了硅产业开端，以自己独特的模式生长成了一片科技的圣地。不是规划出来，不是制造出来，而是成长出来的硅谷，还能持续保持自己的创造力（作者认为硅谷最重要的东西都是别人发明的），对人才的吸引力，以及它的独特性吗？不管怎么说，曾经有那么多激动人心的，改变世界的故事发生了硅谷，这也就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-05-19 表面上看来只是事件的编排，内里却有关科技发展的本质，制度（法律）是一个重要因素，再加上穿插其中的相关文化现象描写，力透纸背。有读者会觉得内容有些杂乱粗略，看看两个作者的背景，都是在IT专业领域多年的行家，这显然是写给IT行业中无数“身在此山中，云深不知处”从业者的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩95th，略枯燥，与摩根财团同类而有不如，借鉴意义则很强，可惜偏宏观，读来可以解闷", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，作为大政府,大公司和大工会的典型,欧洲是产生不了硅谷这样的地方的", "marks": "还行"}
{"content": "典型的历史教科书写法，读之无味", "marks": "还行"}
{"content": "我基本上把它当作计算机史来看，不过那些和计算机史没关系的内容倒是更好，特别是美国投资环境的政策、法律和经济背景。但非常不好的一点是，将关系并不很密切的生物医药产业也放进去，严重影响了行文的连续性。", "marks": "推荐"}
{"content": "e 130603", "marks": "还行"}
{"content": "三天时间看完", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一般，编年史的风格，趣味略少。", "marks": "还行"}
{"content": "深圳还是一个国内更开放，更富有创新活力，以及更能容错的城市。但是对比SV几十年前就是如此的状态，只能感叹罗马不是一天建成的。由于合著的关系，写作资料重复，章节划分混乱，且过于浅显。特别对于谷歌明显夹杂太多作者主观倾向，作为以“史”冠名的书，不是严谨和好的写作approach。", "marks": "较差"}
{"content": "编年体记录了硅谷及其从硅谷起来的企业。把风投，法律，社会，文化等等都有总结。\n\n书中按编年体列举种种历史人名，对其中相当一部分完成未听说，读起来很无味。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如看看吴军的浪潮之巅", "marks": "还行"}
{"content": "失望。纸张差，排版差，写法一般。amazon的评论验证了我的看法，作者的写作能力有限，亮点不多。", "marks": "还行"}
{"content": "贵圈变化太快，也许很多人就是因为没更新到最近的日期而没买。。", "marks": "还行"}
{"content": "硅谷有一种心态，在这里，你不必因为失败而背负污名。\n——唐.瓦伦丁，红杉资本创始人", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "斯坦福原来是个二流的啊，原来是啊。微软没在硅谷啊。开放包容的心态，窃以为是美国精神的核心。硅谷只不过是这种精神的结果之一。", "marks": "还行"}
{"content": "百年经典，牛栏山", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后不再追究硅谷为何崛起，半部史书", "marks": "力荐"}
{"content": "反体制精神，发烧友文化，自由的环境，宽松的政策，学术与商业的完美结合，人才的高效流动，鼓励创新，尊重工程师，疯狂的投资，专业的律师，加上技术的发展和历史的机遇，所有的这些造就了硅谷，再多钱也砸不出的硅谷。（20世纪真他妈是个牛逼的世纪啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了翻，跟《浪潮之巅》差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "硅谷百年流水账，不停歇的舞台，你方还未唱罢我已登场", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无味的一本书。本来可以写成《光荣与梦想》那样书的题材，却只是罗列了事件和数字。", "marks": "较差"}
{"content": "有点碎碎念，但很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "一本流水账，和浪潮之巅重复了，对问题的分析也不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "读历史会让人变得更加聪明睿智", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不适合读，适合做字典。内容详实，但太弱碎了。", "marks": "还行"}
{"content": "这书我怎么就是读不下去呢？老美写的那些啰嗦的话怎么读都不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "淘金热催生铁路业，铁路带动运输业，运输业带动港口业，港口业有个两个伴生作用：港口催生了沿海城市，城市需要电力，输电需要高压电力线，电力工程技术由此发展。港口需要无线电通信，需要电子信息产业的发展，从而催生了半导体产业，半导体产业又衍生出微处理器产业，产生了个人计算机，计算机又催生了软件业，软件业促进了互联网发展，互联网巨头们创造了巨额财富后，又投资于生物科技和绿色环保技术。波澜壮阔又机缘巧合的产业进化一步步完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读。大体罗列了湾区百年的发展，不仅是科技方面的，还包括金融、文化、艺术等等。前半部分，湾区早期比较值得一读，除非刻意，不然一般看不到。后半部分差不多耳熟能详了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看头", "marks": "较差"}
{"content": "因为结语多给一个星", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有了第三版了，可以直接买最新的，我两版都买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详实但冗长，如果已经看过类似乔布斯传、沃滋传、浪潮之巅，就没太大必要看这本了。", "marks": "还行"}
{"content": "看过浪潮之巅就没必要再看这本。", "marks": "还行"}
{"content": "好书得收藏……时代变化太快！", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量真的是超大超大，虽然只是稍微提到了加里·基尔代尔，但是已经非常难得了，后三分之一太熟悉了吧，有点乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "科技是第一生产力。 Demo都做不出来的产品不是好ceo。", "marks": "推荐"}
{"content": "有史的意义，成功的公司有两种：无敌的创新，如苹果；无敌的销售：如戴尔；硅谷少发明，但善于运用", "marks": "还行"}
{"content": "从诞生伊始，硅谷的传奇和被传奇夺走光芒的每一段小故事，筑成了这块土地无可复制的属性。技术以人和资本为本，人和资本加速技术的迭代。书中内容详实，可惜的是章节安排和叙述上过于冗杂，削减了阅读的趣味性。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "以为中国各公司 copy to China 的模式很low，以为硅谷是时间的源头。这本书说，不是这回事。硅谷没有发明什么，晶体管集成电路，发明它们的是欧洲和美国东海岸，施乐的GUI被苹果和微软抄了去。总之，硅谷长于开发而非研究。一直以为R&D是一个词，原来区别是如此大。\n新的浪潮不断的涌出，而前人被拍死在沙滩上。\n对我而言，硅谷的确是酷的地方。但现在移民那么难，感觉药丸。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不错，翻译和印刷还是有些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史恢宏，两点就是我们的发展比美国慢了5-10年，我们很多创意，其实是抄袭美国的，人家已经发展起来了，我们就抄过来", "marks": "力荐"}
{"content": "元旦3天加班史QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "流水中的流水", "marks": "很差"}
{"content": "硅谷模式可以用以下三句口号来概括：质疑权威、不同凡想、改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间部分的编年史太枯燥了。", "marks": "较差"}
{"content": "测试", "marks": "推荐"}
{"content": "庞大内容的一本书，给我的感觉是怎么读也读不完，一个原因是厚，给出的历史跨度很大，另外一个原因是杂，给出的细节非常丰富，因为信息密度大，所以读起来很慢。基本上这本书介绍了计算机的发展历史，也是改变我们现在生活和工作的科技发现历史。细读之下，只有更多的进步感和满足感。", "marks": "力荐"}
{"content": "再造一个硅谷需要：宜居的气候 + 慷慨的军方订单 + 产学研合作 + 风投和期权制度 + 开放的移民文化 + 道德法律上对背叛雇主行为的宽容", "marks": "推荐"}
{"content": "电子，硬件，生物，软件，互联网,....包罗万象，了解硅谷历史的指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷的百年史跌宕起伏，从早期的无线电技术到晶体管的兴起，再到软件帝国、搜索引擎、社交网络、智能手机，有伟大的成功者，更有伟大的失败者。\n向伟大的失败者学习，从失败者的身上能学到更多。\n硅谷的成功是文化的成功，一种开放、反体制的文化的伟大成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻够了", "marks": "还行"}
{"content": "关于硅谷最好的商业书，历史方面还差些逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "不可复制的历史 一切靠机遇", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉更像是重大事件年表。", "marks": "还行"}
{"content": "圈子巨著... 工程师写的书，满页的技术发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "历史书的风格。但是除了陈述历史，还增加了很多分析。内容很多，自动过滤掉个人不感兴趣的风险投资和法律等部分以后，也觉得十分精彩生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看硅谷的历史，从管理、灵魂人物、员工、市场等各方面，它都能很好的帮助一个初创业的公司的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获非常大，首先可以一览整个硅谷文化。百年沉浮也给我们这些门外汉一些指导意义，同时这本书在介绍硅谷同时也介绍了一些同时起步并在幕后的投资机构，所以不但能在本书中看到sun ibm hp fb gogle更能看到红杉，凯鹏华赢…真真切切的大开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看完了几本书特意来标记一下~整本书看完对硅谷以及互联网的发展有了一个大概的框架，虽然很多故事会忘记，但是有一个印象总是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "关于IT发展史的入门级介绍。文章内容充实但文字并不流畅，可能是翻译的原因所致，更可能是沾了理工科门类的书籍，就从来没有易懂而出彩的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "测试", "marks": "推荐"}
{"content": "施乐真是硅谷的基底", "marks": "推荐"}
{"content": "没看到一条明确的线索将这一百年硅谷的发展串联起来。", "marks": "还行"}
{"content": "有价值", "marks": "还行"}
{"content": "开头觉得一般，慢慢看到不少亮点，越往后感觉越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得好艰难，这么多人名，事件在脑海中组织不起来", "marks": "还行"}
{"content": "书非常不错，按照年代为主线，但是还是感觉有点乱，不大习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得很一般，可能同样的内容以及看过了很多了", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。系统专业。冲着谈锋推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了硅谷发展历程，从斯坦福大学到惠普到现在的facebook都有提到。和《浪潮之巅》相比，《浪潮之巅》更像是一部列传，介绍了一些最有代表性的企业的发展历史。而这本《硅谷百年史》，更像是一部编年体，介绍每一段时间内硅谷企业的发展，不止计算机科学，其他法律服务、投资公司都有介绍。而且提到的公司明显更多。大部分内容都是描述，而没有像《浪潮之巅》中那么多的个人色彩。对谷歌的评价很中性，感觉部分有点贬低的意思。比如说谷歌靠的是收购，而自己内部工程师开发的软件项目大多数都失败了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于硅谷模式的形成进行了多方面的探讨，从一开始政府的扶持，到仙童半导体等老牌公司的形成，到创意和员工的流动，到兼容并包的移民文化，到风险资本的促进，确实是一本波澜壮阔的全景图。\n缺点也有，内容太多，感觉很多地方有些仓促了，有流水账之感。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读了四个月。。", "marks": "力荐"}
{"content": "平铺直叙，读起来略枯燥，翻译也不是特别好。", "marks": "还行"}
{"content": "一部科技史诗，送给喜欢装x的你，一直又在时代最前沿", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为啥爱要看。。看了就忘记了 增长知识还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷", "marks": "力荐"}
{"content": "人类和社会的发展离不开创新，只是创新从何而来？这本书中也许能找到答案", "marks": "力荐"}
{"content": "内容琐碎详细的一本流水帐史料", "marks": "推荐"}
{"content": "反正就是记事型的，流水账，基本没有过多的评述，看着大概可以了解硅谷百年的科技发展过程，还在看。先打分再说", "marks": "推荐"}
{"content": "好像没有比它更详实的硅谷史了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我断断续续看了好几个月，不得不说比吴军的浪潮之巅要差几个档次，首先书的印刷质量比盗版书还差，书一翻开内页排版像上个世纪的，内容似乎都是直叙，虽然翻译的书不要求语言有多优美，但是至少不应该如此差！讲甲骨文那一章还不如@fenng 以前写的好看", "marks": "较差"}
{"content": "不可复制", "marks": "推荐"}
{"content": "利用此书认识了很多大公司，大家的发家史。真是历史上科技成果转化为现实的产品的过程。其他文化地域分析都很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个科创中心的崛起，一个个商业奇迹的诞生，是偶然，也是必然", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一吐槽的点是，翻译者对于人名和公司的处理，让我这个身居硅谷的人都有些茫然...", "marks": "推荐"}
{"content": "细细碎碎的感觉，感觉线索还不够清晰。翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是译者的原因，行文有点儿冗杂，不够深刻，但是还是值得一读。其中风险投资那段以及创业者的一些体会，我深受启迪。CCTV有部纪录片“互联网时代”里面很多和本文有重复的，没空读本书的也可以去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来读去就是历史，好处是可以领略下前人的nb与伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，堪比《浪潮之巅》，但翻译太差，可读性差，编辑水平不高，浪费了好资源。", "marks": "较差"}
{"content": "好书，值得一读。我把这本书当成房地产投资的借鉴，以及城市发展和行业变迁的历史看。别有风味", "marks": "力荐"}
{"content": "在读第二遍，再次深刻感到，杭州能有今天在国内创新版图上的地位，和杭州高新区二十多年来致力打造一个”类硅谷”环境，营造鼓励冒险、宽容失败的创新文化分不开，和杭州市高新技术产业有点到面发展分不开，随着淘宝从滨江到余杭，支付宝、阿里云到西湖，相信科技推崇创新的理念被地方政府认同分不开。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技史", "marks": "推荐"}
{"content": "与浪潮之巅类似 但显然吴军博士的文笔要比翻译gg更胜一筹…", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚的一本书，但是内容不如硅谷之谜精简", "marks": "推荐"}
{"content": "IT从业人员值得一读的书，对硅谷的科技公司发展描述的比较详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里面很多观点《奇点临近》《理性乐观派》里都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技展。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前言和整体是还不错，但涉及到细节了之后就无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的一本书，认为人类未来是逐渐走向美好的，并运用富足金字塔进行说明， 同时认为只要找到关键点即可引发多米诺骨牌，产生正面效应的正反馈循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于物质富足作者真是感觉太乐观了些，技术只是社会进步的一个要素，整本书感觉这一要素比重略大。再上一层或几层，写了几段技术对于社会的进步，只是他忽略了更高层次的精神富足，而这却是最无法避免的。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的思考。科技和思考的融合。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆里借的这本书，看了一遍又一遍，就是舍不得还。该书从逻辑到信息量都非常大，尤其是作者对“认知偏差”的清醒认识——人们喜欢听负面消息是有生理学和心理学依据的。不过库兹韦尔所说的指数型发展也并非“低垂的果实”，数字鸿沟、健康与自由的差异都将成为未来发展的分水岭。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，谈了技术可能带来的正面影响。作者的观点不一定对，但是他例举的技术案例很不错，简直是一本当代高新技术大全。", "marks": "推荐"}
{"content": "大开眼界，翻译不错", "marks": "力荐"}
{"content": "信息化。水的利用，智能水网。高科技马桶。转基因农作物，垂直农场。人工培植肉。生物能源。视频教育，游戏教育。医疗。改变未来的那些科技。", "marks": "推荐"}
{"content": "19.必读.", "marks": "力荐"}
{"content": "准四星。金融机构们，是否可以更多地投向这些能使人类富足的未来产业呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "从科学的视角描述了人类科技的发展。我们悲观是源于我们认知的偏差。真心喜欢这本书。期待这一天的到来。在进拓邦的阶段，我们努力创造，过好每天。这本书值得每年一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，看到一个短评说是「科技展」，太贴切了。确实，除了开头100页涉及一些思路上的调整，后面都是罗列，没什么读的必要。", "marks": "较差"}
{"content": "如果不考虑战争、政治等因素，未来的科技创新以及所带来的地毯式革命必将改变全人类的命运。而其中所蕴含的正是企业发展的挑战和机遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "20140420开始读，20140424读完，非常好的书，《第三次工业革命》可以消失了", "marks": "力荐"}
{"content": "听月读。给狗熊加一分，四星！又是一个新角度来思考未来，不错。", "marks": "还行"}
{"content": "Diamandis和Flow Genome Project创始人合著的书。各种熟悉的“亲人”名字轮番跳出。“富足”的未来并不是完美的未来，只是更多期待。技术指数增长的危险只在附录提了几页。Diamandis严肃脸：结局当然不可能是厄运咯", "marks": "推荐"}
{"content": "只是另一种思维角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理都是对的，但没有让人眼前一亮的想法，也可能是类似观点已经在其他同类书籍里看过了吧。倒是一些具体实例还挺有趣的，未来就在眼前。//这种物质乐观的内容看多了，不免觉得玻璃笼子的视角更有意义", "marks": "还行"}
{"content": "丰裕的未来社会，文笔流畅，让人大开眼界，看的过瘾，有点象《理性乐观派》。\n开篇就用铝曾经比黄金还要珍贵这种现在来看匪夷所思的事来做例子，一下子就抓住了读者的眼球，让你欲罢不能的一口气读下去。各种各样的奇思妙想一个接一个的奔涌而出，真是本5星好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "对未来的美好展望 ", "marks": "推荐"}
{"content": "又一部理性乐观派著作，谈技术，谈指数型增长。我乐观，但没作者那么乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类需要的资源或许永不会枯竭，相较之下环保事业更像是一个谎言。", "marks": "还行"}
{"content": "预言还是谎言，拭目以待！", "marks": "推荐"}
{"content": "对科技和社会走势的见解", "marks": "还行"}
{"content": "特别好看！八个方向虽然不是特别赞同，但是真的特别好看，好看到停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然论据还算充足，但总有种太过乐观的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "理性的乐观。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "有些观点很新颖，行文略微拖沓了些，不失为一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只是开了个头，讲宏观如何富足", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很好 视角大，范围广（衣食住行，能源教育，健康自由），以数据为依托，理性而又非常乐观  邓巴数字（150） ，去中心化，开源", "marks": "推荐"}
{"content": "能源、健康、教育、自由\n", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的人类社会必然是富足的，如果还没灭亡的话", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章关于富足的定义和人类悲观情绪的起源是最有感触的，剩余的都是“科技展”，让人看了热血沸腾直想马上加入去改变世界，但这可真没这么容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的晚了", "marks": "推荐"}
{"content": "本书you一些具体的实例，将一些新的科技列出来。不过是不是改变世界，但是至少让我们和世界接轨。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的很多观点蛮新颖，感觉作者对于科技改变未来抱有很大的信心，是不是太乐观了？   20170621", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对未来抱有强烈地乐观，这些观点主要取自于《理性乐观派》。作者对几个指数增长的技术进行介绍，比如信息技术、人工智能、机器人、纳米、3D打印。这些都可能促成奇点到来。不过，后来作者提到的一些与富足有关的因素我没有看，包括DIY思想、大富翁、庞大的第三世界人民，原因是这些话题太博大，离我太远。当然，作者提到一个思想很重要：最重要的资源是时间，越能节省时间的技术价值越大。", "marks": "推荐"}
{"content": "1当我们说物质匮乏时，实际上匮乏的是技术。\n2富足的层次食物水能源教育健康自由\n3好奇恐惧创造财富追求人生意义是创新的动力\n4去物质化和去货币化将是趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的正能量！", "marks": "推荐"}
{"content": "科技的进步，将带来巨大的改变，颠覆性的技术使富足的成本更低", "marks": "推荐"}
{"content": "未来学的基础在于科学的突破都能成真。。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技展览 看过后对未来更期待了", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞", "marks": "很差"}
{"content": "4大力量：指数型增长的技术，“DIY”创新者、科技慈善家和崛起中的10亿人；用乐观的心态面对稀缺，用进步的技术去制造富足。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.61 有意思，但对科技发展的速度似乎过于乐观。未知之外仍有未知，努力探索打开一扇门的同时，也会像是走进了一间其他三面仍然是紧闭之门的新房间。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我从全球视野看待问题，不至于让自己太狭隘，很好的读物。。", "marks": "力荐"}
{"content": "更应该叫 技术改变未来——关于未来的美好图景", "marks": "推荐"}
{"content": "想法好，表达也好！", "marks": "力荐"}
{"content": "科技人士视角，缺乏对于人性的观察。技术所能提供给教育医疗自由等人类高级需求的支持无关痛痒。这本书只能作为一个未来科技目录来看。", "marks": "还行"}
{"content": "技术乐观派的一次总结。目前人类线性的大脑还无法理解指数型增长的技术与经济。这本书将科技、经济、心理学等内容融入此书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "对经济新的思考，稀缺和富足之间是技术的跨度，满足了食物等生存基本要素，人们才能解放出来走向自由和梦想，讲述了现代财富的正面走向，算是一本难得的科技型好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "奇点临近，八大指数型增长领域都有可能在未来几十年以大部分人的线性思维所不能理解的速度大幅度改变人们的生活。个人觉得本书的格局和视野都是比较开阔的，读来确实发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "极少数人会想着改变世界，但其中大多数人都不知道如何改变世界。看到那么多人致力于让未来更美好，感觉很激动。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。悲观的人太多乐观的人太少，而且悲观的往往是文科生，乐观的往往是理科生。说明了某种问题。", "marks": "还行"}
{"content": "生活富足是人类最大的挑战，特别赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "底气很足的科技乐观派", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "在阴谋论中，社会关系被解释成一种充满不安与紧张的心术对抗。而在《富足》一书中，我们看到的是继突变与自然选择之后的第三个进化原则：合作原则。在这里善吾身与济天下并行不悖，人类历史一直在朝向更好的进程发展，通过改善金字塔底层穷困民众的生活，得益也将渗透进金字塔顶层，贫富差距不会比现在更大，改变靠的是用新视野提出问题敢于创造的我们自己，未来是呈指数型增长的深度复杂系统。被阴谋论盘踞的主脑又如何能理解这种文明世界观？他们的注意力可都被“净化”带走了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我，实在无法给高分。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越富足", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人写书就是啰嗦！对！看完对人生充满了乐观啊~~哈哈哈~~只要活得够久。是不是该去做改变贫穷的生活呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "好多字，看的有点费力。不过这种乐观的态度还有很多视角和方法值得称道。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有人说这是一本最新高科技展示大才全吸引来读滴，倒的确是展示了未来可能出现的技术，以及改变人类生活的场景。ps书名起得真让人没欲望。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发~", "marks": "力荐"}
{"content": "furture is beautiful", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的", "marks": "较差"}
{"content": "2037实现全面富足，主要通过4样东西：高科技（最重要），创新者，社会慈善家，和十亿底层穷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在本书中，彼得•戴曼迪斯和史蒂芬•科特勒有力地阐述了人工智能、机器人、无限计算能力、宽带网络、数字制造、纳米材料、合成生物等指数型增长的科学技术，指出这些技术将使人类在未来20年内获得巨大的成就，这些成就将要远远大于以往200年所取得的。不久之后，我们就能够满足地球上所有人的基本需求了，而且很快就能更进一步。富足时代已经触手可及了。\n\n戴曼迪斯和科特勒把人类的需要分成了水、食物、住所、能源、教育、医疗和自由等几大领域，然后介绍了几十位创新者和行业翘楚，他们分别在各领域里开拓创新。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完依旧对未来悲观。富足之后人性依旧不变。即使作者能够很好的区分正反面来论述正面，弱化负面。", "marks": "推荐"}
{"content": "创造力、好奇心、批判性思维、读写能力、数学运算能力来打根基。\n统计和概率知识是数学能力中最实用的。\n医疗的未来：predictive、personalized、predictive、participatory", "marks": "力荐"}
{"content": "关于未来发展的巨著，科技迷必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果因为对资源的匮乏而绝望，你应该看这本书，你不了解的黑科技实在太多，总有一款能解决问题。但是从作者的角度，要实现这个目标，前提是自身不缺钱", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《富足》，感染于理性的乐观。技术进步让生产可能性边界延伸，而关键技术往往具有跨领域复制的可能，令原本稀缺的资源变得丰富。在技术变革面前，水、食物、能源、教育、通信和健康等人类幸福的关键要素，正变得越发易得。而如何建立良好的机制，鼓励创新和避免倾轧，则需要人类更大的智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "今天刚刚开始读，2015年遇到的最后一本书。平时很少读这类商科读本，与时俱进的“决心”让我在图书馆挑得这本书。该书首先给读者画了个饼：一个富足的世界里，每个人都有梦想，每个人都有事情做，而不是整日为生计奔波，勉强度日。消除世界贫穷、疾病一切不好的，在2050年让约90亿的人都能富足。这是个美好的愿景，拿要怎样实现呢？作者认为有4种力量：技术进步、创造力、大量资金、最穷的穷人带来新兴市场力量。\n作者思考的无疑是关乎人类生存未来的大问题，并且倡导大家要对未来有信心，我们要积极实践。\n在今天经济不振的大环境下，这本书的出版受到了张瑞敏、张亚勤、梁春晓等一干企业家的积极推荐，乃是必然。对于中国来说，与世界发达国家相比，我们还有很长的路要走，着眼于世界，着眼于全人类的生存的思考比较缺乏。现实中，\n", "marks": "推荐"}
{"content": "老奶奶教学法--老奶奶教学云端--自助教学环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了此书后，对未来充满信心！同时我也觉得自己需要不断更新知识结构了，科技发展速度实在太快", "marks": "推荐"}
{"content": "乐观的未来，我们相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济乐观派，集结所有的好消息向世人宣布我们将有更好的未来", "marks": "推荐"}
{"content": "五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是乐观的。各种技术看起来未来是多么的有希望。但是实际层面一定是会冲击到利益相关集团的。还有对于机器人我是悲观的，也许在我这代人就会见证机器人灭绝人类的未来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类未来可以更美好。先从大脑 思维等角度讲人类面对事物变化 优先会悲观，以此表明现在人类对未来的悲观并不准确。提出人类全面富足需要的四大因素：指数型发展的技术支持，大慈善家的善心，DIY创新主义（创客精神？），以及地球10亿最贫穷人民（待挖掘力量）。之后提出贫富三层金字塔理论：基础需求（水、食物等），教育能源通信等中阶，高阶自由与健康。有一定道理吧，但是也仅限于反悲观（并不是乐观）的头脑风暴预测。我比较喜欢因果论，相关论兴趣不大。。", "marks": "还行"}
{"content": "Think Big", "marks": "推荐"}
{"content": "节省时间 延长寿命", "marks": "还行"}
{"content": "DIY，众包，科技巨头公益基金，最底层10亿人革命，互联网，能源利用，基因技术，民间奖励", "marks": "推荐"}
{"content": "积极的人生观，生活会越来越好底", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后对奇点大学甚有兴趣啊，中国怎么就没有人写这样的书呢？？值得思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这些科技新贵是我最佩服的一群人：深知科技的力量，懂得商业规律，又有全球视野和对全人类命运的关切。这本书用理性乐观的态度论证了为什么我们会有人人富足的美好未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "中心思想是：科技让生活更美好，很多现在解决不了的问题，随着科技的发展，可能就不是问题了", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完 编辑扎实 但观点包裹太厚了 类似《世界是平的》", "marks": "推荐"}
{"content": "😁", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.6\n看了两位作者的下一本书才回头看<富足>，被深深吸引。难得的五星作品，对未来的预测和把握很好很有信服力，并且目标伟大而明确。变革式的科技带来人类更美好的明天，指数级增长才是王道。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，整体来看以后的世界会更加美好的，当科技呈指数型增长突破现在面对的资源短缺时，保持乐观~\n书中并未描述各种技术例如转基因可能会带来什么问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术革新带来生活的富足，科技带来的福利让我们生活更加美好。在知识量和科技发展成指数化增长的趋势下，我们应积极探索，而应该积极去了解并将其用到生活中。全书事业开阔，要是我们的世界能多一些合作，少一些竞争（当然那是不可能的），与其零和不如合作。想象是美好的，现实是骨感的。", "marks": "还行"}
{"content": "特价买来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略多", "marks": "还行"}
{"content": "书中有很多新的科技概念来说明人类的科技卫生教育生产率能源等领域会比我们现在更加发展。里面大量栗子都在Ted可以看到，作者也是Ted迷", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后对人类的未来充满了信心", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎扯", "marks": "很差"}
{"content": "类似新闻稿的合集，没读完，每个方案具体成效只见鼓吹，没分析可能的困难成本问题", "marks": "较差"}
{"content": "乐观的未来学，对前沿科技的科普，挺有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "听《狗熊月读》。乐观看未来，世界处于危机中，但解决危机的办法总会有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是一本很伟大的书拿起来，啃之\n考完之后，作者讲述的确是围绕着需求金字塔展开的，不过内容上，总感觉说来说去像是现实哲理历史技术的一个通篇的概括，总感觉向常识一样，看的时候甚至可以略读，厚厚的书大多这样进行的", "marks": "还行"}
{"content": "废话真多", "marks": "较差"}
{"content": "2016.01.08——《富足》充满了傲慢的自信带来的乐观主义色彩。特别高明理性的打鸡血！！！看完之后，我明白了，世界终究是少数人的！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书其实并没有深入的讨论他想讨论的问题，这本书就像书里面提到的全球概览那本杂志一样，是一个长长的目录，黄页，一本80块的指南，活用网络对书里面的知识和领域进行引申才是作者想让读者去做的吧，作者激励过我们了，埋头苦干吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "【每天听本书】本书探讨的核心问题是如何实现全人类的富足。有些观点很有启发。富足是让每个人都有基本的生活资料。大脑中的杏仁核会让人产生悲观倾向，但这是原始进化产生的。实现富足的四种力量，高科技、创新者、科技慈善家、崛起中的10亿人。本书再次教育了我，不努力，你永远都是底层人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊的...就是讲了科技发展多么牛逼，人类多么厉害，所以我们要相信人类。", "marks": "较差"}
{"content": "人类社会的未来被指数型技术推动，极具雄心，极度乐观。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太多的共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "教育：读写能力、数学运算能力、生活技能与批判性思维能力。                             写的非常好，喜欢❤️五颗星🌟🌟🌟🌟🌟", "marks": "力荐"}
{"content": "技术释放资源", "marks": "力荐"}
{"content": "科技以指数型的速度改善人类生活水平 所有的东西都是有利弊关系的 世间万物发展迅猛之下 闭上眼睛，如果奔跑就对了", "marks": "推荐"}
{"content": "是贫穷限制了我的想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是一本好无聊的书，更像一部科技展。几个概念：1，lake wobegon effect,2，致富最好的定义，就是节省时间,3，8个指数增长型领域：生物技术和生物信息学，计算机系统，网络和传感器，人工智能，机器人科学，数字化制造，医学，纳米技术,4，认知余盈时间用来共享项目,5，自助学习环境：游戏化学习，强调的是共同合作。6，富足金字塔：食物，水，住所--能源，通信，教育---健康和自由", "marks": "还行"}
{"content": "通过指数型技术，diy，科技慈善家，10亿底层人口，我们完全可以在10到20年内实现富足模型，这个可以当做方向，目标，激励我们不断奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "提到的都是牛人，引用的都是好书。", "marks": "还行"}
{"content": "看的我很愉悦，又充满了自信。让人一扫悲观，十分乐观，真的是一本悲观时的励志书。", "marks": "推荐"}
{"content": "對此類書免疫機能起作用了，催眠", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "实现“富足”的未来，有4个驱动因素\n第一是技术。\n第二是DIY创新者。\n第三是科技慈善家。\n第四是崛起中的10亿人\n这本书大量引用《理性乐观派》的观点，基本上属于同一派的态度，叫技术乐观主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "X大奖的创始人出的书，通过描绘能源、教育、医疗、水、通信、农业、人口这些领域所实现的重大技术突破的真实案例，为我们勾勒出了一个在技术呈指数型爆炸的未来，也许就是二三十年后，地球上的每一个人都将能够实现物质生活上的完全富足，从而实现精神上的真正自由。这是一幅关于未来几十年生活的美好图景，却不是科幻小说，因为每一种愿景的背后都有已经实现的技术在做支撑。也许到了未来，任何生活所需的资源，水医疗食物…以及任何事实性的知识，都不再具有稀缺性。唯一的稀缺资源，将会是人类的创新能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点上没有创新，类似《理性乐观派》，当科普书看了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.介绍了食物，水资源，能源，医疗，教育，通信领域中已经发生或正在发生的变革 2.介绍了科技指数型发展的观念 3.各个领域是相互影响的，当一个领域发生变革会促进相关领域得变化 4.对未来富足的期许理由及可行性联系（特定领域大奖赛催化）", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不错，很多好的想法，毕竟是分析现在找未来，个人觉得大部分还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的思维比较领先，考虑基本民生的前提下创造生活富足。", "marks": "推荐"}
{"content": "《富足》解决稀缺问题，整个人类社会会回到新的原点！开始满足人类各种各样的兴趣以及爱好的问题!", "marks": "推荐"}
{"content": "向各研发人员致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者论述的基本点就是通往富足的道路上一切问题都不是问题", "marks": "还行"}
{"content": "人类文明发展到今天，资源的日益枯竭和科技的飞速进步已经成为互相矛盾又不可分割的话题。未来能使人类生活富足的几大力量你有预测过吗", "marks": "推荐"}
{"content": "富足，现代社会科技技术快速发展，我们要有指数形增长思维方式，而不该停留在线性思维", "marks": "推荐"}
{"content": "以经验主义为根，实用主义为准则", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的“富足”是以全人类的“富足”来阐述的，从了几个大的方面阐述了富足的趋势和可能性。", "marks": "还行"}
{"content": "理性乐观派眼里的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "让你开拓眼界 看懂那些慈善家的把戏 全书强调要以乐观的心态面对人类面临的诸多问题 我认为富足金字塔是一个容量无限大的可填充经济模型 奇点大学只是一个点", "marks": "推荐"}
{"content": "1，有钱人慈善不能作为趋势，因为他最有可能带来的好事是创新者或者技术，所以核心还是创新者和技术。2，富足的精神，文明与文化的冲突会加剧还是和谐，这个浩瀚的命题作者没有勇气触碰。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量超大，难得一遇的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不光是一个理论者，更是一个实践者，创办奇点大学，选择最能改变世界的几个方向作为专业，让我印象最深刻的是作者的乐观，一开始就用几章来详述卡尼曼的错觉，来证实世界会更美好，后面着重介绍了几项前沿科技，以及关于教育，能源和自由等，不管怎样，通过阅读此书，科技的力量以及它能让事物指数级增长，让我对未来的看法发生了一些改变。PS，还可以当成一本不错的科普读物来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理由相信未来是美好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史的经验总结出逻辑，拓展到未来的发展，给人以正面的激励", "marks": "推荐"}
{"content": "充满着乐观主义精神，相信人类会解决未来危害人类继续生存的大问题。但很多观点不会苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "指数级的技术，我很喜欢这样的词汇，对未来充满了信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技才是未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "当国内的土豪还在考虑怎么把钱往自个身上砸的时候，国外的土豪已经在考虑怎么把钱往全人类身上砸了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最后是在社会学分类遇见的 让我对未来充满乐观", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的想法一些，人类世界也许会发展很快，快的人类一身都感觉自己活在了不同的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "迅速上手利器，好用。英文名却叫“Python for kids”，掩面读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看着挺好玩的，简单、有趣。等把手上的3本都读完再横向比较下。", "marks": "力荐"}
{"content": "有用，已看到第五章了，感觉不难呢", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺好的   ", "marks": "推荐"}
{"content": "要实际操作", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本初学Python的入门书来说，马马虎虎。适合编程经验非常少的初学者看。简单看完只有一个感受：当初第一门语言学Python该多好……", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思，零基础学习，非常适合我。照着写了个弹球游戏，很开心。不过Python for Kids？什么样的kids能看懂啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是先学python 编程兴趣也会多一些的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊，掩面而泣", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.28.孩子，我们一起“玩”电脑吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合青少年的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着写代码还是很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "借了2个多月的书 今天赶紧去还 在续借下  才看到三分之一还不到。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面两个游戏(paddleball, 火柴人)的例子很好", "marks": "力荐"}
{"content": "2017004 第三部分难了点⊙▽⊙", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读", "marks": "力荐"}
{"content": "希望以后，某个风雨交加的夜晚，闲来无事，我教孩子写Python，多美好", "marks": "还行"}
{"content": "书写得不及格，毫无特点", "marks": "较差"}
{"content": "兴趣入门还行，想学好还是老老实实都官方文档吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合高中 大一或者更小孩子的入门书吧  为了让孩子理解有些东西说得  你懂得。。。用游戏启发兴趣也不错  不过我最后几章扫一眼就过去了    总之适合完全没有编程基础的人看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级很不错， 还能编小游戏玩", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是对小孩子写的一本书，内容浅显，覆盖面小。", "marks": "还行"}
{"content": "学校图书馆看到的，好玩实用，不管什么for不for kids，有些编程基础的话一个晚上就能看完，合上书就想往简历上加个python", "marks": "力荐"}
{"content": "适合零基础", "marks": "推荐"}
{"content": "Python3比Python2要难，不适合未成年人阅读，家长们慎买", "marks": "很差"}
{"content": "非常好的入门级学习资料，提升对编程的兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "火柴人游戏还没做。其他都看完了。很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常入门", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，最后做了两个小游戏，但对于学习语言来说，知识点还是太少了，可以做趣味阅读和兴趣入门", "marks": "推荐"}
{"content": "《极客罗曼史》是一本好书，它毫不留情地揭露了geek感情生活的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "极客情人节。", "marks": "力荐"}
{"content": "空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从不敢跟这群人谈恋爱。为什么？丫们太聪明了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "请不要向315举报我，谢谢……", "marks": "还行"}
{"content": "Damn，就是一空白笔记本", "marks": "很差"}
{"content": "你能在空白中遇到所有爱情。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书，我震惊了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "请不要向315举报我，谢谢……", "marks": "力荐"}
{"content": "看见网红同桌的推荐语之后，我深深的深深的，陷入了沉思……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后就知道为什么极客找不到女朋友了。", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公的经历和我如此相似，的确说出极客的心声。You are not alone", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的中文水平太残疾", "marks": "较差"}
{"content": "不知此书为何火？畅销书的模子，资料汇编式整合，数字化个人和信息化医疗给医疗技术带来的不是颠覆，确切说应该是强化与提升，算是合格的医疗科普读物，另外本书末尾提到了医学公开课、各类医疗网站对医学普及功不可没，患者的主动性提高，使得医生必须更加严谨的对待患者。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nike Plus,Jawbone up,Fitbit，这些只是大数据时代入门级的健康需求而已。整个医疗行业的数据化才是我们应该关注的现在和未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛砖引玉，他们才是在改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "物联网、智能设备和数据技术要颠覆的可不止是医疗。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是看得泪眼婆娑，里面有关医疗的黑暗的一切，都是真的。良心之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有什么超预期的内容，失望。", "marks": "还行"}
{"content": "全新的革命~~~大数据带来的崭新的医疗方式。基于个体的庞大的基因组图谱和各项体征传感器数据，给予针对个体的最合适医疗方案，而不再是医生说了算。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网、科技设备、大数据等的发展与医疗的结合。随着科技的发展，人获得了获取医疗相关信息的机会，同时医疗也想着针对每个个体进行监测和分析的方向发展。书中主要提到了基因解码方面针对个人的应用，结合最近火热的iPS细胞和刚刚出来的STAP万能细胞的研究，真的是又觉得震撼又觉得担心，不知道未来会被科技的发展带去何方。（不过能生在这个科技快速跃进发展的时代还是感觉很幸运的。）", "marks": "力荐"}
{"content": "现代数字技术深刻改变医疗，震撼，又充满未知、冲突、欺骗。（2014.6.7京东）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者及文字本身涉及信息量丰富，其中提到他自己当年挑战权威医药公司导致被迫辞去医学院教务长和首席技术官一职，依然在热爱的行业里坚守。光是此一点，值得敬佩。这是一群在推动人类健康长足发展的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "解释了传统医学的弊端及未来医疗可能的发展方向（个人不完全认同数据处理能够替代医生，但望闻问切是不是要退休呢？），大数据还有很长的路啊。好了，问题来了，哪里能找到强生对Velcade的无效患者不收取费用的消息呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "能有谁比你自己更关心自己的身体，全面的传感监控、基因分析、基于大数据的智能判断应当更早的用到医疗行业。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当棒的一本书。让我对医疗行业与互联网、基因等科技领域的结合充满了期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞。开始阅读时很枯燥，放置了几个月后，因为工作需要拿起来重读。一气呵成。无论是对医生、医疗领域的企业家、创业者、普通员工，生命科学领域的老师、学生，还是对一般患者而言，都是一本非常有益、振奋人心的书，给人无限启迪和期待。一个新的大融合时代就在眼前，你，还在等什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，主要看第五章讲基因测序的", "marks": "推荐"}
{"content": "双刃剑哪", "marks": "推荐"}
{"content": "号角罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "数据很多，有启发的地方不多.", "marks": "还行"}
{"content": "数据思维是现代西医医学体系的内在理路，走向大数据，有其必然，也同时能反证其局限之处，祸福难测。材料编撰。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于医疗行业的颠覆只能怀着不悲不亢的心态(不悲观，不亢奋)关注", "marks": "推荐"}
{"content": "作者帮助我们建立了一个对未来医学发展的视角，在这个框架里，得益于基因科学、数字统计、传感器等的发展，医学也变得值得期待起来。然而，我还是有些忐忑，我不知道这样的“创造性破坏”在在为我们的健康提供更加健全的保障的同时，是否也让我们的个人信息，特别是健康信息置于所有人的眼皮底下。我甚至怀疑如果能够检测身体相关数据的纳米芯片真正实现量产投入使用，自己是否愿意去迎接这种科技的发展。有关这个想法，我还有一点揣测，可能是我正在老去，变保守了。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来看病只需要电脑", "marks": "还行"}
{"content": "很全面的一本书，归纳总结了当前的进展，并大胆预测了未来，只是后半部分需要相当的专业知识才能阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分的论述比较有趣。但是第二部分走马观花，限于篇幅只能如此了。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫了一遍，很多医学术语，不太容易读下去。同意书中未来无线互联医疗趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "相对系统的对最前沿的技术进行了分类总结，很多新的case。想要有个MKT版本的就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据时代势不可挡，当它与医疗行业搞在一起时，会发生什么变化呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书了，开始读！", "marks": "推荐"}
{"content": "和【众病之王】放在一起看很有意思，一个回头看，一个面向未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想慢性自杀的快别看了。看得太难受了。作为专业性很强的科普，翻译（医疗相关内容请做足功课）和编辑（为什么有那么多句子只有一半你没看出来？）实在太不负责任了。我对书中许多观点持怀疑态度，然而究竟是语言因素还是作者的因素实在是不得而知。原文是否值得重读……实在令人陷入深深的纠结当中。这评分是水军刷的吧……真的，连三篇序言看起来都是根据通稿写出来居然每个人都用了同一段话，你们不害臊吗？隔了两年再看这书的我也是有病……", "marks": "很差"}
{"content": "翻译太渣了…", "marks": "较差"}
{"content": "感觉一般，偏科普类", "marks": "还行"}
{"content": "未来医疗，身体控制大权的争夺战。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多错别字……", "marks": "推荐"}
{"content": "只看第一章就可以了，还蛮有意思的，很多东西第一次听说，后面基本都是差不多的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "Biotechnology is the next big thing.", "marks": "推荐"}
{"content": "译者渣翻，编辑没校，白白糟蹋了一本好书", "marks": "较差"}
{"content": "没什么内容，基本上都是已知科技的应用举例。医患关系的对调比较有趣，可以延展的东西非常多。", "marks": "还行"}
{"content": "医疗圈的人应该看的一本书吧，从对询证医学的质疑(样本量，以及集体和个体的关系，以及副作用的警示等)，到互联网时代开始的病患权利和知识量的崛起致使医生不再是唯一的权威，到各种基因工程，或者体外的诊断方式以及电子病例等(这一些中出了达芬奇以及可追踪的app如好医生等在慢慢开展，感觉其他开展很缓慢)。美国的医疗环境优于中国，而一些道德问题和患者的信任问题却不是中国才有的。毕竟这是时代和人性的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "医疗科普，电子化的个性医疗管理还有很长的路要走吧", "marks": "推荐"}
{"content": "来，让我们开始量化自己吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "未必是革命，而是改进，实施的困难重重，数字化是优点亦是缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "离颠覆还远着吧,现在看来也就是成本,效率和决策方面的改良而已.", "marks": "推荐"}
{"content": "专业术语太多，只能泛读，但对了解当前及未来的医学发展，已足有助力", "marks": "还行"}
{"content": "一开始有点意思，后面没啥点了", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆吧", "marks": "力荐"}
{"content": "Maybe the last book about bio-medical and mHealth. Hope the mHealth world will come true.", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完，解决了前期研究小数据中的很多困惑，包括未来颠覆未来医疗领域的大趋势，也坚定了持有dxcm的信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第41本。读的慢且费力。虽然最近看过的好几本书中都引用了其内容，但远没有《创新者的处方》和《基因组》写的精彩。把专业内容写的艰深晦涩，专有名词太多，尤其基因一章我基本是囫囵看过来的。虽然文中频有观点的亮点，但因之前读了不少相关的书，却也没感觉十分醒目。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容还是医疗层面的创新，没到颠覆的层次", "marks": "还行"}
{"content": "有点专业，有些部分其实不是很能理解。不过读完后还是觉得打开了不少思路", "marks": "推荐"}
{"content": "中间部分比较专业，略为枯燥。。。", "marks": "还行"}
{"content": "全在常理之中。信息汇总的价值，门诊过程、药品研发过程的改革应该会很快", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得太烂了，内容应该很不错的…传感器和物联网行业的重要性：所有东西都会变成传感器，而人类则是最好的那个。任何东西、任何人，无论是机器、装置、日常用品，特别是人类，都将变为传感器，收集与传递真实世界中的信息。医学将会被物联网所彻底革命。\n\n基因检测，如果患癌症用成对外显子组或全基因组扫描，以确定驱动变异。\n\n还能控制思想、删除记忆，通过基因改编多功能干细胞成为神经细胞，可以获得大脑图像，进行深部脑刺激。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最震惊的是现代医学依然有如此多的疑问尚待解决 但作者较激进的态度和鼓吹的语气导致这本书的严肃性大打折扣 沦为“互联网文化”读物", "marks": "还行"}
{"content": "低于预期了", "marks": "还行"}
{"content": "是当做大数据应用读的，有些太专业，不太懂，但已足够颠覆我。数字医疗的时代已经到来，震惊！", "marks": "推荐"}
{"content": "医疗行业是一个较为保守的行业，其发展需要创造性的破坏，很多东西已经成为我们生活的一部分，还有很多东西在这个世界已经悄无声息的慢慢发展了，这些东西一定会慢慢的改变医学这个行业，我们很多时候一直在疲于奔波，在学习这个不断变化的世界，但很少有时间去看看自己，思考这个变化的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译错误不少，不过不影响科普阅读。对未来医疗发展的环境、问题和机会描述得很清楚。\n相信100年后看今天的医疗环境，一定是觉得太残忍了，太多浪费和无奈。希望人类进步得更快。", "marks": "还行"}
{"content": "书名叫《颠覆医疗》副标题是“大数据时代的个人健康革命”大数据的东西却很少，看到“传感器”就兴奋，然后又介绍各种疾病，让我一次高潮不行吗", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下医疗变化，不过看了这本书，发现医疗行业本身的变革仍然是缓慢的，而且比起其他的行业内部阻力更大啊", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，可惜被翻译糟蹋了。我读的版本已经是第7次印刷了，这么长时间和这么多印次，书中明显的翻译错误、遗漏缺失等问题竟然没有发现更正，着实让人痛心！前面几章的翻译还说的过去，从基因组学开始，错误连篇，真怀疑译者是不是用翻译软件翻译的，有没有用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是想看原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "KK式的写作。除了说医疗终将出现破坏式创新之外，核心观点还有认为消费者才是推动变革的最重要力量。时代总是在前进的，应有变革还未发生的责任并不在从业者，而是消费者的力量还不够强大。正如一切落后的后果永远得由最普通的人来承受那样，想要生活得更好，一切都因为自己。", "marks": "还行"}
{"content": "如何理解医疗的颠覆？我的理解是首先基因技术带来的对于每个个体差异已经风险的提早发现会让医疗从治疗转向防御，以无线传感器为主的物联网加上云计算会统计人的生理信息来方便预警和疾病决策。但是相信这种颠覆没有那么快速，但是一定会发生，那时候的医疗和我们今天看到的比起来就有天壤之别了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位醫療醫療工作者寫的書，滿篇都是對當下整個醫療體系弊病的敘述，真正結合科技的方面都很泛。歷史史觀告訴我們任何顛覆都只可能由外部非既得利益者去完成，而內部無論無論是自上而下還是自下而上的改革，都是不徹底的，僅能稱作改良，所以。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非医学专业，读得我好痛苦。大部分都在讲现在医疗体系存在的问题，大数据部分较少。", "marks": "还行"}
{"content": "从健康管理的角度讲，每个人都是自己的医生，只有自己最了解自己的身体。透过基因分析，人可以更清晰的了解自己的身体，应对于疾病预防和治疗，避免将治疗变成伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "个体化用药+数字化医疗是趋势，在中国大规模普及，得是10年甚至20年以后的事情了。本书如果结合《实习医生格蕾》会更明白很多影响深远的医疗变革。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有专业医学背景的人看此渣翻译的书，看得心塞……", "marks": "还行"}
{"content": "人体数字化的趋势，Everybody on the Net. 基因组学、生物传感器、影像技术、个人健康档案技术的融合使得这一切成为可能，这些信息汇总起来会构建一个人体的医疗数据记录，为未来的精准医疗奠定重要基础，改变之前群体医学的惯性，而将此前完全不经济的个性化医疗变为现实。在这里几个问题比较关键：数据的准确度、数据的获得成本、数据处理能力的获得和成本。感觉个体数字化、镜像化将是mirror world接下来要大展宏图的地方，医疗未来会有很大的发展，当人体数据的获得门槛得以降低，真正围绕个人的医疗服务就有了很大的发展空间，疾病预防才有实施基础。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译怎么能烂成这样", "marks": "较差"}
{"content": "都是大致的介绍没有深入。而且美帝医疗体系和国内完全不同，很多方面无法借鉴啊", "marks": "还行"}
{"content": "书名起得好夸张", "marks": "还行"}
{"content": "凑书单，不过也算对医学一点前线的认识，希望我们能够看到奇点的到来", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是在互联网医疗这个行业发展前期的一个汇编集子，乱糟糟。不过因为算是开山之作，在当时很被许多人推崇。", "marks": "还行"}
{"content": "也只是把互联网思维运用到医疗行业，这是产业化的趋势吧，哪里颠覆了。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发意义", "marks": "推荐"}
{"content": "完全一个小视频就能讲的更好的故事 生生捏出本书", "marks": "较差"}
{"content": "无线技术与基因组学的超级融合，构筑数字人世界。这是未来，未来的医学。我在这个潮流里扮演了什么样的角色？能扮演什么角色？", "marks": "推荐"}
{"content": "能够在网络上获取丰富的信息，这深具变革意义。", "marks": "还行"}
{"content": "一些地方的翻译有问题。半夜睡不着，快速翻过。话题说得不是太感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "书中主要观点时候医疗与信息技术基因技术会进行融合，并为医疗带来革新。新医疗下，个人回归，信息更透明，医疗技术会有很大不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前将美国医疗的弊端 讲传感器还是不错的。但一讲到基因突然可读性就大打折扣。我觉得作者没搞清楚这本书的目标群众是谁。还有翻译延迟的问题依然严重。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面, 深入浅出, 提纲挈领, 是医疗大数据方面的方向书", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得适合非相关专业的人去读读，知道更多可能的疗法。", "marks": "还行"}
{"content": "过去的一个月频繁生病，频繁奔赴于各家医院，身心俱疲。也因此有机会在各种等候的间隙读完此书，并思考了一下我们到底需要什么样的医院。不可否认有些高大上的医院已经做出了很好的尝试，如和睦家的家庭医疗，瑞尔齿科等私立牙科诊所的夺命连环call预约及回访服务等，但是如我在本书扉页所写，这只是冰山的一角。作为一个不太能请到假也懒得去医院的普通消费者，我心目中理想的医疗服务是可以有一个靠谱网站和手机app，简单常见的疾病可以自行根据病症找到OTC药物；有更多的医生参与网站挂号预约；社区医院得到更多的支持，更多退休的好医生能够被社区医院返聘；有更多的像果壳网、科学松鼠会这样的组织让医学简单有意思深入人心。#无线生理监控、基因组学、解剖成像和电子数据存储#P.S. 这本书好多错别字。。。不然我会给它四颗星星。", "marks": "还行"}
{"content": "创造性破坏的医疗未来", "marks": "推荐"}
{"content": "度过太久，都忘了很多东西，还真是快餐畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "作者四颗星，译者倒扣一颗星", "marks": "还行"}
{"content": "重点关注了现存医疗行业的弊端，以及当今的技术潮流，比如互联网、移动、社交、云、大数据、穿戴传感器等技术可能对医疗行业带来的颠覆。不得不说，这个未来蓝图非常广阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "医生们开着自己不太熟悉的药,诊治着自己不甚了解的病情,评判着自己一无所知的人体——伏尔泰", "marks": "较差"}
{"content": "专业知识的流行畅销书", "marks": "推荐"}
{"content": "由于技术的进步，医学从群体走向个体。从对症下药到对人下药。演进过程中，政策支持，患者参与，技术和医学进步都是必需的。当前，技术和医学处于初级阶段，患者仍需教育，而政策似乎有些裹足不前。 本书行文资料整合太多，虽有助于理解作者观点，但略显冗长。总体还是值得推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是圈内人士，无甚感觉", "marks": "还行"}
{"content": "有困难有伦理困境有前景。好吧，我想说的是究竟是怎么样丧心病狂反人类的人才能想到前列腺活检 、插胃管等无孔不插的野蛮手段………", "marks": "推荐"}
{"content": "基于个体的健康信息数据融合:1. 病人的电子病历 2.  基因组学. 3 医学影像. 4 日常生理活动检测数据。最后一项：药物组学和基因组学的融合给新药的研制带来的新的希望\n", "marks": "推荐"}
{"content": "internet of things and bodies", "marks": "还行"}
{"content": "翻译差", "marks": "还行"}
{"content": "从基因组测序入手，破群体医疗进入个体时代；实时监测个体特征指标，让知识在医患间流动自如。", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据的逻辑", "marks": "较差"}
{"content": "检视阅读", "marks": "还行"}
{"content": "长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列了一些正在发生的事，无深度。翻译极烂，也没请一个具有医药学专业背景的人审稿。", "marks": "还行"}
{"content": "基因检测、云端数据分析、纳米级实时身体状况感应。医疗领域的创造性破坏，实体的医院需求量大概会有所减少了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年从北医借阅。生理学、基因组学、影像解剖学和电子病历等四个方面有巨大突破，要善于抓住机会！", "marks": "还行"}
{"content": "能够很明显地感觉到，这本书在 60% 之后，无论是作者还是译者都显得无比心不在焉了。不推荐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书中的战斗机", "marks": "很差"}
{"content": "写得挺好呀，非医学界人士也看得很顺畅。感觉作者真的是非常真诚，非常站在大众的角度在描述问题，看完之后对互联网➕医疗也有了一些了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天读完，未来很好，可是有多远？", "marks": "力荐"}
{"content": "写得一般，我只记了一些案例", "marks": "还行"}
{"content": "K", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很多，介绍了超级多各种医疗领域新的科技手段、工具、解决方案，作为医疗领域的专业人士，作者能让人畅想出医疗业的未来。但是感觉内容比较零散，对个人用处不大。", "marks": "较差"}
{"content": "一本增长见识、打开脑洞的书，提到了很多闻所未闻的高科技，就是废话有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书籍。新世纪医学四大金刚准备改变世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "同事推荐的一本书，作者是资深的医生。医疗是一个神奇的行业，它至关重要然而发展缓慢（想对于金融、互联网），技术的推进对医疗的革新有重大意义，然而作为传统行业，却有着种种无奈导致前进很难。未来是光明的，然而绝非坦途，互联网方法能否在医疗领域带来重大变革，如滴滴打车之于交通，余额宝之于金融，让我们拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "和中医中药结缘已经多年，遇过庸医，医者无德真是败，乱治病开药，有时国人的底线是毫无底线，18岁他给开一堆西药对身体的伤害，有时就想说人最可怕的是无知无畏，因为你绝望不知能信该信谁。这本国外的医疗书籍真是颠覆了我对医疗对医生的态度和看法，就是都是庸医啊，病理学和医学的进步不知道在哪里，用小概率的实验论证药理，然后药是巨大的利润，所以涨价换包装，医生治病预约推行不下去，药理实验数据惊人却还要推广新药，但好在国外机制调查局批准后药推广，发现副作用验证后还可以允许下架，中国是不会这样的，就是这个药治死人也不下架，翻译得很好，因为我常常因为翻译就不喜欢一本书了，这本前半部分我更喜欢，后面偏学术看得枯燥明显速度慢了，最郁闷的是我一定要长记性长记性啊，因为不同的出版社真心质量不同啊。这本书用了一个多礼拜", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的互联网与医疗连接的书籍，作者是个正义凛然的医疗行业工作者，勇敢地揭露了医疗黑幕。本书也构想了以后医疗行业的发展方向，但是我觉得看病从线上转换到线下不是那么容易。", "marks": "还行"}
{"content": "医疗的未来应该是这样吧\n煽动的我好想带全家去美国做DNA检测\n2014读", "marks": "还行"}
{"content": "只是学会了“毁灭性创造” 和 无线医疗几个词汇...文中对基因相关医疗的东西太多太杂，个人感悟唯一有用的却是那句个性化医疗", "marks": "推荐"}
{"content": "学以致用，无限未来\n", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾了医疗行业的过去，当前影响医疗的主要因素，并预测未来的发展", "marks": "推荐"}
{"content": "数字化医疗有弊有利，比如在我国，宁可信网络而不信大夫的大有人在", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，我要说这本书的翻译真是太烂了。作者概述了一下当前医疗研究和临床的诸多弊端，然后开谈新的技术：基因组，便携式成像设备，医疗传感器和互联网，可能如何改变传统的医疗。是个很全面的概述，但每个点都比较泛。\n我觉得可以把革新分成两个阶段：1）在不改变现有医疗方法的前提下，利用互联网、传感器等技术改变医疗服务的用户体验；2）利用纳米传感器、基因组等革命性的改变药物的研发，个性化医疗等。但第二个阶段真正难的技术挑战还没解，比如基因和药物的相互作用。第一阶段属于纯工程开发＋一点点数据分析，实现难度不大。", "marks": "还行"}
{"content": "看来包括基因测序的个体数据，以后真的会颠覆医疗和制药了。美国医学事故同样多，患者同样开始不相信医生而诉诸互联网，但积极的解决方案是让公众拥有数据权利和查证自由，提供有公信力的平台。更重要是改进医疗行业的教育、诊疗、新药实证方式。减一星给翻译，太水了，好几处错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译实在太渣了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对循证医学的反对过于上纲上线。最大的收获是，要当一名有视野的临床医生，可以不看自然科学新英，每期经济学人必读", "marks": "推荐"}
{"content": "数字时代，医疗何去何从？\n作者用很多的例子来引出或印证自己的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "在2年前，可穿戴还是一个满时髦的东西，可是现在，小米手环79软妹币就可以实现，digital word,很多固有思维都得要改变，翻翻这本书就好。", "marks": "还行"}
{"content": "值得看，开脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "水喝多了才会有尿。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多的过多治疗，以为最精准的西医，才发现原来是最不靠谱的乱治。有一天如果我得了绝症，我宁愿选择不治疗。因为不能保证是否治愈，却保证可以产生一大堆的副作用和痛苦！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "观点比较新，所以/可惜论述不够深刻，浮于表面", "marks": "还行"}
{"content": "基本上说了一些问题，但是还是没有触及所谓颠覆", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，数字化时代的医疗值得期待又让人感觉惶恐", "marks": "推荐"}
{"content": "具体例证很丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述医疗、基因测序、无线移动设备、电子病历结合，医疗会有怎样的大发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于美国的情况作了一个科普性的总结，写得深入浅出，适合外行人看，对于中国目前医疗健康产业情况参考价值不是非常大。", "marks": "推荐"}
{"content": "人气十足的一本新书 似乎带领畅游了医学的神奇领域 也许是曾经在医疗器械公司受过良好的启蒙教育吧 对一切精益求精的以延长人类生命的技术都感动到顶级膜拜 回到本书 新技术扎堆出现 监管部门的严格把控 以及大笔的财力物力投入都会使得人类终将受益 感激这个伟大的行业 而且强烈感受到这个行业已经再向我呼唤 利用自身拥有的 构筑人类医疗行业基石 ps本书跟大数据无关 点也没在大数据上 纯属噱头", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了高科技医疗改革的前景，通过新的检测手段，将人体各项信息数字化，利用互联网技术实现高精准和个性化的医疗方案。看到了未来医疗的前景，非常希望这一天能早日到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "1可量化，个性化，平均值，个别值\n2循证医学，立普妥，波立维\n3前列腺癌乳腺癌筛查\n4睾酮胶囊，副作用心血管，防晒霜\n5美国医疗信息化由相关法案推动并有相应政府投资\n6基因组学，无线传感器，数字化成像，医疗信息技术", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章很认真看对现状写得不错，后面太过医学化看不懂O口O", "marks": "还行"}
{"content": "基因组学、数字成像、无线传感、医疗信息系统、个体化医疗……现在医疗领域很热的投资领域都有讲到…但是不是专业人士，很多医学上的东西不太懂，读起来有点费劲", "marks": "力荐"}
{"content": "比一般畅销书内容实在一些。在医疗体系的用药效果不一跟科研圈实验的可重复差有一拼。愿基于大数据下更有针对性的个体化治疗时代早日到来，满怀希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.9\n很不错的互联网医疗以及医药界现状和未来的书籍，值得细看。", "marks": "推荐"}
{"content": "创造性破坏，医疗方面的大数据应用场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "谋篇混乱，翻译糟糕。作为闲书看太费脑，作为案例读太口水。光记住了 Bezos 是个偏执狂妄加幸运的天才。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的写作手法偶尔带点剧情感，很详实。阅读中，也深深感受到在实际工作中所体验到这家公司的文化和价值观，至今认同。Bezos 放眼未来的思维是值得所有人学习的。他和乔布斯的故事告诉我们，想变成科技富二代，不能靠生父，要靠养父。", "marks": "推荐"}
{"content": "是技术公司 不是零售商。", "marks": "还行"}
{"content": "就跟所有记者写的商业书籍一样，细节丰富，文字精彩，很吸引人，完全可以当故事书看。同时写的还是真事，并且还能给人启发。比如大众点评的张涛说他看这书就体会到很多东西。这大概是商业书籍的最高境界吧，好看又有用。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译还是不理想。原文十分流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "贝佐斯是一个行事低调的魔鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "对未来的感知看起来是一种可遇不可求的天赋，其实回头看贝佐斯的预判很多也没道理，只是坚持这样做有些就能拿到结果。就像俗话说的，与其预测未来，不如创造未来", "marks": "推荐"}
{"content": "王朝的建立，铁血的历史。各种音译也是醉了，为最后一章+1。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊是家伟大企业，可是作者混乱的逻辑和无知的翻译毁了阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "#翻书党 最近关心亚马逊这家公司，就找来看看。基本明白了贝佐斯的哲学，Gradatim Ferocite。商业模式是给消费者优惠，获取消费者流量，回头向上游讨价还价。与此同时，将流程和业务模块化，让其他公司方便接入，进行合作，尽大可能去争取顾客。但这本书的写作实在很差，文笔啰嗦，结构安排也很不着调。", "marks": "还行"}
{"content": "Relentless & Bold", "marks": "还行"}
{"content": "这本比一键下单详实很多。特别是21世纪中间那段时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得Bezos真乃神人，独断专行却天赋异禀，不畏失败并始终充满热情。作者笔下的亚马逊就是Bezos的亚马逊，他用个人的才能和天赋推出了这样一个庞然大物。亚马逊的故事是从90年代开始的互联网的故事，零售业的故事更是今后以云为基础的新世界的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合这几年的电商经历，体会还挺多的。关注顾客；解决供应链效率低下，尽量为用户提供最低价格；给用户提供最优质服务和价值等事情上，贝佐斯和乔布斯都有一种“路走对了，就不怕错”的坚持，甚至偏执。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊一直不遗余力地为用户争取低价，对内节约至上（员工无餐补，入职下发的电脑背包，离职时不忘收回），对政府用尽各种手段逃避消费税，甚至不惜与出版业为敌。", "marks": "推荐"}
{"content": "AWS 的部分少得可怜", "marks": "还行"}
{"content": "坚信一切都从客户出发，坚信这一真理。简单粗暴，目标明确。", "marks": "推荐"}
{"content": "就此认识了一个真正的亚马逊帝国，像是从它的创立之初到如今自己都一路跟着走了过来。最后发现，总是要有贝佐斯、乔布斯这样有鲜明人格特质的人，才成就了这个新奇美妙又富有挑战性世界啊。所以怎样的人，怎样的存在，都是有价值的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面，也很絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "最近距离讲述贝佐斯的故事与亚马逊的关键时刻，作者多次采到了贝索斯本人及亚马逊高管团队，算是《乔布斯传》之后最好看的商业书，不过贝索斯的老婆在亚马逊上面给这本书打了差评。。", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明人，抑或是偏执狂，或许都是。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是有生之年看过的翻译最烂的一本书，抛开翻译流水账一样的烂文字居然可以写这么多……也是大写的服！", "marks": "较差"}
{"content": "Amazon is amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "中译本很差，不过感觉原版也不算很好", "marks": "还行"}
{"content": "比以往看到的亚马逊相关书籍都好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊总能找到生命力增长点，而最漂亮的果实在我看来，就是kindle.图书电子化路上重要的一环。贝佐斯视用户为上帝，为了会赢得更多，但也有强权产生的可能。20150119", "marks": "推荐"}
{"content": "除了亚马逊的历史可圈可点外，我深受触动的是，美国可以让贝佐斯、乔布斯、扎克伯格等一系列高智商低情商的奇葩取得巨大的成功，让一大批大学里的教授获得高额财富，这个国家能不可怕，能不让人向往么？", "marks": "力荐"}
{"content": "关于贝佐斯与他的亚马逊的美好故事，同样经历起伏与信任危机，贝佐斯完成了世界上最大的电商。做Kindle是因为看到苹果占领电子音乐市场。“吃掉自己远比被别人吃掉好多了”贝佐斯说。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了贝佐斯的卓见与超强大执行力，全书不断重复三件事：勤奋工作、超时工作、动脑工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "原版我给了5星，这一版只给3星，因为翻译实在是难以恭维。要看的话，还是看原版吧。", "marks": "还行"}
{"content": "平铺直叙的一本传记，流水账一样枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "43", "marks": "还行"}
{"content": "了解贝佐斯和亚马逊的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "属于一个人的血腥帝国，一路披荆斩棘浴血劈杀挺过来，终究造就了万货商店。", "marks": "还行"}
{"content": "2013年英国金融时报/高盛年度商业图书奖。喋喋不休的作者让人昏昏欲睡，摩羯座不耐烦地看了看表。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书被贝佐斯的夫人喷说细节事实不准确。在我看来，这本书的序写得最好，如何面对“叙述的不准确”？很多事情就是这样发生了，我们却喜欢找出因果缘由，为做出的每一个决定找理由，找战略思考。联想到那本《一键下单》，确然如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "2014/01/15", "marks": "推荐"}
{"content": "总之老贝深谙吝啬之道，人格魅力战不过乔桑很正常啊。Brad蛮有名记范儿的，对话时基本上是被榨干的感觉...", "marks": "还行"}
{"content": "偏向描写问题是如何在亚马逊得到解决（并没有）以及令人震惊的创新（qiangdipan）速度的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错。翻译的很糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "An intruiging insight into the Amazon story.", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还是蛮多的。不喜欢周鸿祎的序。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是产品和管理启示录。最吸引人的地方作者没有讲透，Bezos在早期推行万货&快速送达方面的努力在公司内部遇到的阻力。", "marks": "力荐"}
{"content": "创始人的风格决定互联网公司风格，美国是现代时。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，用户至上的恶魔，目光长远聚焦在未来几十年不变的追求上。贝佐斯传记如果拍成电影，演员一定要找J.K. Simmons（虽然他比贝佐斯老吧）", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是翻译的问题，读起来很费劲。但管中窥豹，仍然可以感受到在整个亚马逊发展过程中其实是各种管理上的混乱，方向上的各种调整，但在这个过程中，贝佐斯始终坚持的消费者导向决策文化，一定是对顾客有利的才可能坚定不移的去做。", "marks": "还行"}
{"content": "译得略有瑕疵，原文写作技巧较平庸，所幸干货多。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其糟糕的阅读体验，翻译得实在让人崩溃。不过好在自己理解能力强，还是能感受到很厉害的地方……那些很酷或有情怀的东西比如AWS、kindle、blue origin并没有投入太多笔墨，倒是很深刻地回顾了amazon在不同成长阶段如何碾压蹂躏当时的对手/潜在对手的——这是一切的基础，应了书名，一网打尽。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是企业！", "marks": "推荐"}
{"content": "和乔布斯的自转相比，这个没那么传奇，但更真实", "marks": "推荐"}
{"content": "企业文化其实也不怎么分好坏，亚马逊内部的氛围有时候看着挺操蛋的，但有时候也挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Amazon这名字取得好", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看传记类，但这本很不错，详尽并且是努力客观的描述。对于了解一个电商发展以及现在正在发生的事都有启发，或者说现在发生的有些事早在亚马逊发家的这段过程中就已经发生过了。The everything store-书，百货，视频，云服务…虽然Bezos坚持我这是一家高大上技术公司，可不是什么零售商，对，可能有一天，store(不管你在前面加什么形容词)不再适合来概括这家公司，谁知道呢，谁让他家掌权的是那么坚持冷血强硬有远见不可思议呢。对了，书中提到一句拉丁名言，只是拼法就蛮性感，“Gradatim Ferocite”，“循序渐进，勇往直前”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感谢他卖了Kindle", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很费力", "marks": "很差"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯热爱音乐，所以他做出了iPod；贝佐斯喜欢读书，于是他做出了Kindle。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作狂、充沛的精力、极高的智商、长远的眼光、超强的判断力，以及……火爆的脾气，所有这些，简直成了贝佐斯这类车库企业家的标准配置。书中的贝佐斯个性鲜明。他可以容忍犯错，甚至鼓励犯错，但是无法容忍愚蠢。贝佐斯的很多决定，一开始往往是众人一致反对，只有他靠独裁般的手腕强行推行，而到了最后，事实却总是证明他才是正确的。佩服之余，不禁感到这厮的可怕之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译腔重了些，有时无法联系前后文。贝佐斯的个人成长对我挺有启发，自我训练，对未来畅想，坚持不妥协，真正的核心价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "引央视内部春晚：春，不是叫出来的，是真刀真枪干出来的。最终成就你的因素，可能一开始完全没有出现在你视野，需要的是不达目的不罢休的钢铁意志，脚踏实地解决大大小小的困难", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译像坨屎，还不如看原文快", "marks": "很差"}
{"content": "千万别看中文版！千万别看中文版！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不行", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊也是一点点慢慢成长的。", "marks": "还行"}
{"content": "从这里看，贝佐斯也不是一个好领导", "marks": "还行"}
{"content": "线上售书；Blue Origin；Kindle；拓展", "marks": "还行"}
{"content": "对亚马逊的向往消逝殆尽！阿里是第一电商平台！", "marks": "还行"}
{"content": "最完整的记录，不可复制的公司", "marks": "力荐"}
{"content": "被“实干家”深深滴影响了，近来加班都不觉得累~", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊创始人的独角戏", "marks": "推荐"}
{"content": "在 kindle原生系统里读完的第一本书，就在阅读这本书的同时，亚马逊的总市值终于超过了沃尔玛。（翻译漏洞百出，大部分IT名词跟公司名都是诡异的音译，Blackberry翻译成蓝莓手机，hardware翻译成五金都实在是醉了）", "marks": "还行"}
{"content": "从图书做起来的万货店，再到改变阅读媒介的kindle，以及AWS云基础设施，帝国的建立来自于对改变世界的执着和对顾客体验的追求。与乔布斯一样，也是一个有着改变世界想法的伟人，并且还着眼宇宙", "marks": "推荐"}
{"content": "从多少人梦想的对冲基金工作出走创业需要非凡勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "一本详尽的亚马逊扩张记录。比天时地利人和更重要的，是领导者能够做到有远见、有野心、有理想以及不断学习开拓进取的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱公司与可怕公司的部分很新颖！只有经历过这些成功的人才会去考虑。谢谢贝佐斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后有种巨头的崛起是建立在对员工的各种压榨上的", "marks": "推荐"}
{"content": "好变态的公司。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "贝佐斯最爱的书是《长日留痕》！！", "marks": "推荐"}
{"content": "验证了萨特的自由选择", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为自己之前跟实体零售，而今开始转向网上零售的缘故，所以我个人认为很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "冷酷、专制、无情、算计，但这些也得配合他的精力、聪明还有最重要的远见——符合前半句的人太多太多，但做到后面的太少太少，「令我感到吃惊的是他只受物理定律的约束，他无法改变这些定律，但其他的一切他都觉得可以公开来讨论」——才成就了贝佐斯和在这种瞬息万变稍慢即死的行业中的Amazon", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容还是很有益的，就是翻译过于渣让人不知道到底是翻译渣还是原著渣……", "marks": "还行"}
{"content": "和一键下单相互补充的书", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊从一家网络书店，致力于转型成科技公司。贝佐斯一直在说我们是一家科技公司而不是零售商。终于在云计算和kindle上取得了巨大的成功。贝佐斯是一个偏执狂，压迫狂。为了达成目标，逼迫供应商妥协而让利于客户，从而不断扩大竞争优势。为了收购潜在的竞争对手，也是不惜巨额亏损把对手逼到悬崖，被迫同意亚马逊的收购条件。被收购的美捷步、quidsi、爱电影都是用这种方法。可谓冷酷凶残的大型食肉动物。", "marks": "还行"}
{"content": "Bezos 充满活力、善于学习、乐于探索的性格和近乎神经质的严格和完美主义是Amazon的核心，他也终于用20年实现了\"everything store\"的梦想，愿有更多这样长青又长情的互联网公司。这永远day one的感觉让人激动但大概不是理想工作环境吧。关注kindle，AWS和Amazon的下一个新步伐。p.s.书的翻译确实不敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "书很赞翻译可以再精炼点", "marks": "推荐"}
{"content": "一本或翻译问题或本身就很糟糕的传记，线索凌乱，跳跃幅度极大，看似无所不含，其实很难抓住作者要表述的东西。。。但是，这一切，无碍于亚马逊是一间伟大的企业。", "marks": "还行"}
{"content": "201403 永远专注客户体验与永恒的科技创新，亚马逊还在路上。\nPS.翻译得像流水账一般，味同嚼蜡！", "marks": "推荐"}
{"content": "jeff bezos和steve jobs、elon musk这三人的性格中有非常相似的地方，比如都很aggressive，很mean，在对待员工甚至是创业早期的老员工（or合伙人）时都非常不近人情，随时都会fire掉在他看来没有价值的人；但同时，又都非常追求极致追求高效。作为一个企业家，这是一种必备的素质？（相比而言，google的企业文化和两位创始人larry page 和sergey brin显得很nice）。以及，原来bezos的爸妈是amazon的早期天使投资人，94年给投了10万美金。这让我想起ackman当年HBS毕业后创办的第一个投资公司，也是找未来岳母投资的，大概也是94年左右，不过他未来岳母投了1m。\n", "marks": "还行"}
{"content": "勤俭节约、专注、敬业、执行力、用户口碑、数据分析、价格、长尾、选择面、渠道掌控、商品掌控、产品研发、爆品打造", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译略渣", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊的成长日记，亚马逊对供货商的谈判与压榨好厉害。对贝佐斯的传教士理念及执着性格的描写很有意思，但是挖掘其生父的信息好八卦啊。", "marks": "还行"}
{"content": "又是流水帐传记", "marks": "很差"}
{"content": "知其然不知其所以然，运气？时机？商业洞察力？什么也没讲清楚，只是记住了男主的暴脾气。记者写书真的有时得仔细甄选。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，乏善可陈", "marks": "还行"}
{"content": "比《一键点击》要有意思多了", "marks": "推荐"}
{"content": "一部关于亚马逊的传记 写的很详细很好读，十分感谢那些被杰夫·贝佐斯折磨的亚马逊员工们，是他们让我们可以用kindle读书，这对我是非常大的便利😜", "marks": "推荐"}
{"content": "贝佐斯真的是全心全意为客户谋利益，亚马逊的员工几乎没日没夜的加班，当然一个企业想要做大做强做稳，需要他这样强硬的手腕和舍我其谁的决心，只是我希望亚马逊未来能不能在官网和app的体验上多为客户想想", "marks": "还行"}
{"content": "我就是想问一下二位翻译 你们英语六级过了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "强大的现实扭曲立场", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊这家企业经过了两次经济危机，而且依然坚挺，书中给出了答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述无逻辑，几处不同和错字。", "marks": "还行"}
{"content": "贝佐斯对亚马逊多年如一日的坚信，愈挫愈勇的态度，是本书除了详尽描述发展史之外，最迷人的地方。但作为自己的经销商，错别字是可以接受的吗", "marks": "还行"}
{"content": "自行洗脑，互联网巨头的发家史！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书感觉写得可读性很差，感觉不仅仅是翻译的问题。不过贝佐斯的很多特质，还是可以一窥的。最重要的是能够围绕一个长线的目标在考虑问题，他坚信他的思维逻辑，并围绕此进行决策，同时却经常不按常理出牌。", "marks": "还行"}
{"content": "公司如同一台国家机器一样 专制产生效率 民主则束手束脚 而公司和国家又不一样 要有一位与众不同的老板才会有意想不到的未来", "marks": "推荐"}
{"content": "有所启发。书评详见微博", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是原文就这样，反正中文读起来屎一样……", "marks": "较差"}
{"content": "每每翻阅商界精英人物的传记，你都能看到强烈的目标驱动力和不屈不挠的意志力，以及自律等品格，是如何推动一个人实现当初痴人说梦般的伟大构想的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些创业大亨感觉都是一个模子刻出来的，充满激情，注重细节，控制欲强，精力旺盛，不知道这是人们的刻板印象，还是这群人本来就是这样子", "marks": "推荐"}
{"content": "老外写的传记总是让人觉得很平淡、波澜不惊的，没有让人一口气读完的感觉。这本书一直强调亚马逊是一个客户体验优先的科技公司，对贝佐斯的经历也描写了很多。PS：天才都是偏执的，而且从小就展现出来了这种特质。", "marks": "还行"}
{"content": "关于技术改变生活，我觉得亚马逊比苹果强，更比发火箭的那位强。这本书讲了贝佐斯如何一步一步做到这些，中间的各种争吵、不快、失误和偶然，也讲了他也是火箭爱好者。对于怎么做事，有些借鉴意义，对于具体每一件事情，写得不够细。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点杂，有点逸事集锦的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "杰夫主义者们做到了\n1.实现了万货商店的梦想，尽管每一个品类的运营都是曲折而艰辛的；\n2.实现了自我革新，尽管每一次蜕变或者转型，或者开拓创新都是刻骨之痛；\n3.实现了卓越，基业长青源于时时刻刻的危机感。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个兴起的行业都是会伴随着大潮流衍生出来的，所以想掘第一桶金必须open your mind 多去外面的世界看看！\n", "marks": "还行"}
{"content": "第二次读这本，很多必然和偶然的因素和决策必须回头看才能抓到脉络，对于商业模式，很多现在国内瞎炒的概念其实滥觞于10年前的亚马逊。另外翻译虽然在初版被批成渣，但对比现在中信社的新书，实在是好上天了。期待有能对AWS这一块有深入阐述的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么评价都这么高。作者文风很拖沓，不喜欢。翻译得也不好。内容值得一读，让贝佐斯走下神坛。贝佐斯的成功长远目光+客户体验第一+持续创新。围绕这三点，贝佐斯真可谓做到了极致。", "marks": "还行"}
{"content": "对贝佐斯激情偏执的形象印象深刻，疯狂的升级系统，压缩供应链，利用规模和全网自动比价倒逼供应商降价，让你觉得亚马逊与其说是零售商，不如说是家技术公司。后半本讲kindle跟美国出版业的斗争还挺精彩，里面有个观点说为啥苹果能颠覆音乐产业，亚马逊颠覆的是图书，源于两位创始人的强烈的个人烙印，乔布斯说他没有音乐活不下去，而贝佐斯狂热热的显然是阅读，琢磨一下还挺有道理。不过我好奇的是，顽固的亚马逊在中国就是不肯为消费者喜欢逛的习惯改变页面是为哪般？以及，全网比价取最低把中间流通环节的利润榨光了可以理解，但再榨把供应商的牌子也榨死了是想闹哪样？还有就是外国人写书可真啰嗦…无数的细节和车轱辘话来回说…", "marks": "还行"}
{"content": "写的真好～", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的译者应该向作者道谦并退出翻译界。哪怕是机译都不会把game changer翻成游戏转换器吧！尽管有如此烂的翻译，此书还是挺好看，Bezos的坚持与天才令人叹服～", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的书。。。有3处 笔记要整理。。。其中一个 和 谷歌数字图书项目案有关。。。\n亚马逊与其他所有对手的撕逼大战。。。囧。。。\n帮助古怪邻居养仓鼠。。。\n在亚马逊上买的一本讲其创始人的书，然后全散了。。。这用户体验真独特。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星对亚马逊的，扣了的一星在于每间伟大公司的背后都会有人做脏活", "marks": "推荐"}
{"content": "有助于了解 Amazon ", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦太多而商业逻辑太少，有些遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "魅力贝索斯", "marks": "推荐"}
{"content": "公司的历史讲的很详细，发展过程走了很多弯路，比如最开始的一系列失败的兼并。不得不说AWS和Kindle都是开创性的。不过从开始到现在亚马逊还是给投资者一个未来的大饼，不知道这个饼能画到什么时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是很爱KINDLE的。", "marks": "还行"}
{"content": "worth reading", "marks": "力荐"}
{"content": "在新的3PKINDLE上买了第一本书 是关于亚马逊和KINDLE的发家史 太有意义也太好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译成这个样子，翻译全心追求简单通俗去了，毁书不倦啊～好版权都浪费了～找点好翻译会死么？ 找点好翻译会死么？认真的点会死么？ 找点好翻译会死么？ 找点好翻译会死么？ 找点好翻译会死么？", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊原来是这么来的。", "marks": "还行"}
{"content": "创业的路是曲折的", "marks": "还行"}
{"content": "一般。如果对八卦感兴趣的话可能还觉得不错；除此之外就没什么特别的营养了", "marks": "还行"}
{"content": "其实到现在，我还是没怎么弄懂亚马逊的财报以及华尔街的投资逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "读完一键下单再来读这个发现重复的文字实在太多了，是不是翻译的人偷懒了？接着读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读完有一段时间了，对贝佐斯如何一手打造亚马逊有了了解。没有任何企业仅仅凭借机遇就可以随随便便成功的，如何在危机下保存下来如何不断地追求创新，不被既有的业务绊住成长的脚步，贝佐斯走的是与苹果不同的另一套哲学。永远为顾客提供最便宜价格的东西，不断打破市场常态，成为旧世界的闯入者，电子商务是，电子书也是。另，对贝佐斯的领导力，判断力，魄力，对未来的预见能力，整合能力，很是敬佩，有他在，亚马逊就是生命力旺盛奔腾不息的亚马逊。", "marks": "推荐"}
{"content": "从jeff 到 steve，可以看到这种伟大企业创始人的一些通用特点，偏执，专注，极度讨厌官僚主义，崇尚快速行动，think different, think in a long term", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账似的，不知道是翻译的问题还是原本就这样", "marks": "还行"}
{"content": "既有战略眼光，又有甄别执行路径的聪明才智。似乎满足这两点，个性如何便不很重要了", "marks": "推荐"}
{"content": "1）贝佐斯从一开始就知道亚马逊要成为一家：万物商城，用户在网站上可以买到一切。他偏执、疯狂的驱动他的下属为达到他的目标竭尽全力，各种尝试，有成有败，但目标是清晰的。所以，创始人一定一定要把握产品的大方向，并不遗余力的推进、推进、再推进。\n2）电商产品，要一直思考如何最大化的让用户获得最好的购物体验：最全的商品、最大的优惠、最快的到货时间（亚马逊的一键下单和prime服务完美的保证了这点）。当给用户带来巨大利益后，携巨量用户去和供应商谈判，让他们付出更多的优惠承诺，然后再将优惠反哺给用户，这就形成了《从优秀到卓越》书中的介绍的飞轮效应，飞轮越转越快。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个偏执狂。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，翻译得很差", "marks": "还行"}
{"content": "在假期的最后一天读完了这本书。因为经常在卓越和当当订书，否则对这类电商的成长史不会涉猎。尽管并不喜欢亚马逊的领军人物，但对他没被写成神话英雄颇为满意。也许每个人都有多面的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从我看完前三章的感觉来看，和我写的书评感觉是一样的。那就是：不行。言语拗口，流水账，也许有人觉得是翻译的原因，但我觉得不能所有事情都和翻译扯上关系。这本书我看不出比《一键下单》好在哪里，看完前三章，觉得作者没有把亚马逊的魂说出来，而且写得蛮乱的。果断停止看了，不过应该还会在碎片时间看看的。这本书唯一的期待，是想看看有没有对亚马逊的云计算的宏图进行描绘和分析。\n\n------------------\n\n第一遍实在看不下去，因为觉得写得太差了，第一遍给了2星。第二遍再看，觉得依然这么差，差到忍无可忍，改为给一星。原书写的非常非常乱，毫无条理，而且表达得让人完全摸不着头；再加上翻译得不太好，所以整本书更加难以阅读。总之，差书，非常差！", "marks": "很差"}
{"content": "对亚马逊的崛起有全景式的描写，收购战的部分最精彩，细节却稍显不足", "marks": "推荐"}
{"content": "最中间的部分不知道是写的没有啥连贯性还是翻译的问题，开头讲亚马逊的诞生和结尾讲kindle的诞生都还是比较有料的。全书借来断断续续快看了半年，对于电商行业的启示主要是在理想和态度上", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译略差，亚马逊和谷歌是我最喜欢的两个互联网公司，贝佐斯是天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊资深人士的指导下读完。大家都说要为顾客着想、长远眼光、产品创新，但真正具备这3个条件的公司凤毛麟角。6页纸essay + 2页新闻稿的方法很有意思，逼决策者把事情和价值想的更透彻。不过搜索型模式也有其本质的问题，看亚马逊如何来面对和解决。", "marks": "推荐"}
{"content": "在 iPhone 上一周读完 Kindle 版。二十年专注利用渠道优势不断压榨上游供货商，以此获得价格优势进一步扩大渠道优势，简而言之就是这么个玩法。支付宝利用自身巨大的沉淀资金和交易流量不断提升对银行议价能力，也是这么个玩法。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，对amazon的了解一直不是很多，这次通过这本书深入的了解了amazon的发展过程和很多流程管理，产品管理方面的经验，收益良多呀！建议从事互联网相关的小伙伴都可以看一下，毕竟amazon被选为未来可能成为市值最高的公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最先是以台版面世，名为《锡兰式邂逅》。郑先生是深谙物理原子学，旅居硅谷二十余年。先生谈吐平和但话落有音，不管是他在讲还是听你讲，都非常的focus.听说有上座部佛教传承，多年禅修，眉宇间气度确有不凡。书中对于概念的用词拿捏得非常准，因此对于现象的解释非常活。视角独特，行文简洁没有一句废话。给我的启发很大，虽然郑先生自己也觉得大陆版的封面比较丑。。但是内容非常值得一读，而且适合所有类型的人读。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《创意的未来》乍看无非老生常谈，细细体会，书中提到的那些横贯古今中外的实例非常值得玩味。全书5个篇章与“创意”二字沾边的部分不多，“人文精神”成为重点。作者对于互联网时代人际关系疏密问题，对于环境破坏及资源循环利用问题的探讨，以及科技发展带来的生物伦理等问题，多有犀利独到的评论。", "marks": "还行"}
{"content": "论述的内容点很全面，有利于启发思维。作者没有拉出一条清晰的脉络，可能是希望读者在结束阅读之后自己去做这个总结的工作，以便更好地各取所需。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得封面还行，内容不太理解，感觉有种语文书的样子", "marks": "还行"}
{"content": "创投人写的,大视野。顶一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的精神，再强调也不过分，直到某天我们也做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法评价..就是说了一下硅谷PayPal系的故事而已吧\n", "marks": "较差"}
{"content": "把很多事儿基本说清楚了。", "marks": "还行"}
{"content": "烂书。写一堆这么聪明的人，写的跟白开水一样。", "marks": "很差"}
{"content": "了解一下 PayPal 的创业史还是可以的，其他看不到更多的东西。只能归结于作者所处的环境跟中国相比差别太大，可借鉴意义太小。", "marks": "还行"}
{"content": "我都不知道该说是原作者写的差还是翻译翻得差   中间有几章翻译的太烂了.....", "marks": "较差"}
{"content": "不论是一帆风顺还是布满荆棘，成功的诀窍就是把专注事情做好做精。向硅谷神话们致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "买了三个月的书再不看就要长毛了", "marks": "力荐"}
{"content": "正想看，看包装很无趣，一看评论就更不想看了", "marks": "很差"}
{"content": "不好看，就是一些创业者的访谈和故事，对创业本身写得太少", "marks": "还行"}
{"content": "似乎读完没留下什么", "marks": "还行"}
{"content": "成功的企业家惊人的更多的不是他倾家荡产的赌注，而是他下注之前做的那些非常人能做到的准备，以及全盘皆输之后得到教训的东山再起。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是  入门了", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的一点，反而不是众所周知的众包推荐算法大赛，而是另外两点：1、初创时期大家对线下的重视，各个创始人和自己的用户、竞对的用户深入聊天，为了提高运转效率专门去邮局实地操作等等。2、最大竞对并网计划的失败原因，竟然是高层内斗的结果。真是太诡异也太 lucky 了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名里只提到了网飞，不过这本书讲的是网飞和百事达两家公司的竞争，一个是做DVD邮寄租赁的创业公司，一个是做店铺销售/租赁起家的连锁巨头，两者面临的是不同的困难，后者在股东的争夺中挂了，前者刚好乘着家庭网络迅速增长的顺风车活到了胜利的那一天。网飞在转型中所表现的执行力远胜于百事达，即使面临镇痛也不能勉强逆势而行。", "marks": "还行"}
{"content": "求翻译携带大脑上线。", "marks": "较差"}
{"content": "实在读不下去，就假装读过了吧", "marks": "较差"}
{"content": "不好看，平白无奇 。", "marks": "还行"}
{"content": "对创始人及领导人这两个概念有认识，对创业初期和发展期需要区别对待。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译质量非常一般，但作为一本商业书籍，了解Netflix和Blockbuster的惊心动魄行业竞争，资本市场风云变幻给两家公司带来的不同命运，以及一家致力于创新改造行业的互联网公司通过不断的技术投入拥抱用户，Netflix的故事依然是创业者必须去了解的经典案例！", "marks": "还行"}
{"content": "精彩，主要讲2010年之前Netflix与百视达的在线DVD出租市场之争。一个成功的产品品牌故事总结下来往往是：先找到用户的痛点，小范围验证解决方案，拉投资组团队推出产品，完善服务扩大用户规模，与竞争对手比拼营销成本和效率，提升核心竞争力做到行业第一位，关注下一个大趋势和新的对手。", "marks": "推荐"}
{"content": "fantastic story", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以不必买了", "marks": "较差"}
{"content": "叙事流", "marks": "还行"}
{"content": "今年为止读过最精彩的商业传记", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常赞，翻译也没有太大的问题。本来商战就是这么多琐碎的细节造就的，唯有这样才可以拼凑出决策-尝试-调整的本来节奏。哪家公司不是这样才能火起来的？需要总结完全可以去看什么从优秀到卓越之类的书去呀… ", "marks": "力荐"}
{"content": "30万用户的时候就敢挑战3000万用户的巨头，虽然看准了时代的趋势，但也需要勇气和执行力，还有一颗强大的内心。还是一样翻译有问题，只能略过会意", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点早，Netflix 近几年的原创内容方面的策略都没有提及。翻译比较屎。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂", "marks": "推荐"}
{"content": "Netflix的崛起的确堪称传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是写的不好，还是翻译的差，头绪乱，说不到点。遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "再好的故事遇见烂作者，就成了烂书。。本书写的毫无逻辑性，东扯一句西扯一句。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "网飞和百视达的最终不同命运特别让人唏嘘，在中国感觉对应的版本是京东和苏宁。尤其让人惋惜的是，本来百视达通过并线计划，把线上业务提升的很快，大有追赶上网飞的趋势，结果由于人事变动，错失良机。继任者的顽固不化更让人气愤", "marks": "力荐"}
{"content": "小公司用强大的技术壁垒打败大公司的经典案例。他们做推荐是为了提高库存分配效率，其实比现有的视频网站需求更加强烈，所以他们才会做到极致！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的一坨屎", "marks": "很差"}
{"content": "读了大半，实在是看不下去了，网飞确实值得书写，但是作者的写作的过多细节却使得全书的节奏拖沓，脉络不清晰。另外，翻译的水平。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没想到这么好看！有干有稀，还有大数据！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译好一般。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了知道点Netflixed的创业基本过程，没啥参考意义", "marks": "较差"}
{"content": "故事截止到2010年，不够精彩，写的啰嗦，翻译过于直白", "marks": "还行"}
{"content": "这个翻译看着实在是蛋疼，对Netflix的技术实践比较感兴趣才读的，但是里面提到的技术的东西几乎没有……", "marks": "较差"}
{"content": "第十一章講 Netflix Prize 點到為止，不大過癮。第二個感想是，這大半年念過書籍提到的 CEO，共同特色就是聰明而傲慢，而且都是傲慢的混球。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是好的，但是看起来味道就是怪怪的，中信味，流水帐味。", "marks": "还行"}
{"content": "小公司打败巨头的发展史", "marks": "还行"}
{"content": "网飞的出名是因为纸牌屋，但是在这之前，他如何发展壮大，打败百视达的过程是很少有人知道的。创业中总是有很多次濒临倒闭的境地。\n创始人通病：孤傲、固执、对待员工苛刻，发展壮大后不合人情的换掉老员工～", "marks": "还行"}
{"content": "乐视是不是希望成为中国的Netflix", "marks": "推荐"}
{"content": "与百视达正面交锋的故事太精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "显示在东吴相对论上听到了这本书，读来几天发现完全没什么兴趣，根本找不到到都一键下单是的欢快感，感觉太死板了。如果说一群热爱光碟的人就能早就网飞，那豆瓣是不是能改变中国的图书界、影视界、音乐界呢？光有兴趣显然是不够的，商业化的运作才是真正的解决之道。不管如何，还是先把这一本看完在吐槽。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣评分是有多不靠谱。。。好书一本呀", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得毫无主线，翻译又特别糟糕，实在看不下去，弃", "marks": "较差"}
{"content": "Nexflix的发展壮大史，get！美国视频交付行业的10年战争简史！", "marks": "还行"}
{"content": "相比沃尔玛，亚马逊，zappos的书看下来，这本书是最乏味的，竞争对手百视达的篇幅似乎占了四分之一，也说明netflix的成功比较简单，专注的CEO，顺应技术和用户的行业选择，以及好的运气，当然这不影响Netflix在工程师里的推荐技术和云计算使用的影响力", "marks": "还行"}
{"content": "之前还真不知道NF的历史有这么悠久。主要围绕着百视达的竞争展开，互相试探的尝试多次收购或者合并，最终以百视达的短视、失败告一段落。主要篇幅在介绍DVD时代，还处在配送的远古时代。不及孵化twitter精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "非常快速的扫了一遍，然而对我的case并没有什么用...", "marks": "还行"}
{"content": "遗憾的是本书写作的时间太早，还没有写到近几年 Netflix 大举进入自制剧集领域的故事，而这一部分才是我最感兴趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "国内因为D版问题，以至于无法理解网飞前期的成功模式。不过，对于客户的数据收集和分析，是其最重要的", "marks": "推荐"}
{"content": "书的每一个章节标题都用了电影的片名，很有想法，但内容年代背景略早，都没涉及自制剧的部分就结束了… 写得也比较平淡 ", "marks": "还行"}
{"content": "大卫-歌利亚的故事。泛娱乐主题阅读。1.稳定的领导团队非常重要，2.公司不是线性发展的，人也不是，3.力量弱的时候，从小众人群入手。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的书，从公司产品、发展战略、各个发展时期的时代背景，跟同业之间的竞争、技术革新带来的困境等角度来讲述一个创业公司艰辛的发展之路。各方面的分析相当的细致", "marks": "推荐"}
{"content": "写的垃圾，这种夹叙夹议的的方式让人看得头晕，有传奇感也给写没了", "marks": "较差"}
{"content": "适合翻阅，有发展历程、无经验体系。", "marks": "较差"}
{"content": "当个故事看看还行 ", "marks": "还行"}
{"content": "大量琐碎细节刻画了网飞在与百视达竞争中一步一步成为巨人的过程，感慨于美帝成熟的商业环境和创业氛围，不过dvd租赁这东西在国内基本消亡了，没什么代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "Netflix的成长史，是一部如何利用营销将好技术的效果放大的历史，历史中处处可见到的是：如何利用量化研究的方式进行营销和决策，叹为观止！书中提到“Netflix的CEO在和家人度假时都在琢磨推荐算法的设计和改进”更是让我惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书主要通过两条主线：网飞VS百视达，描述了两家公司在10年内不同的路径。里面有些小细节比较有趣，比如网飞的cinematch搜索匹配引擎，以及马拉松股票分析公司对网飞股价的判断。kindle阅读，2天，约4个小时读完。中性推荐", "marks": "还行"}
{"content": "悬赏最佳算法那一段", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译太烂还是原著本身就写的不好，整本书就像是流水账一样乏味的记录", "marks": "较差"}
{"content": "把握创业的节奏，企业不同的发展阶段要不同的人，不断的试错。与百视达的竞争真是惊心动魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "对netflix的发展做了一个比较全面的梳理。研究NFLX公司史和美国在线视频发展史推荐看。但人民太多了，再编时建议编辑最好整理一个人物关系表。", "marks": "还行"}
{"content": "各方各面学到很多的商业战", "marks": "推荐"}
{"content": "8/60因《纸牌屋》的火爆而带动大家关注其幕后的推手网飞公司，通过本书可以大概了解美国1997 ~2011年间视频发布行业的发展、竞争、以及网络技术对其影响情况。", "marks": "还行"}
{"content": "写得太乱，看着看着就会走神", "marks": "还行"}
{"content": "\"A long struggle for greatness marked by multiple disasters, lucky breaks, personal betrayal, and broken hearts.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很差，很多语句都得靠我自己猜原文来理解......昏昏欲睡。", "marks": "较差"}
{"content": "一本烂书。我们聚焦netflix，并不是想看它崛起的过程中有多少美国式的故事，而是想看看netflix是怎样从小公司成长为行业范式的，显然这本书没有给我们这些希望得到的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "充斥着董事，股票，决策这样关键词，一点都不励志，都是成功企业家发家“再”致富的故事，一点不屌丝。", "marks": "还行"}
{"content": "传奇的生长！“网飞杯”这项目太棒了，可做案例", "marks": "力荐"}
{"content": "Reed Hastings带领Netflix获得的成功正在世界范围内产生影响，北美这一代人的家庭娱乐模式已经被改变。但众多骨干选择离开不由令人产生其他思考。互联网和影视产业都在高速发展，格局瞬息万变。高层的新决策能否让公司的神话持续下去，Hastings能否意识到与消费者的关系应当上升到一个新的高度而不是一味依赖cinematch。毕竟当竞争来临，customer loyalty将成为首要被考验的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "谷歌开发Android和苹果做iPhone的过程都有比较精彩的讲述，这部分还是值得一看的。尤其苹果做iPhone的过程，比乔纳森传里写的要多。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，回望手上的Android或者iOS，会感觉格外有分量。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者挖掘了不少资料，写得也很生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "说清楚了很多事情。在结尾重点提出了未来媒体和移动设备的结合带来的巨大变化和影响。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年已读050。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本被中信翻译毁了的书。另外我可是知道别人读我写的东西什么感受了—因为查到了丰富地资料就忍不住得意地洋洋洒洒，结果严重影响叙述节奏，这是一本传记哎拜托！不过里面仍有很多Apple的内部细节披露（比如forstall的破事儿），怪不得cook在悼念会上说“乔布斯不希望所有人把时间花在想乔布斯会怎么做上面）", "marks": "还行"}
{"content": "精彩的内容只有2、3章。其余的都是凑篇幅的。爆料不如“乔布斯传”。", "marks": "还行"}
{"content": "凯恩斯大战哈耶克", "marks": "还行"}
{"content": "虽然之前大概有了解，但看完才知道原来苹果和Google背后还有这么一段激烈的移动之争，而苹果又面临类似上世纪与微软在pc端的争夺战，结果也是出奇的相似，不同的是，目前还没看到结果", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章都很有趣。\n后面从说 iPad 开始一路错乱。\n", "marks": "还行"}
{"content": "可以从时间轴上看看iphone与安卓的发展,当然目前来说.iphone比混乱不堪的安卓要稳操胜券多了.", "marks": "还行"}
{"content": "写任何有关公司的文章都很难，因为公司希望世界只看到它的胜利，而不是它的焦虑、争执和失败。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面很有意思，像看武侠小说一样，两大门派之间的恩怨情仇和纠缠瓜葛。后面关于移动如何改变的世界，特别是传统媒体，虽然没有前半部分精彩，但也发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "苹果与谷歌竞争的历史书，只是把kindle翻译成“金读”也真的是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "高端Apple已经定格了，就像低端Android定格一样", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很烂。不过看到伟大的产品的上线前的过程很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "睡前故事书", "marks": "还行"}
{"content": "开头还能让人看进去，越到后面越没劲，不知所云，唯一觉得有价值的地方还是乔布斯与谷歌三巨头的恩怨纠葛，不如艾萨克森的那本乔布斯传有可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "how to treate better the inovation in your daily life? interesting stories behind the scene. note this by douya on win phone, haha, like the elegant font.", "marks": "还行"}
{"content": "不感兴趣\n", "marks": "较差"}
{"content": "极好极好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "战斗、创新、抄袭的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "两大巨头各路奇人的情仇交织 八卦和业界趋势变迁均是好料 翻译也很流畅敬业  读得津津有味 倏然起敬 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部关于iPhone和android面世前后苹果和谷歌这两大门派的内部纷争以及两大门派之间的一些恩怨细节比较有趣，后半部讲起了移动互联和传统媒体之间的关系，有些索然无味了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "把哥利亚打到一边去之后，两个小大卫自己长成了巨人，开始互掐起来……", "marks": "推荐"}
{"content": "苹果与谷歌的战争，结果还真不好说，开放与封闭的战争，后乔布斯时代能不能让苹果继续引领世界？", "marks": "还行"}
{"content": "信息的极大化，造成了人类在认知的汪洋中迷失，搜索引擎的出现犹如火把点亮人们的认知之路，但是火把是人类进步的基础吗？我想不是。谷歌是一家酷公司，但不是一家革命性的公司；安卓的出世，极大地降低了移动设备的普世门槛，打破了苹果在移动科技领域的垄断地位，至少在平台上。今天在看央视制作的《互联网时代》，万维网的发明者TIM BERNERS LEE当年把WWW的专利权无私地共享给全人类，不禁感叹。当然，作为科技的受益者，我们无权去苛求现有价值观框架下的谷歌和苹果。此书夸张且近乎真实地反映出智能手机平台之间的大战，可以反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有些不流畅，前半本很精彩，后半部有些游离...整体值得一读，对于改变时代的两家伟大公司充满敬意和感激。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读完了整本书，iphone和andriod系统的诞生之路真是步步曲折，佩服在高压下工作的工程师，佩服乔布斯的远见卓识和决断力。两家伟大的公司选择了完全不同的道路，最后鹿死谁手还是共生共存，拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种谷歌和苹果职员及老板之间的八卦，以及围绕iphone所展开的各种小风波和故事，同时也展现出的两家公司的文化和营销手段也算是挺有趣的嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "像很多人批评的那样，这本书的开头非常华丽，但中部和尾部乏善可陈。不过也能理解，猛料很难做到自始至终的，尤其是苹果这种密级。", "marks": "推荐"}
{"content": "“许多事情都是我在接手这个任务时未曾预料到的，其中之一是，史蒂夫·乔布斯喜欢在台上随意从口袋里拿出来的那些产品，其构想和制造过程竟然困难重重。无论是苹果工程师、谷歌工程师，还是任何公司的工程师，做出能够改变世界的产品，都不仅仅属于工作的范畴，这是一项使命。参与者不但时常会对所有的工作方式感到厌倦，而且会感到身心俱疲——甚至伤痕累累”", "marks": "推荐"}
{"content": "Dogfight，看完了突然想听刘欢和王菲唱的《笑傲江湖》。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍iPhone和Android的研发背景的部分很有意思，一边儿看一边儿回忆跟EX讨论苹果“第一个使用”多点触控技术这事儿的时候，我还傻逼呵呵的争论……\n翻译太2非要把Skype这种公司名都翻成中文，谁知道“讯佳普”是什么鬼啊……", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上零零散散看了几天，怎么说了 感觉翻译的有些别扭，不怎么吸引人 .. ", "marks": "还行"}
{"content": "很一般般的书。基本是谷歌和苹果近十年的产品记录。", "marks": "还行"}
{"content": "产品上市的风光，与产品研发的辛酸，要多少科研人员付出牺牲。很值得读的一本书，了解这些年移动市场的风起云涌。", "marks": "推荐"}
{"content": "苹果和谷歌之间发生的战争细节……", "marks": "推荐"}
{"content": "Apple， Google,世界上最有影响力的两家科技公司， 从合作走向竞争，仍然还有合作，当然也是手机领域最大的对手。 有Android的存在，才能使苹果不会是一家独大，也使双方都不断进步，受益的当然是用户。硅谷的气氛大概在世界其他地区是不会有的，既竞争又合作，时刻变化着，在商言商，利益为先，不那么在乎脸面之类虚无的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很是精彩，写得比较狗血，翻译实在糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "2015（24）中信出版的书真是没谱，都是故事，一章苹果角度，一章谷歌角度。随便看看故事而已。", "marks": "还行"}
{"content": "Apple和Google之间的战争，iphone和android手机之战，从电脑时代的战争进入到了手机的战争，手机也可以说是随身的电脑，电脑作为人类的补强工具，与人联系越紧密，就越发强大，这场战争势必延续到可穿戴设备..", "marks": "推荐"}
{"content": "两边的开发团队各种丧心病狂歇斯底里斗智斗勇最精彩真的是dogfight，可以拿去拍电影", "marks": "还行"}
{"content": "写的跟小说似的。", "marks": "还行"}
{"content": "一夜读完了，最精彩的还是第一章，也就是New York Times 之前全篇放出的 “Let there be iPhone”", "marks": "力荐"}
{"content": "故事书", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不慎好，作者看好谷歌，就我个人目前来看倾向苹果\n", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上像是把所有苹果和谷歌的新闻汇了个总", "marks": "还行"}
{"content": "资料珍贵，只是作者观点有点落伍", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎全是用地铁时间，用一个安卓系统的手机看完这本书，然后用豆瓣APP写下评论，算是互联网改变世界的一个注脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "google当年为了推广android，竟给htc支付了几百万美金。emmmmmm……", "marks": "推荐"}
{"content": "讲究时效性的杂志图书，叙述安卓挑战iOS的故事。移动之战，也是平台之战！战争的中心在硅谷，战火波及全世界，我们每个人都深受其影响。", "marks": "较差"}
{"content": "it圈子的八卦文，有时间的话可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "整体还是不错的，尤其是前面第一代iPhone发布会的前后细节从一个参与者的视角来描述很有意思，让我们看到了很多之前看不到的视角，让整个发布会更加的真实和有血有肉，看完书之后又看了一遍发布会视频，有了另外一番滋味。与iPhone对应的Android的崛起过程稍显平淡，但依然精彩，这样对应的写法镜头感很强，打官司的过程有点无趣，后面看的我有点疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本被烂翻译搞砸了的书。", "marks": "还行"}
{"content": "基本了解，作用不大。", "marks": "很差"}
{"content": "追踪 Android 和 iOS 历史读物", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性太差了了了了了！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "主要记叙了苹果和谷歌开发智能手机的历史以及各自产品问世纠缠不清的问题.书本身很好,值得参考.不过,\n英文名明明是狗咬狗…", "marks": "推荐"}
{"content": "关于苹果与谷歌的各自开发互相竞争的移动设备的过程介绍得不是很多，但可以一看。后面有大量对内容产业融合的评论与预测。估计两家公司都不愿意透露太多，有点可惜，作者和读者都难以了解背后精彩的故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "这场战争远未结束，所以内容有些薄，这算是时间局限。但是整本书的分析内涵也不高深，就是作者功力不行了。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来酣畅淋漓的一本书！iphone和ipad给当今世界带来的开创性变革至今都未完全展现，还会越来越深刻。今天的互联网和传媒、电信等传统行业的融合越来越紧密，渗入到我们生活的方方面面。在用户看来神奇光鲜的背后，真正参与项目中每个人都在经历漫长而痛苦的斗争。如登月计划一般，看似不可能完成的任务，背后隐藏了无数个不眠之夜。而竞争（无论内部还是外部）更加重了每个人背负的压力。它成就了伟人，但我对那些在项目备受煎熬而至今默默无闻的工程师们感同身受，道一声珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯走了之后，apple更像是在炒冷饭", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书时，脑子里时时闪现出太极图的样子。阴中有阳，阳中有阴，此消彼长，浑然一体。这也是作者想表达的。苹果是充分发挥了封闭的威力，间或增加一些开放；谷歌则相反。我个人非常支持谷歌。记得android刚问世的时候，我就预言android的思路就是重新走一次PC击败Apple的老戏。让我们拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的幕后书，最有价值的还是第一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "Finally秒懂时势的重要，顺势而为的必要 ", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本都在讲移动设备如何改变传统媒体。", "marks": "推荐"}
{"content": "苹果向右，谷歌向左，封闭与开放的战斗。平台的竞争……讲述了很多工程师背后的细节。不过部分翻译太烂，过于追求所有名词都中文化，反而看不懂了", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，描述了下这个两个系统之间的发展和斗争，翻翻就好，没太深的感触\n", "marks": "还行"}
{"content": "两家伟大的公司！ ！ ！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网领域的每一项重大变革都凝聚了一代码农的心血，过程中充满了反复，争吵，无休无止的加班甚至对簿公堂，但正是这些互联网精神下的精益求精，睚眦必报，才换来了我们现在正在享用的移动服务。向他们致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者非常细致地回顾了苹果和谷歌争夺移动互联网之间的竞争过程。言语之间作者还是倾向于谷歌的。颠覆式的创新往往都是以企业一把手推动的，后乔布斯时代的苹果还具备那种站在科技与人文结合点的高度和远见吗？", "marks": "还行"}
{"content": "谷歌和苹果相爱相杀，很有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的智能手机已经遍布大街小巷，但是这个风潮是怎么兴起的？这些idea是怎么一步步变成现实，这本书告诉了其中精彩的故事。有眼光，有野心，更有英雄所见略同之感，看得非常精彩，兴奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中讲苹果和谷歌两大公司创新、竞争的历程，情节扣人心弦，感觉很刺激。创新并不是那么一蹴而就的，即使像乔布斯那样的人，也有走过弯路，对市场的也有过错误的预判。同时，我们也知道了，在苹果、谷歌成功的背后，还有一群默默无闻的工程狮、程序猿，正是他们的努力，为两个公司的成功奠定了基石。", "marks": "推荐"}
{"content": "高达上的苹果与谷歌的内部发展和双方竞争往事，看起来爽", "marks": "推荐"}
{"content": "这是买了Kindle后看的第一本书，值得特别标记一下。中文译名太不贴题，不如dogfight这个原名来的贴切，和真实发生的时间相隔太近，感觉在看新闻报道一样，但我相信很多年过去之后，回头再看，这就是我们生活的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的移动互联网是平台之战，赢者通吃，goodle和apple，胜负难料，这几天又见新的搅局者ubuntu，锣鼓已经敲响，大戏即将上映~~~", "marks": "还行"}
{"content": "写了iPhone和Android系统面世的台前幕后，了解了以前所不知道的一些故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲ipone推出以后，两个也许是现今最伟大的两家公司苹果与谷歌相爱想杀的故事。ios与android的竞争。在专利，软件，硬件各方面苹果就像誓死保卫领地的野兽，没有丝毫的放松，安卓却创造了一个自由的市场。两者谁强谁弱还未可知。唯一可能知道的方法可能是苹果允许别的手机使用ios并改造开发，走下神坛，决一死战。", "marks": "还行"}
{"content": "以超于现在的眼界才能创造改变现在的产品", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的进步，是靠站在金子塔尖的那群人的努力来推动的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和那部法鲨关于乔帮主的电影一样，他伟大的产品发布前，都是缺陷及其多的，但是接下来的不断改进才是最重要的。少说多做，干起来再说", "marks": "推荐"}
{"content": "Iphone、Ipad、安卓开发背后的那些事", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写得还可以。过去改变世界的是PC，现在是带屏幕的移动设备，再过几年也许就是虚拟显示，无论怎样，内容的载体和获取方式总是在变化，但是有一点可以确定，微软这样的公司马上要完蛋了", "marks": "还行"}
{"content": "作为谷歌的粉丝及ipad的使用者，觉得这本书挺好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读过类似的书 读这本书才知道iPhone和安卓背后的那么多事情", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账 无内容 他们都普通人", "marks": "较差"}
{"content": "整体感觉比《底特律往事》差太多了，对于苹果和谷歌的介绍非常混乱。", "marks": "较差"}
{"content": "每一个行业的先驱和跟随者都是值得的尊敬的。", "marks": "还行"}
{"content": "书中提到了很多iphone  android开发过程中不为人知的事情", "marks": "还行"}
{"content": "全书的主线主要围绕着苹果和谷歌各自在智能手机领域所进行的工作来推进。这是一本传记，介绍了iPhone和Android的出生及发展，展示了苹果和谷歌从亲密无间到反目成仇的过程。\n感谢这两家公司的良性竞争，让消费者能用上这么好的电子设备。苹果的iTunes以及它封闭的生态圈让消费者能很方便地购买软件，音乐，电视节目等。拥有苹果公司的电子设备，能让消费者的生活方便很多，我想这也是果粉们不遗余力凑齐一套苹果设备的原因吧。\n安卓虽好，但实在是太过于碎片化了。三星虽然能制造最好的安卓手机，但却无法获得最新的安卓系统更新，所以我更看好谷歌自家的Nexus系列，因为它总能第一时间获得安卓系统的升级。\n科技在不断进步，希望人们能善用科技的力量，不过分依赖，也不嗤之以鼻。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体描述了苹果和谷歌在 iPhone 和 Android 上的前后竞猜和纠结。", "marks": "还行"}
{"content": "很多故事比较好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄的两巨头~", "marks": "力荐"}
{"content": "媒体和科技行业与移动设备和移动互联网。主要讲苹果和谷歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的叙事书，印象深刻的是苹果发布前乔布斯拿漏洞百出的原型机一遍遍彩排出一条完美路线，想起当时自己做毕设时候的情形，终于明白展示和最终使用不是同样，需要努力更多", "marks": "推荐"}
{"content": "以苹果和谷歌的相互竞争为依托，讲述了移动互联网引起的变革风暴，很多传统行业因此受到重创而衰落。", "marks": "还行"}
{"content": "Jobs與Google的恩怨糾葛", "marks": "还行"}
{"content": "商场如战场", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢倒腾手机，安卓IOS都把玩过，刷机越狱ROOT都经理过。读完这本书，回望手上的Android或者iOS，会感觉格外有分量", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，每一个成功，都没有表面看起来那样轻松！", "marks": "推荐"}
{"content": "当我再看到人们手里各种类型的智能终端时，会很容易联想到苹果和谷歌两家公司在这场科技之战所带来的影响。那些习以为常的操作和产品本身都凝结了顶级工程师的心血。本书最后应该是写在iPhone5s发布之前，马上要发布6，像库克说的那样，相信惊喜的价值吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对苹果，谷歌的一次梳理吧", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌和苹果从相爱到相杀的虐恋情史。\n作为一个从安卓转到苹果的用户，反正我是不愿意再倒回去用安卓了，用户体验完全没在一个层次。不过这本书不是要讲这么浅显的东西啦。\n智能手机、平板电脑的成功背后，是多少人的不懈坚持，辛苦泪水。但不管哪个行业，都会有最适合这个行业的人吧，乔布斯就是，乔布斯对苹果产品的高要求，甚至到了公司内部员工发指的地步，可就是他的种种怪癖，才会有苹果这个深受大家喜爱的系列产品。\n对于苹果和谷歌的利益纠纷并不是很感兴趣，只有真正能拿出好产品的才会是最后的赢家。", "marks": "还行"}
{"content": "看这种讲大公司八卦的书简直是一目十行，酣畅淋漓。不管怎么说，向伟大的苹果公司和乔布斯致敬，这些天才们确实颠覆了不止一个行业的游戏规则。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完", "marks": "力荐"}
{"content": "对于像了解苹果和谷歌这对冤家的由来的小伙伴，读读这本书吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "开头关于iphone和android诞生的故事写得还是挺好的，后面扯到媒体行业就不大吸引人了。翻译的水准也是一般，越往后读越拗口", "marks": "还行"}
{"content": "Twitter的宫廷剧，像小说一样精彩。只是对产品着墨太少，不知情的人会奇怪：这么一个内部斗争重重的公司怎么会成为一个价值百亿的上市公司？", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账没有逼疯我，英文版的人名倒是快折磨死我了……后来换了中文，依旧搞不清谁是谁，最后统统取了外号才得以分清人物……", "marks": "还行"}
{"content": "Twitter的宫斗史，太吊了，杰克·多西简直就是一位硅谷甄嬛啊，不看不知道贵司这么乱……大卫·芬奇不打算再拍一部Twitter的电影么？", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了。twitter 的厉害之处在于它本身在定义一种新的信息传输方式，就像那句话说的，站在风口上猪都会飞，团队的撕逼跟大趋势比较还是渺小。另外，翻译太惨不忍睹，第一次产生如此强烈的看原版的冲动，是以再扣一分。", "marks": "还行"}
{"content": "一个好产品顶10个高管。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译问题还是作者本来写的糟糕，读起来感觉不好，有些重要的地方没有写清楚，许多无关大体的细节啰嗦不止。", "marks": "还行"}
{"content": "细节描写太“文学”了，感觉可信度下降了。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不好，如果不是因为Twitter本身很有趣，这本书会很无聊。另外，它主要是讲故事，而且几乎全是内部斗争的混乱故事。有点像隔靴搔痒的围观，干货比较少，相比之下，《黑客与画家》《乔布斯传》充满了牛逼人物的真知灼见。", "marks": "推荐"}
{"content": "混乱。我还是喜欢苹果那种个人色彩浓烈的传记。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了对twitter是怎么成功的更加不确定了，多混乱的团队啊，只能用产品路径太对了太超前了以至于其他的一切都不是那么重要了+巨大的网络效应来解释了", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不错，但缺乏深度 ------ 或许深度这个要求本身就不符合硅谷创业幸存者的大浪淘沙的状态。", "marks": "较差"}
{"content": "没错，就是TWITTER的宫斗剧。当一股足够改变世界某一面的洪流来袭时，就已经不是某一个人能够掌控的了。这样的力量会卷着其中的所有人，把所有人的名字都隐没在浪潮之下。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本更适合拍成电影的书，剧情的戏剧性与人物冲突关系远远超过了以Facebook为原型的那部《社交网络》，但我不会在写文章时以此书的材料为论据。另一方面，书中忽略了许多关于Twitter成长中的关键点，而这正是我想要的。不过，总体而言是本值得一读的书，因为是关于Twitter的", "marks": "推荐"}
{"content": "算是另一个视角吧，从odeo开始到twitter上市，中间经历的各种乱。。", "marks": "还行"}
{"content": "商业故事，但我想看的是产品战略史。杰克多西、坎贝尔、VC有这么不堪么？", "marks": "推荐"}
{"content": "商业故事，非产品故事。", "marks": "还行"}
{"content": "文字一般，可能是译文的原因。内容则让人激动震惊，理想主义和现实主义的斗争。伟大的twitter。看完更爱twitter了。", "marks": "推荐"}
{"content": "撕B大战，服务器瘫痪，快速看到最后也没有发现如何盈利来着", "marks": "较差"}
{"content": "很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "Jack Dorsey的黑历史...", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多内幕，不知道这本书怎么写出来的，其实也不见得客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是小说。感觉作者立场有点问题，翻译也不好。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于twitter极好的叙事书。相比之下，facebook那些事情不过是九牛一毛", "marks": "推荐"}
{"content": "真够热闹的，跌宕起伏", "marks": "还行"}
{"content": "公司内部发生的事情常常与外界所看到的迥然不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长。矛盾的激化和解决是有，为什么就是不好看呢？", "marks": "还行"}
{"content": "反正作为脑残粉，读完之后整个人都不好了。作者讲述了一段由一群有理想有操守有品味的无政府主义极客创办的公司最终被另一群利欲熏心且没有道德底线的粗俗投资人合法窃取的故事。更过分的是，按照书中的说法，今天的推特是由一个爱出风头且酷爱模仿乔布斯的家伙掌管，脑补罗校长和雷小米之后，顿感不会再爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一家数据公司背后的人事斗争，所谓技术在商业规则面前是那么的无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里都的江湖都有血雨恩仇啊~~夹杂着干货的Twitter诞生发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "作为故事来看，跌宕起伏。", "marks": "还行"}
{"content": "就是特别地摊小说", "marks": "较差"}
{"content": "引人入胜，精彩绝伦，比“Social Network”（电影）更让人唏嘘的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次证明初心是不重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业公司也不一定像想象的一样单纯", "marks": "推荐"}
{"content": "看到 Dorsey 疯狂模仿乔布斯的时候简直喷了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者虽然说不带个人感情，可实际上本书立场很明确：同情诺阿和埃文、比兹，杰克是个没肚量的野心家，迪克既想立牌坊又当婊子。反正看完对杰克感觉很不好，对任何企图当第二个乔帮主的人都没好感。要想成为乔帮主那种极品渣贱于一身的天才完全是把自己整成深井病！", "marks": "还行"}
{"content": "以用户的身份经历了从 what are you doing 到 what's happening 的转变，只是没想到背后有那么多的故事。\n呃，提到了伊朗，没有提到贵国。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去……对着这个书名，我要看的不是宫斗戏好吗……", "marks": "较差"}
{"content": "拦在好产品路上从来都是的现有的利益格局和组织惰性，这些东西在无限期地降低着March on的速度和风险，书像电影一样精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体人写的创业故事，媒体味盖过了真实。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不喜欢看细节的， 看扉页那张插图即可。全书就是围绕那点东西写的。从商业角度来写， 围绕创始人之间的斗争。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得是twitter的发展史，感觉很乱很复杂，不输商业大片啊", "marks": "还行"}
{"content": "这书现在看很有意思。。", "marks": "还行"}
{"content": "真特麼是撕逼大戰。。。", "marks": "还行"}
{"content": "略残酷的成长过程，还算一个不错的结局，努力，终归是会有响应的回报，方向也是很重要的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰了解 Twitter 从无到有到上市的全过程，只不过里面充斥着狗血一般的权利斗争。教训就是：如果要创业，股权一定要分配合适啊。", "marks": "还行"}
{"content": "清爽的叙述，令人扼腕的人物，但对于公司而言却是不同时期的不同正确选择", "marks": "推荐"}
{"content": "失望,全书浓墨重彩地都在写创始人和CEO更迭的爱恨情仇,而对Twitter本身发展及当时很多外部环境变化和商业决策着墨基本没有..", "marks": "较差"}
{"content": "现实的商业斗争远比宫廷剧有趣 / Twitter 当年服务器原来也这么不稳定（后来的变稳定是指 RoR -> Scala？）", "marks": "推荐"}
{"content": "生活比剧本精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "创业残酷血腥史，准备好了吗，真的勇士。现实远比畅销小说富有戏剧性。", "marks": "推荐"}
{"content": "描述得很戏剧性", "marks": "还行"}
{"content": "twitter版宫心计...当然比起娘娘小主拿命来搏场面还是和谐不少。不知是否是翻译问题行文挺不流畅的，加之对外国人名字苦手，细节没记住多少，就记得ceo迭代的大格局了。多讲讲产品和运营啊！而且作者好像有点杰克黑啊，暗讽其两面三刀不说，还塑造成了一个乔帮主的脑残粉...扎克波几次出场倒是都挺帅气的，准备再去看看社交网络。", "marks": "还行"}
{"content": "因为年轻", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一段历险的传奇故事啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "风格介于<Social Network>和美剧<Silicon Valley>之间，没错，就是很影像化。", "marks": "力荐"}
{"content": "Twitter的发展，也是一个金钱、权利、友情与背叛纠缠的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "可能twitter这个点子太简单了，唯一要做的就是执行。这本书没有太多告诉你创业的秘密，甚至没有太多着笔在如何克服发展面临的问题的解决体验。这是一本新闻报道形式的书而非创业和管理故事的书。你甚至可以把这本书看做创始人、朋友、资本、高级雇员的宫斗系。作为一本描写创业和资本的故事书，还是非常有意思的。另外有趣的同类型书籍是《谁偷走了myspace》和 《facebook》，都值得一读。比起国内那几个自吹自擂创始人的书，有料的多。起码看得出尴尬和残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是这一两年读得最快的一本书，地铁上几天就读完了。也许是内心对这些Start Up的八卦欲使然，但是这个书真像一本小说啊，虽然我确实也没看过什么小说。看着还是挺好玩的，看完这个我越发坚定了一个start up的成功绝大部分是偶然，或者说是运气很重要啊..  Twitter内部这简直就是宫廷剧嘛  完全颠覆了我对之前很欣赏的Jack Dorsey的印象..", "marks": "推荐"}
{"content": "宫斗剧", "marks": "力荐"}
{"content": "对Twitter很感兴趣，但是却发现只有在类似美国的环境下才能出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "满书翻译腔", "marks": "较差"}
{"content": "Twitter确实对发言权进行啦平权，虽然大v拥有更平等的发言权。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道水分有多少，过程写的很精彩，基本上第一代CEO 需要技术，第二代需要了解主要问题和管理经验，第三代 CEO  需要有盈利能力， and董事会是一帮冷血的家伙-------------总的来说故事有点类似“政府阴谋论”", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦多好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看 不过太戏剧化了一点吧 不过生活有时候就是会超越戏剧的存在吧 很过瘾的创业书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 翻译的不好。2. 写出了twitter创业过程中的权力斗争和方向的迷茫。3. 创业，人品总是大过才能。", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不用ipad看书了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者希望阐述的思想是 科技不能解决人的孤独感。个人思想的代入感太强。对产品和企业本身关注太少", "marks": "还行"}
{"content": "2014", "marks": "较差"}
{"content": "每一个创业公司都不容易，过程的艰辛在耀眼结果面前都是那么的值得。对埃文和比兹印象很好。如果能和初创公司一同成长也是一种幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独并不取决于你身在何处，而取决于你的心理状态。\n其实杰克和埃文不同的产品观，正是表达了各自的内心诉求。\n而友谊，则在自我意识面前就显得脆弱", "marks": "还行"}
{"content": "写得很琐碎。", "marks": "还行"}
{"content": "Twitter创始人之间权力斗争的故事，比之facebook更具戏剧化和复杂化。当本小说来读还不错，其他的启示无多。在科技大潮中，start-up想要成功，踩准点很重要，当然这具有很强的偶然性。", "marks": "推荐"}
{"content": "足够精彩的电影剧本，这里没有天才，一个屌丝逆袭的故事背后，却有太多的唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是twitter的发展史，不如说是twitter的内斗史。。不过如果作者能够再深入对社交互联网的性质多多描述就完美了。。可几乎都一笔带过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很适合送给好莱坞拍，冲击力至少不会差于以 Facebook 故事为Beijing的《社交网络》", "marks": "力荐"}
{"content": "当初只知道有那些权利斗争，原来背后竟是如此孤独的往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "权斗多于务实的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书看着不怎么舒服，充斥着背叛、争斗...", "marks": "推荐"}
{"content": "他们相惜，他们互相鼓励，他们互相使绊，他们互相残杀，最后都失去了他们创立的东西。很惨？最后他们都坐拥了几十亿资产。全书只有一个悲剧，那就是Noah。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业毁友情", "marks": "力荐"}
{"content": "一部很好的故事书", "marks": "推荐"}
{"content": "我想看创业者的奋斗和轶事，不是无聊的办公室政治斗争，哗众取宠，本末倒置。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩的描述的Twitter的发展过程，且不失真实...", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写得一团乱麻，后半部分才渐入佳境，用小说的写法确实比较引人入胜，但也让一些细节描述显得有点匪夷所思，而且没有多少笔墨放在twitter这个产品上，更多的是在写twitter创始人之间的友谊和斗争。作者很明显不待见创始人之一的杰克多西，所以几乎把他描写成了一个充满心机和阴谋的人，但不得不说，这本书所写的twitter发家史，简直就是一部宫斗剧啊。拍成电影一定无比精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "撕逼大战之外还是能看到一个见证时代产品从诞生到壮大到半衰期的全过程，不错。两位CEO对Twitter的看法简直是世界观的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "4+，故事确实很好看，商业世界的冷酷和瞬息万变可能比很多以往类似的书还好看，但有一个讲得太少的是，导致三个创始人之间的决裂的必然不只是人本身，他们关于twitter这家公司的各种意见不一，不一在哪（书里大部分集中在为我还是为其他人？中立还是偏向？），这才可能是一个更有说服力的商业逻辑，当然这些细节是最难挖掘的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟那本Facebook效应完全不一样。也许是因为作者是纽约时报记者的缘故？全书更关注于推特的创立发展的线性叙事以及高层的斗争更迭，夹杂了对于电子民主化政治化的简单叙述，较少剖析商业环境、同行竞争、时代背景等。最后的结局好柔软，信息时代人的孤独与否，真是个迷人的议题。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的产品绝无可能被规划出来，而是在经历狂风暴雨、东拉西拽之后，最终自然生长而成。", "marks": "力荐"}
{"content": "如同大家评价，像好莱坞电影一样，被作者写的跌宕起伏，能从其中了解twitter发展过程中的一部分，但不少篇幅在描述人和人的斗争，对产品的思考和过程在书中只是情节。对于书中的人物，挺不喜欢杰克的。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮荒混乱里趟出来的奇迹。换过3任CEO、创始人被清理殆尽的奇葩公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "互相都没有赶尽杀绝；诺阿最终在两年后女儿出生时发推，恩怨都在那一刻化解了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜美国良好的商业环境，和硅谷开放精神，像这么乱象丛生的公司也能成就一番大事业，放在中国，早死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比比兹自传，阴暗了点，什么时候搬上荧幕？那绝逼要爆掉《社交网络》", "marks": "推荐"}
{"content": "三分之一弃，偶然带来的机遇，但是内部又那么混乱，看不下去了 ＝ ＝", "marks": "较差"}
{"content": "联合创始人神马的，没有一个好东西", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷创业这么混乱吗...", "marks": "推荐"}
{"content": "电影化的商业书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "twitter发展流水账，感觉是twitter版甄嬛传……当故事看看而已", "marks": "较差"}
{"content": "好drama.. = =", "marks": "推荐"}
{"content": "非常生动的互联网创业过程，但是埃文毫无疑问是最成功的。尽管最后被杰克赶出的Twitter。如果还有下文，我觉得埃文还会回到Twitter。杰克最后居然成了最大赢家，包括最近Square要IPO的消息，更是觉得埃文苦逼。对Twitter的产品描述很少，除了用户猛增期间掉线成为常态。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账，译文难读，没意思", "marks": "还行"}
{"content": "创业时大家大块吃肉大碗喝酒，守业时都是兵戎相见，无论是造反还是创业无不如此，友情在利益面前如此不堪一击。人性的展现", "marks": "还行"}
{"content": "作为传记不够干货，作为小说不够好看", "marks": "较差"}
{"content": "果然是偏八卦的一本书……主要是讲的几个创始人之间的明争暗斗，对别的关注的不多。", "marks": "还行"}
{"content": "生活比任何电影都更精彩。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人物写得单薄，twitter的发展历史也不清楚。看完真觉得twitter的发展史好奇葩，杰克多西还想当时装设计师。", "marks": "还行"}
{"content": "twitter命真硬啊，管理团队乱成这样也活得下来，可见：做什么比怎么做重要；美帝的同业竞手还是少。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心一般。八卦史固然想知道一点，但更重要的我们想知道有关创业，创新，twitter为什么会成为twitter的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "创业故事写成了权力争夺的小说，哎", "marks": "还行"}
{"content": "”我绝不会消失，继续去改变这个世界吧，你的朋友，埃文。“  眼泪直接忍不住了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部公司的发家史，或者说政权更迭的小说。在Twitter的光环下充满了欲望与复仇。剧情跌宕起伏", "marks": "还行"}
{"content": "每个创始人不同个性和价值观的融合或碰撞造就了如今的小蓝鸟，其中的爱恨情仇跌宕起伏不亚于一本小说。", "marks": "还行"}
{"content": "买过最贵的一本电子书，又是非常戏剧化的创始人之间的斗争", "marks": "推荐"}
{"content": "满地狗血", "marks": "推荐"}
{"content": "## 一个蛮荒时代的开始\n\n\n## 诺阿 赋予Twitter名字，却被Twitter抛弃\n\n\n## 杰克 第一任CEO，将Twitter从构想带入现实\n\n## Evan埃文 第二任CEO，让Twitter高速发展\n\n## 迪克 第3任CEO，Twitter赚钱了", "marks": "还行"}
{"content": "写得很一般，当个猎奇故事看吧，基本上是创始人的个人恩怨。对于公司、产品方面都没有什么深入分析、理解。当个创业故事来看的话你都会觉得这个公司能成功都莫名其妙，完全是天助。失望", "marks": "较差"}
{"content": "虽然阅读体验很差，但我本身也没什么期待，于是抱着猎奇的心态看看也还行 #这颗八卦心", "marks": "还行"}
{"content": "原来twitter是这样发展起来的，长见识了~~但是感觉翻译的一般，而且很多问题都没有交代（也许是不能说的内容？）", "marks": "还行"}
{"content": "一部twitter的成长史，4个创始人的心路历程，让人看到了硅谷IT人士的真实人生，很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "Twitter 血腥的宫斗史，有人名利双收被誉为下一位乔布斯，有人罢黜离场，有人血洗出门。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此风光的twitter,其成长历程几乎可以用拓荒，混乱来形容。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到twitter的管理是这样的混乱。可见一个聪明的管理者加上足够的股权是多么的重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "相比Facebook，Twitter是更具理想情怀的创新，最初的几个创始人对改变世界的想法与原则的坚守是美国自由创新的沃土上培养出来的。不过哪里都有权力的争夺，以及每个人对名利的不同看法，导致了共患难而不能共富贵，美国创始人的故事仍然在继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "Interesting. ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书侧重在讲述公司人事，故事很精彩，但少有提及创始人对于产品的了解与构想。感觉Twitter在发展初期错过了很多，最近又因无潜在买家而股价大跌。", "marks": "推荐"}
{"content": "“…(they) trying to understand how this bizarre thing that was changing society could be controlled and how they could own a piece of it.…”勾心斗角、公司政治。。。更多的是故事。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "twitter的发展历程实在太狗血了，原来大家一直认为的创业明星竟然那么婊，最后一章很好，回归了生活的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "twitter公司的创业故事，几位创始人为了权力上演的宫心计相当精彩，尤其Jack手段一流，作者对创业部分写的太少文笔也不行。", "marks": "还行"}
{"content": "很好玩的书，创业过程中不同角色的变化", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话就可以读完整本书，他们创造了twitter。然后全是废话。硅谷的书绝大部分都是如此没有可读性。", "marks": "很差"}
{"content": "一步斗争史， 看八卦不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个创业团队而言，其实稳定的领导是很重要，twitter很幸运，虽然CEO一直再换，网站本身遇到如此多的问题，但是他们活下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚决拥护自由开放的言论", "marks": "推荐"}
{"content": "创业的梦想，商业的残酷，引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲人事更迭，副标题译得比较含蓄。财富，权力，友情，背叛。失去朋友真是绝望孤独，好在大家都赚到了钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这简直就是一部活生生的高端人士宫廷剧，几个曾经关系如此亲密的朋友硬是闹成反目，是收获了金钱与名声，但是失去是否更多呢？很讽刺的是，他们创立Twitter的目的是为了让人们能够走得更近，可结局却是几个最好的朋友分道扬镖，留下杰克一人孤独的对着手机刷着蓝色的小鸟。比较喜欢埃文，诺阿与比兹，相应他们在离开Twitter之后也一定会走得更好。\n从某个角度来说，最让人深恶痛觉的反倒是董事会的成员们，的确，他们是从公司的角度出发，一切为了公司的利益所做出的决定，是很精明，但太没人性。无法想象被自己创立的公司扫地出门是怎样一种感觉，乔布斯如是，这里的几人矣如是。在商界，没有永恒的朋友与敌人，只有永恒的利益\n最后埃文一直坚守着创立Twitter时的初衷——给予这个星球上的人们平等发言权，这点让人钦佩至极", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一部技术史、也不是完全的产品史，更多是的人、理想、金钱的博弈，也许本书不能带给你创意的灵感、不能给你技术的经验，但你如果对创业感性群，本书的紧迫感、责任感和使命感让每个读者感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺真实的，不过不知道是作者还倚着的原因，读起来略混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "跌宕起伏，比电视剧还要精彩。淋漓尽致体现twitter内部的混乱，也侧面充分说明顺势而为的重要性；每次想到网络科技的神奇力量都会让人兴奋不已，莫忘初心，方得始终。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人办公室斗争有着其文化烙印，放到国内应该是另外一个样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "twitter被孵化出来却找不到爸爸。\n作者前后贯通，很多细节前面读起来不知所云，稍后就会豁然开朗，实在一部好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，把杰克从神龛上拉下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "本人正在进行互联网创业，创始团队开始的约定跟执行过程中每人的贡献确实存在很大的偏差。所以股份必须分阶段成熟，这样才有纠错的空间。杰西离开Twitter后创办squre，埃文离开后创办midium，说明俩人还是比较厉害的，一山难容二虎。诺阿太早被踢出局了，最惨。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时代可能再也不会有单独明显的个人印记的企业了", "marks": "推荐"}
{"content": "1.noah好惨，如果不是读这本书，根本不知道这个人= =，以前只是对另三个创始人有所了解 2.这本书基本上就在讲twitter内斗的故事，对twitter发展讲的比较少。3.作为2008年注册twitter的重度用户，希望twitter发展的更好，别再这样折腾下去了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细描述了恩怨史，真的很可惜，这家公司因为产品的特性本身可以做到甚至超越 Facebook 的程度，但是因为创始人之间的纷争让其成为只是个好的产品。", "marks": "还行"}
{"content": "生气是因为自己知道的太少，这是一部不错的Geek小说", "marks": "推荐"}
{"content": "鉴定：正史之作。诸葛老师的翻译还是很接地气的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人才是最大的漏洞。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "搞开发的可以成为黑客，搞测试的也可以成为黑客，凯文.米特尼克显然是后者。这本书明显是为了洗白自己啊，把下村勉黑成一条狗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Mitnick实在是太厉害了。社会工程学强至如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "望其项背 仰慕至极~", "marks": "推荐"}
{"content": "真不咋地，幸亏是送的书。", "marks": "很差"}
{"content": "无干货，流水账，最后防范黑客，注意浏览器，软件补丁及时更新。", "marks": "很差"}
{"content": "没有想象中那么好看  可能太多人名以及太多专业词汇  但是还是很惊艳于米特尼克获取各种代码的方式  跟打cold call异曲同工  ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书把米特尼克在我心目中的高大上形象彻底摧毁。\n以前一直以为他是一个技术+社会工程学的双高手……\n但是现在看看，他并没有在漏洞技术挖掘上有很高的造诣，更多的是灵活应用而已。", "marks": "还行"}
{"content": "很惊险，想看小说一样，但是提供给你学得东西很少，貌似大胆？社会工程学？个人觉得可能收到限制没有说出很多技术方面的东西，不符合黑客的气质\n", "marks": "还行"}
{"content": "非常神奇的黑客经历，社会工程学说到底就是欺骗的艺术啊！做网络安全技术是否正当关键就看有没有授权！因为讲的是互联网刚起步的时候，那会还用拨号连接，大型机啥的，和现在的网络技术差比较远，技术部分理解起来有点困难。另外翻译有点拗口，有些说法很别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年4月17日", "marks": "推荐"}
{"content": "一本黑客经历史，记录着他的传奇、思维、成长、命运等。阅读它，进入他的黑客思维世界，学习，创新，成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完不亚于读完一本优秀的侦探小说，米特尼克将社会工程学可以说发挥到极致。他缜密的思考，对局势的判断与反侦察，对技术的追求及其中的成就感令我印象深刻。如果我能懂得其中的一些技术层面的内容，会得到更多的乐趣。IT从业者必读", "marks": "推荐"}
{"content": "时代造英雄 的确很传奇 称得上世界头号黑客", "marks": "推荐"}
{"content": "将社工发挥到极致", "marks": "推荐"}
{"content": "任何东西想要做的足够出色不仅人要聪明，还要肯钻研", "marks": "推荐"}
{"content": "在黑客的道路上一骑绝尘", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉我豆瓣问什么没有《欺骗的艺术》和《渗透的艺术》？！", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去了……", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "世界头号黑客米特尼克的心路历程，以及在解决问题中的思维方式，勇往直前、用不放弃的黑客精神。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "做主编很多年，第一次挑战传统与规则。这是@东西文库 团队成立以来，在内容和形式上最重要的一次创新尝试。内容是东西文库一直在深度挖掘的科技文化领域，‘技术作为一种文化’是《1024》的slogan；而形式，这一次我们有幸邀请到平面设计师杨林青为我们操刀整体视觉设计。两相结合的《1024》，呈现出的将是一种全新的科技阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人绝望的排版。", "marks": "还行"}
{"content": "期待下一期。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具部分文章太水，严重拉低整体水平", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书里大部分文章是旧文，但假如没有接触过cybernetics的话，这本小书可以作为一个科普性质的入门读物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了有好几个月时间了，一直忘了标注。未来到底是什么样子，书里的长文给我们描述出了多种可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴有这样的中文书", "marks": "推荐"}
{"content": "对混合现实和技术奇点的内容涵盖非常好，建议在文章组织上将正反观点排列得更有条理。", "marks": "力荐"}
{"content": "酷得不得了的一本mook，几乎所有文章的质量都堪称一流，有不少新奇的观点，也不乏深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮的版式设计，内容倒是没有太戳到G点", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这个主题了，好想自己做机器，让机器做人类吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何突破“奇点”？如何探讨技术未来的走向和发展？这本《1024》有着丰富的素材，全都是科技圈的思考者的力作，一定会让人的醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术乐观主义们的天堂书籍。作为杂志内容挺丰富的，夹杂着不切实际的想象、最新科技的推出、图灵测试的采访甚至苹果跟谷歌的软文等等。整体来说还是偏科技一点，文化方面偏重于技术党甚至说GEEK的文化，跟大众文化比还稍微远一点；最好最客观中立的一篇是比尔·乔伊的《为什么未来不需要我们》，值得一读再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的篇目翻译的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "进化发展到一定阶段必然面对的困惑与恐惧。就此话题做深入探讨，是非常有意义也很有必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能坚持做下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有不少硬货，这大概是源于选稿的作者的高大上~排版简直想让某家好好来学学啊", "marks": "推荐"}
{"content": "技术是一种文化，技术也应该是一种生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇点临近的另外一种表现，就是观念传播速度越来越快，即便是最激进的言论，也很快就会变得平常。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待第二期吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很多很有意思的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量庞大，每一篇文章的趣味都在于可以反复咀嚼，中途还要去各种维基百科。而且更有趣的是，读完心情会有些复杂，它描绘了一种未来，如导读所言，野心勃勃又充满不确定性。它能够给予你不同于看科幻作品的感觉，更警示，更理性，也更清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你好奇未来会变成什么样；如果你思考过人和机器会变成什么关系；如果你想知道数字生活是什么；如果你想知道技术是什么……这本书你不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "“最有人味的人”很好玩～", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本文艺范十足的科技类读物，很前沿，像本期主题一样，很多时候显得野心勃勃，富于想像，但也有时候显得忧心忡忡，杞人忧天。它偏小众，不过文章略显的老了，再加上很多是译文，所以我猜测真正的顶级行家看了会付之一笑，这些应该是给入门级的新手看的。\n虽然说在文案宣传上贴了不少标签，国内第一本什么什么之类的，但是看到满篇的都是外国老男孩儿们应该总会有些别扭吧。这说明国内这些远不成熟，没有什么土壤，让人怀疑这本书能不能做下去，不如像前言说的那样别做实体了。\n前两篇译文有点硬；后人类那篇稿子让人颇有启发，值得玩味；那个叫弗格森的真让人讨厌；说独具匠心的那几篇一般；最喜欢的还是国内作者的两篇文章。\n油墨味那叫一个冲，减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "技术文化首本MOOK", "marks": "推荐"}
{"content": "相对还是满意的，没达到期待的高度。看了一圈短评，觉得本书真实的读者群估计都非常挑剔，对于已知信息会觉得没新鲜感，第一篇混合现实的密集的信息下，第二篇最有人味的人，简直觉得乏善可陈，没干货。而对于评判干货与否我个人觉得是有多少新鲜的牛X人物，和新方向，可供读者按路径挖掘出更多有趣的东西。工具篇也挺没意思的，手机摄像头，连DIY的价值都没。还不如放几篇怎么组装黑苹果，怎么判断硬件设备好坏，组建家庭资料存储方案，或者自制石胆机功放，或者之前新单位在搞的鱼菜共生系统...总之，还是不够有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "混合现实、奇点、后人类", "marks": "推荐"}
{"content": "读得快又不算快餐文，排版是我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "对全球概览感兴趣，其他的一般", "marks": "还行"}
{"content": "只有“iphone相机”和“保留100个个人物品”有意思", "marks": "还行"}
{"content": "都是不长的文章，原来是原文的删减精华版。", "marks": "推荐"}
{"content": "京东买来的书，第一本运输破损，换货，隔天送到。 好重的怪味道。 现今的油墨味都如此难闻了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢东西文库在首页写的那句话，“技术作为一种文化”，我一直觉得技术没有灵魂，如何运用，需要更多的尝试、探讨。另，翻译有很多很生硬的地方(=@__@=)~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好的地方不说了，说点不足的地方。主编找了些人与机器相关的论文，但一是不够新，要知道这个行业5年的差距实际上足够沧海桑田了；其二是选择的文章联系性不足，杂志难免会让人不由自主的兼容并蓄，但有些东西就类似书中的广告一样，对于读者其实完全没有意义。可惜的是最新的国外著作很难很快翻译成中文版，所以还是英文好比较重要，还要有环境能够接触到想看的书。ps：荣耀之石不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说如今互联网瓦解了传统，那么未来谁又将瓦解互联网？", "marks": "推荐"}
{"content": "逼格完爆三联的《新知》，就是55元的定价容易买来就砸手里。感觉这本里面最有深度的是那几篇科技乐观主义者和悲观主义者的交锋，其他内容虽然酷但是一些主流科普书上也会有，但长文看来确实是科普的未来。概念先行，我自己也是凑热闹看，下本书如果还是55打死也不买，110可是一套活生生的人类共同财富《追忆似水年华》", "marks": "推荐"}
{"content": "这时喝着都可芒果绿茶", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞开开开", "marks": "力荐"}
{"content": "少数几篇不错，大部分是渣", "marks": "还行"}
{"content": "这大概算是一种杂志？还不错，看到一些有趣有用的观点，而且很多知识国内根本就没人关注。想必翻译起来也不是很容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多，搬运工的身份可对不起你们的口号", "marks": "还行"}
{"content": "东西文库在国内做科技文化，很有意义额", "marks": "力荐"}
{"content": "东西文库简直是KK派中国大本营啊，这期内容有点老，信息量不大，期待下期。", "marks": "还行"}
{"content": "心满意足看完，喜欢的篇章依次减低，直到最后。最好玩的还是人与机器的关系，说得很多很透，拿出来的也是曾经读过甚至百年之前的科幻小说作品。如今却真的成为现实，太可怕，太迅速。依赖科技给我们带来的便捷，谁都知道有一天机器人会造反，所以才有这么多热门的电影，真的成为现实了，我们能抵抗住这N次的战争吗？", "marks": "还行"}
{"content": "跟《新知》是一路的。信息量很大，质量很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们是要做中国的全球概览吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺棒。但是下一期什么时候出啊…木有动静欸……", "marks": "推荐"}
{"content": "书在读了，iGod微信活动也拿到了，就是在京东没抢到3D打印的赠品，求～", "marks": "力荐"}
{"content": "自技术层面的人文关怀。专题部分更像是科幻题材——对人机关系的未来的预测，共存还是被取代，更完美还是更糟糕；人工智能的前景、后人类的能力……。好奇选材的时候没有想过找一篇把这些东西都结合起来、考虑的因素更多涉及面更广的文章么……", "marks": "推荐"}
{"content": "种种奇思妙想，机器时代，阿西莫夫笔下有机器人三定律。后机器时代，人类也要承认这伦理问题是涵盖了多广泛。", "marks": "推荐"}
{"content": "两篇短篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很酷的GEEK类，很酷的人机智能入门长文集。关于奇点，后人类，图灵测试与赛博格的论述都辩证而有理有据，尤其可以看到所收录文章互相引用的联系。不足是填充的短文内容相关性、可读性都相对逊色，另外未标注收录文章的发表时间与出处。", "marks": "推荐"}
{"content": "侥幸第一批读者，14年初也意外收到3d打印的模型。从此喜欢东西文库", "marks": "力荐"}
{"content": "目前还是地铁读物   主要描述了30年之后的人类社会  开阔眼界 面向世界", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆里是很好的阅读历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的文章都不错，刷一遍下来线索感很强。但是全球概览部分还是需要点背景才能看下去啊，以及后面的虚构类文章，是凑数的么...？", "marks": "推荐"}
{"content": "内容无趣，除了那篇关于worldcatalog的。", "marks": "较差"}
{"content": "有时候我们会忘了自己有多精彩，机器提醒了我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "激起了我对于《全球概览》的兴趣，这可是前互联网时代的社交网络那！总体来说，内容编排得很用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种形式还是好的，其中有几篇很好看，例如未来学家和历史学家的辩论的那篇和全球概览。最后那个小说不怎么样，前面也有几篇说的不是很清楚的。能多出几本就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，yeah，进化终极", "marks": "还行"}
{"content": "發現很多事情不是只有看了十遍攻殼機動隊的我在胡思亂想真是太好了#考完西語就像已經放寒假#", "marks": "力荐"}
{"content": "頗有收穫，可以說是要用超前的眼光去看未來了。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志当书卖啊", "marks": "还行"}
{"content": "价值在于拓宽了对未来的一些新的认识，新的方法，以及人们在这些方向上的各种猜测。", "marks": "推荐"}
{"content": "千年之前我是谁？千年之后谁是我？", "marks": "力荐"}
{"content": "东西文库的书大多都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "@mywiz ", "marks": "还行"}
{"content": "1024！1024！万岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "排版是什么鬼，杂文集一篇，感觉没啥主线", "marks": "还行"}
{"content": "A 21st century whole earth catalogue, a pragmatic encyclopedia, and a rough compass for exploration.", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書非常大，非常重，也非常實用！", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是好大好重的一本书，每个工具都有QR code到Amazon的链接，通过链接购买作者还能收回扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "from OP-1 Synthesizer to Tokyo street fashion.", "marks": "力荐"}
{"content": "资料充实，行文流畅，正如作者自己所言是读书笔记的扩充版，基本上说清了日心理论的产生、发展、辩护和确立的历史脉络和语境。不足之处是，外国人名的译名总是很别扭，存在一些外文编校错误，内容中某些具体方面有避重就轻之嫌。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到伽里略那段好桑心～看到好多地方就想拿出纸笔来算一遍，可惜好多不会算了～真是好看的科学史～", "marks": "力荐"}
{"content": "历史与哲学之间的关系太复杂，以至于最后老师在勉强着谈论一些哲学的时候都一定要把自己限制在历史领域。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "研究科学革命如何得以成功的完整专著！既非通史，也非单个人物的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014", "marks": "推荐"}
{"content": "是这样的一种信仰，相信它是“真的”，去追问为什么它是“真的”，然后去证明它是“真的”。他们建造了科学，他们在做科学。如果这是启蒙，那么启蒙本身并没有错。他们没有反宗教，相反是宗教的信仰使他们相信“真的”信仰。很好看，像一部历史大片一样，波澜壮阔，热情激昂，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常不错，不过作者的文笔真心....是否有点卖弄学问的意思？各种生僻词汇，文言文气息太重。而且，很多翻译也不合国内的标准。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于现代物理，早已超出可以用如此篇幅就解释到让我明白的程度，但是，我依然相信我们只是海边捡到漂亮石头的孩子，在真理的海洋面前还有无比远的路要走。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着日心说来看的。因最近太忙碌，分了很多碎片时间看，而这类书籍又需要专注，so先了解了解，以后再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读了一个月，读吴以义教授的这本书时，不时被他严谨的史料，流畅的文笔和忠于历史的陈诉折服。边读边查阅资料，虽然理论容易理解（本人物理系毕业），但前人建立日心的过程却是那样的跌宕。十分推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是信塞尔：机器没有灵魂，雷缺少哲学修养过于偏工程，不过AI随着认知科学进步，特别是模块化智能，及最近Deep learning运行后能“识别”出很高阶的概念后，强AI越来越近了，危险和能力呈现指数级增长，是否能产生自我意识已经不重要了，我们已经站在无法回头的节点上了。", "marks": "还行"}
{"content": "库兹韦尔太强大了，需要找到一位足够强大的人来制衡他的观点才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "YY居多，获益甚微 ", "marks": "较差"}
{"content": "十分有趣。对于一个很少接触相关知识的人来讲被开阔了很多知识。（为写个同人文找书来读容易麽orz。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本奇点大学校长写的书，我居然没把它读爽，大概是还需要更多的研究才能琢磨出来思维是如何运行的吧 。", "marks": "还行"}
{"content": "Kurzweil 太乐观了。你凭什么认为机器产生意识之后一定是善意的?\n哪个物种会对低级物种心怀仁慈讲道德?\n等待低级物种的是降维攻击。\nDo not go gentle into that good night.", "marks": "还行"}
{"content": "牛人写的牛书，对思维的形成说的很有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没什么意义", "marks": "还行"}
{"content": "拾取当下最前沿的科技研究与生物神经领域的研究成果，沿着其几十年的轨迹与积累再次对人类大脑的进一步的认知并构想出未来的图景：类大脑皮质将渗入人类生活的各个层面", "marks": "还行"}
{"content": "研究人脑的运作再推演人工智能的发展。然而机器有标准答案，人脑却从来没有，这种差异很难逾越吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书作于2012年，深度学习元年。因为自己对机器学习、Complexity Science和神经医学都有所了解，这本书读起来并没有什么新意。相关话题可以参考 Think Complexity 和 Bhudda's Brain。ps. 如果想读神神叨叨的书，可以试一下 Steven Wolfram", "marks": "还行"}
{"content": "看标题以为是管理学，看完发现竟然是生物学和仿生角度", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑的反向工程是不是能帮我们揭开自由意志的谜团", "marks": "推荐"}
{"content": "全书没读完，如下几个原因：\n\n- 涉及的陌生概念太多，特别是脑科学、认证领域的一些前沿概念和动态；\n- 上述新知识、新概念中的大多数，并没有获得严谨的论证或实验；很多概念还不能精确定义；比如什么是意识、什么是人工智能、什么情况下才能被判定为人工智能；图灵测试或是中文屋测试都有自己的局限性。", "marks": "还行"}
{"content": "余凯博士力推的书，技术小白膜拜之。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆掠过 让人惊异的科幻感 keywords:图灵测试 新皮质层 皮质柱 自由意志幻觉", "marks": "还行"}
{"content": "前面多了一些关于脑结构的章节，但是看过奇点临近我觉得随便翻翻就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "看个一知半解，不明觉厉。感觉自己将被人工智能淘汰，好怕怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "想表达的东西太多，反而什么都没有说清楚。1 想要利用机器创造思维，首先却没有把思维是什么定义清楚。 2 对脑的认知理论的描述，基本上就是照搬Jeff Hawkins十几年前写的书里的内容。 3 闭口不提Deep Learning，拿个HMM做的语音识别系统就号称来实现人脑，在人工智能和机器学习的人看来未免太过于浅薄和不负责任。4 翻译不好。排版也差。价格贵。  ", "marks": "较差"}
{"content": "曾经人类自认为自己与万物不同，因为我们有“上帝”。而现在我们人类与AI不同，因为我们有“灵魂”。可是如同我们的眼睛是进化造物，双手是进化造物，我们的大脑也是呀。当计算机速度不断进展，新算法不断被发现，人类最终会发现，原来自己在宇宙并不特殊。或许也因之而并不孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "模式识别的好书，思维产生智慧，智慧锻炼思维，人类因创造工具扩展自己的能力而成就智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说还是不错的，前面介绍基本的脑结构，中间的精华部分介绍了模式识别和隐马尔科夫链，后面来了点关于意识的”哲学“思考。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不太好读", "marks": "较差"}
{"content": "第一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "试图以计算机理论去复制人脑，无法证伪，不如读神经学或者认知学的入门", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本探讨未来思维科技很好的书，书的前6章总结了现代脑科学的最新进展，大脑新皮质决定了人的智能。第7章开始到结尾，探讨了人工智能，仿真人的大脑，如何让计算机具有智能，创造出思维来。书中新皮质的扩展，仿真，如何创造智能通过图灵测试，让我进入人类大脑的世界，带我体验智能及思维的诞生，引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个文科生来说，我还是弃了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "干货不少  对于理解大脑运作机制以及将数理模型移植到计算机非常有用 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书价有点贵，有点啰嗦不够精炼。有些观点不能认同，想法比较技术路线。感兴趣的人也值得一读，能有些启迪。解读智能、意识之谜也是我的目标。或许我可以借鉴一些他的发展经验，取长补短。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，一如既往的乐观态度。里面对批评的反驳不错……", "marks": "力荐"}
{"content": "对于深度学习和人工智能而言，是一本非常不错的参考书。对于矢量化和隐马尔洛夫模型比较感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从现在神经科学的研究成果的角度讲述人工智能的可能，我觉得作者的调理很清晰。不过这翻译确实有些生硬。雷库兹韦尔看上去是一个挺厉害的人，看完以后对他的库兹韦尔定律半信半疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本「库兹韦尔的快乐邪教书」，神经科学和玄学一半一半，中间有一章科普了一下隐马尔可夫和遗传算法，感觉应该更适合刚接触AI或者PR却完全get不到PRML写的那些公式有什么用的人，最后库兹韦尔还反复委婉表示，「反对我的没有一个能打」（你太可爱了   P.S. 翻译连「方块」都翻成了「平方」，建议对照原版", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星吧，前面讲苹果设计手机和谷歌设计安卓可以打5星，但中间讲策略和法律部分开始弱化，最后将convergence简直就1星。是不是作者拼凑了自己《连线》的多篇文章？", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸在06年加入Apple公司，并亲历了数年亲身销售iPhone产品而感到荣幸。书中内容引人入胜，普了我以前并不知晓的知识。而今现在的职业又有机会观察安卓阵营的崛起和颠覆，又有另外一种见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面关于iPhone和Android开发的故事还比较有趣～其实iPhone的出现，只是一个水到渠成的事情，各种技术成熟到可以支撑智能手机的出现。当然，有很多惯例需要被打破，如果不是一个强有力的企业家，改变的速度不会这么快。想想以前的Nokia和摩托罗拉，曾经这么牛逼，却没有这种变革的能力。所谓大企业，也只是各领风骚好几年而已。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，iphone出世经历真坎坷，苹果花了1亿5千万开发，真是烧钱啊。还行吧，后面部分凑字数，扯到媒体上。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分没什么新的信息，而且作者明显站在google一边了。", "marks": "还行"}
{"content": "可能Google是一种选择。前半段讲诉很多Issac没讲过的IOS和Android直接剪不断理还乱的狗血剧情，看着蛮有意思的。然后就是大篇幅的三爽和苹果大战，米国有线电视行业变革等等。如果这本书再提前两年发布的话，可能还有点前瞻性。现在看来吸引眼球的也仅仅是狗血剧情而已。", "marks": "还行"}
{"content": "过几个月就有我翻译的中文版开卖啦", "marks": "力荐"}
{"content": "snow white strategy lives till today", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版出来了，反应过来去年在台湾学校图书馆翻过原版", "marks": "还行"}
{"content": "原来现在苹果官网卖的所有产品，在82年已经有原型设计了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Journal article 的一个focus group interview部分生拉硬扯成了book.", "marks": "还行"}
{"content": "原來是本散文", "marks": "还行"}
{"content": "作者东一堆西一堆讲了大把故事，可惜杂乱无章，缺乏系统性和调理，也抓不住重点。用小学语文老师的说法就是：中心思想不明确。", "marks": "较差"}
{"content": "2013-11-12读毕，围绕着时间和信息两个关键词，介绍了“打包谋利”的逻辑（遥控器导致真人秀、电视剧和电影节目内置广告等，包括现在的云商模式也是利用平台捆绑各种赢利能力），储库和流动的逻辑（时间绑定、时间压缩等，类似于张五常的仓库理论），时间分集理论（同心圆，圆心不动，离圆心越远的圈，需要越快的速度和圆心保持同样的节奏），数字化使战争、治疗游戏化等。作者对时间的词源的追溯非常有意思（记录的时刻、时机），前者容易用机械表、电子表测量，后者很难观测，这是导致当下冲击的关键问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "碎片化的生活状态，潮水一样的垃圾信息，过去无法累积未来无法预测的当下，你需要这样一本书来理解当下的冲击。一个个焦虑不安的灵魂，新时代需要新的内容去满足与抚慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "对随时随地永远在线的当下描述得特别好，读得很畅快。如今可以衡量我们进步的参照系没有了，用以理解我们行为的叙事结构没有了，我们为之奋斗想要抵达的未来也没有了，似乎连寻找解决办法的时间都没有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很博学，很有启发性,但是对于最后几章我最关心的问题，对于时间终结，既没有一个很好的解释，也没有一个很好的答案，或许这个问题本身也可能是一种伪命题，但是确实是我最关心的问题，希望能够看到更多的相关讨论", "marks": "力荐"}
{"content": "好乱的一本书！！给了我很多Idea 但是不是系统只是媒体人的一种描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经没有很具体的印象了", "marks": "推荐"}
{"content": "1.本书某些部分有些难懂，有很深的哲学意味儿，需要多读几遍；\n2.书中关于如何按照月亮周期安排工作生活的篇章很意思；\n3.世界唯一不变的就是变化，而当今世界唯一变的就是变化越来越快，这本书正阐明了这一点；", "marks": "推荐"}
{"content": "如何应对信息化的冲击", "marks": "推荐"}
{"content": "“永远在线”让过去和未来都压缩在了当下，而我们却不知道当下应该做什么。对个人来说，偶尔甚至是经常离线，会是个更好的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一章的时候满满都是感动，各种牛叉赶脚，但是老实讲，越往后看……越失望……", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很有启发！后半部分觉得有点偏离中心思想…", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然并没有给出一个确切的答案，却条分缕析地告诉你为何你比十年前更焦虑，尽管人都要不自觉地被时代所裹挟。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然并没有给出足以通行的解决方案，但可以不停地从各种具体又贴近生活的平凡案例里抽剥出一些足以注目的细节。这本书的内容和作者想要阐明的道理是极其相近的——分形化的个体，当下体验胜过未来价值本身，以及叙事结构的异化。总体来讲是可以带来非常棒的阅读体验的书，但想要获得足以借鉴的经验和面对问题的解决方案，这个就远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然主旨思想没看出来，但书中的很多观点都很耳目一新，有启发性，值得再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人的书看不懂。。。观点是我赞同的", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，很多经典的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心，启发良多", "marks": "推荐"}
{"content": "对科普书无感，屡战屡败...", "marks": "还行"}
{"content": "对其中互联网实时性带来的变化的描述印象比较深；文字有些繁琐，其中引用的一些国外历史文化的内容读不太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们已经身处时时在线的状态，这就是我们的当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事结构的崩塌。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很惊异于作者开阔的视野，广知而博学。传统线性叙述的解体，蝴蝶效应与分形焦虑，金融与时间，互联网时代的先机。极限运动、商业运作、市场营销、金融操作、真人秀评价、科技创新、社会观察等的广度足够，可惜不太深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译的很晦涩……", "marks": "还行"}
{"content": "人类对时间的习惯在改变 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒。讲数字化时代对人们的影响，政治经济文化都有谈到，感觉还是蛮有见地。顺带给我的新科幻提供了点灵感哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "the alwayson generation", "marks": "力荐"}
{"content": "确实思考了最新由于互联网出现产生的片断式信息汲取带来的人们思想的转变，其中的叙事性汲取和片段式汲取这个概念让我有启发和认识", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来 并无实感", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一连串的碎片化陈述讲解作者的写作意图 对这种风格不习惯", "marks": "还行"}
{"content": "读不进去，略略一翻，感觉通篇只有一个意思：要活在当下，但并没有深入研究当下的概念、特征及如何应对。", "marks": "很差"}
{"content": "太抽象，也不是很客观，看了一章完全看不懂在说什么，也不知道是不是翻译的版本有问题。", "marks": "较差"}
{"content": "泛读之后记住了“数字化精神病”", "marks": "还行"}
{"content": "也许我们并不知道自己要去哪里，但是我们将以更快的速度到达那里。是的，我们也许置身于一些巨大当然存在性危机中，但我， 实在太忙了，竟然没有注意到危机的存在。这本书对于理解当下叙事结构的解构和数字化精神病很有帮助。对于未来压缩的上发条现状，时间也是金钱的一种形式…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本关于信息的科普作品完全不在状态，通篇拼凑了无数故事却离题甚远，很多概念根本没有解释，也给不出解释。推荐另一本讲述信息史的《解码宇宙》，这才叫优秀的科普作品！", "marks": "较差"}
{"content": "这恐怕是迄今为止最为迷人的科普著作了。它不像《时间简史》那样局限于一类学科，也不像《失控》那样充满了可意会却难言传的遐想。它从远古文字开始梳理人类对信息的认知过程，最终将跨学科的信息理论的前世今生生动而浅显地展现给读者，而随处散落的美文警句，则用对bit的哲思，把宇宙、自然、人文与科学之间的间隙密致填充，俨然树立起一座新的哲学体系的高塔。翻译和校对更是近年来少有的高质量。一定要收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "哥们，够水的，又是本被营销的高大上的书", "marks": "还行"}
{"content": "敲鼓那章很有趣，其他的读起来索然无味=.=....信息冗余是有价值的，提供了情境", "marks": "还行"}
{"content": "线索散漫，章节内主题或凌乱跳跃或冗长琐碎，全书轶事文风或散文笔触远多于信息的提供，不推荐本书（第一章略有趣）。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书重建了我的世界观，它不是简单地拓宽读者的知识广度，而是在其之上增加一个维度。如果说生命的意义在于汲取秩序、消化负熵，那么看完这本书，读者也小小地为这个可爱的世界减少了一点信息熵。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说好，我看着很累，没看下去。跳跃的太快。", "marks": "还行"}
{"content": "挺难看，只对9 10 12章感觉有点意思，其他的看起来很枯燥，可能我水平不够", "marks": "还行"}
{"content": "信息论是本书的主角，但是在语言学、数学、逻辑学、机械工程学、物理学、心理学、生命科学等一系列重量级配角的参与下，这本书能不好看吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "两点：1. 在八岁之前崇拜的各种职业群体里面，科学家可能是唯一经受得住时间与真理考验的；2.在冠以各种xx简史的图书里，这可能是最硬核最带感的一本。阅读体验通俗来讲，大概是：看不怎么懂，但是爽翻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是一堆内容的拼凑，没有思考、没有结论，按照信息论的说法评价这本书，就是：“这本书里的熵很高啊！” ", "marks": "还行"}
{"content": "人类作为一个智能共同体，对于宇宙的认识经受了那么多坎坷。从牛顿的机械决定论，到哥德尔对逻辑自身缺陷的验证，再到量子力学的不确定性原理。从符号的信息本质到人类自身的信息载具功能，再到人类大脑的文化模因孵化池属性。信息与物质是密不可分的，信息无法脱离物质而单独存在，因为信息是物理的。信息又是负熵，是一种出乎意料，是混沌中的有序。每一个物理层面都是由对信息的感知而架构起来的，人类通过技术将宇宙信息库呈现在所有人面前，通过互联互接，真正实现了群体智能的生态。一个更加宏伟的宇宙智能物正在形成，而信息的上传者正是万物本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容靠不靠谱我不知道，但反正行文是标准的格雷克……虽然散，但居然很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书将「宇宙即是信息，信息即是宇宙」作为切入点，叙事宏大地描摹了世界在信息论这一纬度上的历史变迁。从巴贝奇先知似的直觉与研究到香农确定信息论，图灵完成思想实验，整个世界被信息重新赋予意义。\n考虑到我们大多数人最后一次严肃而成体系地学习还要追溯到高中时期的经典物理与基础数学，现今这个世界其实对我们而言相当陌生，甚至违背「经验」。\n但不同于量子物理等前沿科学，诸如因特网等又已经实实在在深入每个人的日常生活。\n考虑到这一点，我们实在有必要读一些如本书这样的科普。即便对其中内容一知半解甚至一窍不通，也能拓宽一下我们的视界，毕竟这有关于我们每天与之生活（悲观论者可能会说是被迫与其打交道），但却还不甚了解的新世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类何以区别于动物？也许根本的区别在于对信息的利用，而非制造和使用工具：）信息的历史，也是人类发展的历史。在读这本书之前，我对“信息”的理解仅限于信息技术（IT）中的“信息”，没想到，随着这本书的追溯，游吟诗人、没有文字的部落、麦克斯韦妖纷沓而至，简单的1和0背后竟有这么多动人的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很好懂，循循善诱引人入胜，开阔思维，但要写出来真不是一件容易的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "片段与隐喻，写法有点妖骚。很好的科普作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "概览式科学写作，材料运用值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看懂的不多", "marks": "还行"}
{"content": "罗嗦得一塌糊涂，而且观点也模糊", "marks": "较差"}
{"content": "1.巴贝奇:“差分机”，艾达:第一个编程 2.“机械电报”在法国出现 3.莫尔斯:简化电报为单一指针 4. 图灵:人工智能 5. 香农:信息论，定义cbit，为物理增添“信息量” 6.维纳:控制论 7. 道金斯搭建基因、觅母与信息桥梁 8. 舒马赫:qbit 9. 博尔赫斯图书馆与信息过载。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者，写出了本学科的脉络。高屋建瓴，可以一看再看。作为本专业读者来讲稍微浅了点就是。。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星，昨晚在飞机上看完。我现在就是靠着香农祖师爷留下的遗产吃饭，所以这方面的书当然要看看。对信息发展的来龙去脉讲得比较多，对想要了解信息发展的人会很有好处，不足之处是感觉写得有些散。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完全书我觉得最有意思的是前面鼓语的部分，怎么能这么有趣！！", "marks": "力荐"}
{"content": "20160705阅毕。讨论了古代通讯，文字起源（口语到文字过渡期表现为荷马史诗和诸子百家作品），词典，编码和机械，信息论和控制论，统计物理和信息论对熵的相同和不同，gene和meme，编码与信息论、可计算性、冗余、随机性的关系，科学发现的本质相当于找到一种算法，信息/随机性/复杂度三者本质等价性。//这实在是一本介绍和统一物理，生物和信息基本观念的书。也是有跨学科背景看得更过瘾的书。比如10-11章需要进化论知识，12需要通信/信息和统计物理知识；7-9需要信息和可计算性知识；2-3需要对文字和历史感兴趣；=》无愧于书名，英文原版难度较大，中文内容本身难度也较大-》除非你觉得曾被每章内容主题击中过灵魂，否则建议先铺垫再来读。//本书也让我再度确认wikipedia的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "万物源自比特，且比特是免费的；维基也不是纸，任何围绕纸张或者空间的隐喻已死；每句话都被记录在了空气的某处，每幅图像也会在空气的某处留下永恒的印记。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，比皇帝的新脑稍微浅点，读起来更流畅。科普好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全讲清楚了信息理论化的过程。附上一段笔记：有价值的生命，在于能从周围环境吸收并转化更多的熵。同样的一段写有文字的纸，在不同人的面前，信息量不一样，熵也不一样。有价值的生命会在纸上获得更多的熵。", "marks": "力荐"}
{"content": "great ", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "回头写篇文章总结一下重要观点。这类书有种通病是，在大量的史实中模糊了论点，容易不清晰。好处是，帮助你从思想的层面，换个角度看整个世界，这样的书不多的。比如最近吃东西时候就在想：“我是人类，是负熵制造者，但我吃到有规律的食物是在增加世界的熵。” 此人已疯", "marks": "推荐"}
{"content": "信息决定人类行为和认知。我大电信专业最好入学就人手一本，绝对普及本专业历史知识绝佳读本，没准也能唤起一些同学对本专业的兴趣。挺喜欢其中一个小段子，说英国数学家哈代坐一辆车牌号为1729的出租车去看朋友拉马努金，他说1729这个数字相当无趣，拉马努金却说，恰恰相反，1729是能用两种方式写成立方数之和的最小数。然后另一个数学家利特尔伍德说：每个正整数都是拉马努金的朋友。哈哈，喜欢科学家们的这种吐槽。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看，连我都读懂了什么叫“熵”！并且惊觉翻译们在未来很可能吃不上饭，因为文本内容越有意义就越有规律可循，未来的人工智能会建立在概率计算的基础上。", "marks": "力荐"}
{"content": "不枉我背了好远的路……书确实厚了点而且读起来颇费脑，罗素哥德尔怀特海的逻辑论几页我看了几个小时，不过真的很有成就感，总体而言喜欢前半部分更多。全书视角很宏观，逻辑很清晰，很称“简史”这个称号。这书对我很有启发意义，它看待信息的方法我闻所未闻，书中所提到的诸多事情比如原始部落的信息传递，莫斯码，电报的出现，电话的普及，逻辑的研究……我从未想过它们都指向同一主题。真有趣～", "marks": "力荐"}
{"content": "好书就是能启发你用新思维看世界，这本书做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "直到信息论和控制论登场时才high起来了", "marks": "推荐"}
{"content": "我对他评价很高。是少有的对于信息和认知以及观察之间的关系敏感的人。前面若干章节的价值远远高于这本书的科普意义，值得真正的探索者挖掘。这本书是一个索引。也是一种洞见。", "marks": "力荐"}
{"content": "「当信息变得廉价时，注意力就变得昂贵了。」", "marks": "推荐"}
{"content": "东拼西凑无甚新意", "marks": "还行"}
{"content": "信息科学才不是什么有着悠久历史的高贵学科，别吹牛了，像道教似的把各色人等拉进自己的帮派，有劲么", "marks": "还行"}
{"content": "野路子一开，八卦自然来。果壳松鼠style，想不开心都难。那目眦的妖风就表讲了，书名也似“你有时间简史么？有时间做那个干什么呀……”般可疑。“网络口语时代到来”，土锤土豪们终究还是时代主流。", "marks": "力荐"}
{"content": "香农和图灵登场后才比较有意思 ...", "marks": "还行"}
{"content": "科普互联网的整理里程", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本可以改变世界观的书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者想法很好，但是开了个好头，后边就写次了，整体结构太散，前后章节关联不大，缺少主线人物。至于翻译，对于科普常识以及通用人名地名翻译的乱七八糟，整体上有启迪，但是凑活着看", "marks": "还行"}
{"content": "别听腰封的推荐，这本书比他们推荐的还要好很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "佳作佳译，很有分量。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略翻过。后半部分对我这个文科生过于艰涩，需要知晓一定的数学和物理学知识才能懂得吧，来日补进。", "marks": "推荐"}
{"content": "万物源自比特", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太庞大，只能慢慢地消化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量之大完美诠释了结尾说的信息过载，而我居然看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "从信息角度理解万物", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克斯韦妖之后越来越精彩;如果你是 理科生+科幻小说+量子物理史话，应该就会看到爽; http://cl.ly/image/2I0b2L252H0f", "marks": "力荐"}
{"content": "前半截引人入胜，后面越来越散", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本非常棒的收，每一章都写得很非常好，但是合在一起以后，就不那么完美了，考虑到这是目前所见到的唯一的一本系统思考信息这个问题的科普书，还是给了五星。btw，腰封什么的太垃圾了，里面更多推荐那些人写得东西，基本上就是在玷污这本书的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了。第六、七章讲了数学和编码，太难了所以忽略了。重点介绍了巴贝奇、香农和熵。互联网和媒体人必读。【真正造就大脑的并不是知识量，甚至也不是知识的分布。而是其中的互连通性。意义及其一系列心理态度是最终产品，而原材料是信息。这种连通性源自少数关键的节点。】", "marks": "力荐"}
{"content": "本书气势恢弘，从非洲鼓声传信说起，讲述“连接”的历史，涉及学科众多。为其中的一些关键人物能够穿透迷雾，领先时代百余年而深深震撼。多看平台有售电子版，比实体书便宜很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "来到了这个领域 也许是注定的 继续努力 继续学习", "marks": "力荐"}
{"content": "不骗你，一本好书！\n相比而言，那些推荐该书的序文，简直狗尾续貂。", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙的随机性、时间的作用以及世界上每一个意义的本源。", "marks": "力荐"}
{"content": "大陆中文书一大恶俗 - 所有引用都tmd是“如是说” 吐吐吐", "marks": "推荐"}
{"content": "信息世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "读书时关注了三点：语言、电气、互联网", "marks": "推荐"}
{"content": "超越唯物", "marks": "力荐"}
{"content": "毁三观！", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸自己身处IT这个行业之中，让我能够更深入的理解书中的论点。一本让善于思考的人们真正开始理解当前这个信息时代的书，一本能从根本上改善思维的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最赞的一点在于跨学科的思维，从人类学、考古学、语言学到数学、物理学、心理学……虽然里面很多的具体学科细节看得不是很明白，不过在囫囵吞枣下，对信息作为比特的本质有了一定的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "When information is cheap, attention becomes expensive.\n信息廉价时，对信息的关注就变得昂贵。\n", "marks": "还行"}
{"content": "甚好但仍不够好，所谓的统计的思考方式，乃是宏观和微观之间的一道桥梁，sigma pi log pi，如此你才可能理解信息的世界观。其实物质能量信息直接的关系，罗尔夫·兰道尔已经说的很清楚《信息是物理的》", "marks": "推荐"}
{"content": "融合这么多的科学和历史材料写一本科普书很不容易，有一些有意思的insight~~", "marks": "还行"}
{"content": "洪荒之流，大史之歌。各路历史在一点交汇，而后一比特一比特地脉冲散去。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.11.29 购于多看。大部头，25元高价。却看得人受益匪浅。资料太博杂、太翔实了。可以看出信息的演化历史，也可以看清现代信息的本质。让人的世界观发生变化之作。牛人辈出。", "marks": "力荐"}
{"content": "序一写得很好，二、三也都好，有趣。|看着是本不小的书，按kindle的设置，2000页起的，这两天续上，一看只有500-，惊讶之余有了一鼓作气读完的尽头。到图书页一看，纸书也是这个页数，看来是设置的事了，1230。只能给5星，0121。写得好，翻译辛苦，不过译后记……创作案例。作者腻害，写这个要多久？7年！", "marks": "力荐"}
{"content": "2014；读不动，涉及的史料太多了。是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢自娱者小五推荐。对孤陋寡闻的我来说，科普书能写成这样大概可以称为神作了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部介绍信息发展历史的书，这本书的信息量很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几章比较失望，其实量子力学与信息可以谈的很多很深，但是作者把握不来了", "marks": "推荐"}
{"content": "简单、复杂与矛盾", "marks": "力荐"}
{"content": "重新理解信息，厘清了诸多关于信息的疑惑，但最终人是迷失于自己制造的迷宫吗", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理了信息发展的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "知识性有了，趣味性略少，而且废话有点多，很多章节都可以用雅思阅读法只读主题句。。。一星给书里香农的照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看完推荐和绪论就基本不用往下看了，还好我努力坚持，发现还不错的两章。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经花了很多时间研究思考的问题，有人把它写了出来，虽然角度有所不同，但对我的启发相当大。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一点点慢慢读。（困的时候会看睡着。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "这书把信息放在这个高的地位让我这个搞IT的看得很爽啊", "marks": "推荐"}
{"content": "封面能不能少点字……最有意思的还是前面几章", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对信息的统筹概念和历史细节的驾驭能力，让我惊叹。这是一本很另类的科普书，因为太有趣了，不似普通科学著作的刻板，却有着学术般的严谨。从会说话的鼓开始，作者带这大家以一个全新的视角审视信息的过去现在和未来，内容丰富而有趣。 杂食书虫的盛宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "好爽", "marks": "力荐"}
{"content": "“当信息变得廉价时，注意力就变得昂贵了”", "marks": "推荐"}
{"content": "和以前看的计算机书不重复，有新内容", "marks": "力荐"}
{"content": "线性数学离散数学统计学分子生物化学经典物理学量子物理学密码学语言学社会学…每次看了这种终极科普的书就会觉得自己的智商不够用…", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文字水平一般（也可能是翻译水平一般），就是流水账。内容方面，原来知道的部分读了之后没有新体会，原来不知道的部分读了之后还是不知道。给三星的原因，还算是个中规中矩的简史吧。", "marks": "还行"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "香农创立信息论是我最喜欢的一章，抓住了重点，本质是关于数学的理论，把冗余随机熵这些概念讲得明白。影响了后来非常的学科，像心理学，生物学，是所没想到的。不过，最后几章讨论生命，宇宙，未来的事情，相比起来不到很有兴趣也觉得空洞了些，对我来说写到量子计算那结束刚刚好 。", "marks": "推荐"}
{"content": "有信息科学底子才能发现它的好。第二次读，又有新的好展现。为了追求确定性，人类不容易啊😁", "marks": "力荐"}
{"content": "信息不是物质、不是能量，信息就是信息。硬着头皮看热力学第二定律和香农公式的日子，对于文科生也是有意义，即使熵和信息早已被用得恶名远扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你有了一把锤子 看什么都是钉子 以前上学时有个老师说过 学到每个知识有一天会穿成一串 现在我知道线就是bit ", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看得出，作者努力做出高屋建瓴的姿态来写这本书，旁征博引，乍一看是本好书。不过不得不说，很多东西离题太远，明显是凑篇幅，主题不明确。因此只给三星\n而且语言也不怎么样，读起来还是挺累的\n看到豆瓣上有人说这是他读过的最好的科普书籍。只能说，你读的书太少了，也太low了", "marks": "还行"}
{"content": "我读的是中文版，看不下去，看不下去，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "如果在学各种定理之前知道了这些定理的发展过程，或许学习的兴趣会更大一些吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考产生熵", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦不少", "marks": "推荐"}
{"content": "祖师爷们的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一条线从最初的传递信息的鼓说起，到现在信息的基本元素bit。跟你解释清楚人们在不同的时期用什么，为什么，如何用。到后来的变化，为什么变化，怎样变化。昨晚看了很早期斯坦福的编程课cs106，特别强调从宏观来看，结构设计从上到下，当然是需要很多时间积累。所以，在自己思维体系的建立过程中，有幸以计算机，code为依托，顿时条理清晰。ps：美德大学课程，方式很不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个月的地铁时间~", "marks": "力荐"}
{"content": "信息的世界观，寻找隐藏的维度，常读常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息，藏在从人类学习、语言到科学道理，包括信息的搜寻扩展组织等等的各种过程中。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性比较强，数学的不好的人看起来很费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "什么是随机？半年后回忆，还能记起。", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是这么多大咖联合推荐，我真未必有兴趣翻开这部满是技术宅词汇的书。即便如此，这还是一本令人着迷的书，作者的描写很接地气，特别是关于国际象棋和RSA加密算数，真心觉得信息很性感。信息无处不在，不要被它俘虏就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部信息的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量过大了", "marks": "力荐"}
{"content": "太多关于数学的东西了，看不太懂，但是真心佩服写这种书的人，知识面太广太广了！真不知道他们平时怎么学东西的！看完这本书对信息学有个大概的了解，如果具体用到还要回来重新翻过！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史真的很重要。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙的真理。看完后感觉自身B格提高到另一个境界，看待事物的深度也不同了。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜！！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代，信息的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "搜索和过滤是保护这个世界免于落入巴别图书馆境地的仅有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "常常被前人的思想震撼到，这些思想也会在自己脑海里生根发芽，继续活下去，而我变成这些思想的寄主", "marks": "力荐"}
{"content": "居然敢瞎说这本书1-6、7-11、12-15应该是三个人分工审校跟润色的因为前面是我努力找high点而后面各种比附精妙到死，又接着作者用信息史反映社会史的思路，从文风跟素材上推了推作者的性格脾性，路子这么野...我以前写的那些读书笔记他们知道么...", "marks": "力荐"}
{"content": "正如书名，信息简史，沉甸甸的经典之作，太牛逼了…", "marks": "力荐"}
{"content": "从语言，声音的沟通到网络时代，从信息匮乏到信息过剩。涉及到挺多数学，逻辑方面的内容，由此而影响了差不多所有的学科的发展，世界也由此进入了信息时代。里面有些内容还是挺有趣的，不知道是不是包含了不少的学术用语或者是译本的问题，读起来不是那么顺畅，要慢慢读慢慢想。包含的信息量太大了，读得太快也是容易消化不良。", "marks": "还行"}
{"content": "不同时代，不同学科的重要性有极大的差异，例如书中提到20世纪信息论深刻影响了生物学、心理学的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "从信息这个新鲜的维度解构万物，尤其是文化，建立崭新的世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "万物源自比特（比特即信息）？\n对冷酷的宇宙来讲，它似乎并不关心比特，对比特尤如对生物，它并不会动情。\n只有依赖负熵（负熵即信息）的生物如人类，才会关心比特，思考比特。\n\n很有启发的一本书，对于认识这个世界有帮助，信息确实涉及认识世界的最基本问题，尤如物理学、哲学。\n另外这本书写得系统、文笔也佳（有译者的功劳），读起来不枯燥，值得啃完。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "高山仰止，心向往之。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息密度高，文笔也好", "marks": "推荐"}
{"content": "作者涉猎面如此之广，内容跨度之大让人瞠目结舌，单是阅读本身，就已经是一个不小的挑战了。从历史到机械,从逻辑到通信，从历史到生物，从物理到数学，忠实原作又不失优雅的翻译，实在是一个不小的挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方不好理解。", "marks": "还行"}
{"content": "看完這書，感覺可恥地又給這個美麗而有秩序的世界增加了一點熵", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮不错的，有些章节还挺有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以将其视为一本庞大的读后感。从非洲鼓到电报、摩尔码，到二进制，伟大的香农和图灵，到物理的熵，到量子力学，到薛定谔对于生命的阐释，甚至扩展到道金斯的进化论著作，以及侯世达的GEB，说实话，鄙人杂书算看得多的了，竟然有一种完全无法掌控的感觉。里面思考有很多，但是说启发，则要看个人天赋了。对于文科生，要读懂绝对是很痛苦的一个过程，但能读完总归有收获，起码现在对于「熵」的认识，我是清楚了许多，毕竟我们我们追求的有序世界，终将被熵带入那无尽的混沌，即不是极端黑暗寒冷，也不是极度耀眼酷热，只是那不温不火的暧昧，周围充满着信息却无法流动无处用力，就渐渐沉没在信息的死海，再也没有感觉——如此说来，这倒是有些像数字时代的我们，这群信息过载中逐步麻木的人类的状态呢 ，唯有吞噬负熵的生命（魄）恐怕才是存活动力吧", "marks": "推荐"}
{"content": "真*传播学必读 相比起来，国内学界做的都是内容分析。 一个学科如果不能从技术基础和本质上去探讨就毫无说服力和发展前景。\n万物皆程序的时代，文科傻真的能快乐吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "材料详实、思路清晰、讲述轻松。真是不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏大，精微，丰富，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书绝不仅仅是计算机相关的信息，还包含了宇宙、生命、物理学等领域一些非常有趣的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路不错，举例有点啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔读一点觉得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的综述", "marks": "力荐"}
{"content": "有收获，万物皆比特", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑一流严密！！信息熵简直不要太棒！！！哥德尔一生推啊啊啊啊啊啊天！！！为平均律和古尔德默默感动流泪QAQQQQQ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很具有启发性，封面减分啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "对信息的历史描述很生动，后面主要讲信息论的应用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "换角度思考真是一件奇妙的思维方式。无论是用机器的角度去思考信息、生命，还是用生命的角度去理解科技，都能带来意想不到的神奇效果~", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是看《模仿游戏》吧", "marks": "推荐"}
{"content": "老瓶新酒", "marks": "还行"}
{"content": "How artificial intelligence makes us smarter and change the way we think. Very\n enlightening, not so entertaining.", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.5-c-s.w4002-14442438841.51.pg5qt7&id=549053974775", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章写的非常棒，有几章给人素材不太够的感觉。也许再过个十年写的话可以挖掘出更多的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了现在特别火的物联网，但在我看来这本书很重要的一点是他质疑了intimate binding between human beings and technology can intrude our privacy. Giving up your privacy is the necessary trade-off for a better service.", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管本书克隆体、cyborg、意识移植等的主要设想不算新奇，但故事情节精彩，悬念感强，主人公的个性也很鲜明。另外引用普鲁斯特的典故那一小段还真是让人惊奇了一下。翻译很生动，值得特别指出。", "marks": "推荐"}
{"content": "基因工程、意识传送、跃迁引擎，虽然涉及外星人、星际战争、宇宙殖民等，但仍旧是地球政治的缩影，没有像大刘那样见微知著的宇宙观。另外我好像无意中发现了什么奇怪的东西： http://zhidao.baidu.com/question/219403850.html 。", "marks": "还行"}
{"content": "脏话连篇！玩儿了命的给我们做基因的科普，就好像我们真的能懂一样。实在看不出哪好。现在才发现其实外国的科幻真的不比国产的好，有的甚至还差得远。不知道是因为价值观的差异所致，还是真的就是很差。（再此推荐 三体 和球状闪电。三体无疑是我看过最好的科幻小说！科幻精品，国人制造！）", "marks": "较差"}
{"content": "故事角度来讲乏善可陈，但对脑伴概念的描写实在值得称赞。", "marks": "还行"}
{"content": "收不回来", "marks": "还行"}
{"content": "故事按理说不错但总感觉整体上差口气。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从情节介绍上看很刺激，居然被作者写得如此乏味！", "marks": "较差"}
{"content": "政治最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是近年来看过的最好的续集。在第一部的基础上又有新变，从另一个视角上去更加深入地探讨特种部队这个异常的组织，思维链接和转移的细节都写得非常好，很了不起。虽然最后给出了一个美式结局，但无碍于本书的优秀。", "marks": "力荐"}
{"content": "远不如前作", "marks": "还行"}
{"content": "我真喜欢老人战争系列的这种画风啊", "marks": "力荐"}
{"content": "可能比第一部还要好。（1）证实了我对“大脑云计算”的猜测，即脑伴（brainpal）会逐渐把全人类的大脑整合成一个网络；（2）作者没法区分意识、意志、人格和灵魂，即consciousness，mind，personality和soul。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看。多看阅读里如果只挑一本读的话，就这本吧", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻设定下人的记忆、联接和自由意志。", "marks": "还行"}
{"content": "好科幻，很有创意", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部里作者加入了更深入的思考，对人物的描述也更有力度", "marks": "力荐"}
{"content": "封面太难看", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈！！！很喜欢作者的幽默感，跟/星际迷航-红衫/相比，这一本更符合我的胃口。个人风格很赞，很期待作者以后的演进；）", "marks": "力荐"}
{"content": "关于记忆和自由意志——这些由我们所拥有的信息量决定。so，只能拓宽信息量，否则很难说我们拥有多少自由。雅列选择不再复活，是一种自由吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本彼时只出版了两本小说（也就是迟暮之战和这一本😂）的作家，斯卡尔奇在这本里表现出的一些手法还真是enticing啊。略有些遗憾的是对于后面观点的碰撞讨论得不够深入。总体来说，上一本有多么幽默，这一本就有多么虐……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然少了第一部的幽默，但依然好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个毫无逻辑但蛮有意思的科幻故事，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比第一本写得要好嘛，不过故事还是少点曲折。", "marks": "推荐"}
{"content": "《自私的基因》科幻版", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾渲染气氛的时候，我确实感动到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了四分之一就觉得这风格似曾相识，果不其然＝v＝", "marks": "推荐"}
{"content": "要写好科幻小说，除了想象力、科技知识，最重要的还是对伦理和哲学问题的思考呀。虽然科幻小说的通病是语言有点乏味，但能在叙述中把科技理性与人文关怀交融，已属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然看过垂暮之战就接着看呗……但的确不那么有意思了（第三人称只是其一，关键在于情节都是在如今特别疲劳的类型）。核心的东西也很浅显，几乎算是带过。不太满意", "marks": "还行"}
{"content": "居然是BY叔譯的...= =By叔爆發了！（==但是故事不如第一部有趣，懸念一開始就猜到了", "marks": "还行"}
{"content": "打算把作者的其他几本也找来看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓酣畅淋漓欲罢不能就是如此了！阅读快感满分，粗口大好评，哲♂学部分谁他妈在乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "没第一部燃", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "这本续作，在设定上比前作更丰富了，在思想性上也比前作更深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "14，换脑和人性", "marks": "推荐"}
{"content": "国内没有第三部可以看，不美丽。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这么便宜了简，白得一闺女", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的一本小说，不过最后的反转感觉有点弱，总的来说，还是很值得打发时间的一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗口少了些，不过还是蛮好看。\n另外，吐槽下江苏文艺出版社出版的另一本书的书名…来自十二个星球的敌人…", "marks": "力荐"}
{"content": "写得实在太好了，又好笑又感人，感谢松鼠推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力丰富，硬壳科幻，故事主线跌宕，感觉读到非常新鲜的视角，换一个镜片看世界。喜欢雅各，与神较力，喜欢萨拉，活泼有爱，喜欢凯南，尊重生命的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "系列第二本，还是非常好看再次推荐，故事不算有新意但是作者写的很好，言简意赅，完全没有任何的拖泥带水，一如既往的黄暴和随意死人。其实这里的故事和角色都有对应面和暗示，人性的体现在于选择也点题了，就像雅列跟布廷的选择一样，其他对对于仿生人的道德讨论虽然是老生常谈但还是蛮清晰的，很喜欢对弗兰肯斯坦和他的怪物在本书中的对照运用，还有任何背叛都是最让人恶心的事，傲慢真是人类最可怕的特质。翻译很好要特别提出。", "marks": "力荐"}
{"content": "纳米机器人组成的智能血太有意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看咯", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多世界观都是借来的，但依然很好看，一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然没有出色的剧情，仅有不错的设定的小说不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "不止是提升，灵魂转移，放入无辜的身体也会联想起陶偶。对皮诺曹故事抵抗力很低。垂暮之战也算在这一本中HE了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这是系列的第二部，不过阅读起来没有影响。第一章略云里雾里，第二章开始进入故事基调。我觉得这是个关于自我认知的故事，主人公是为了承载另一个人的意识被创造出来，他拥有那人的大脑和意识，却因为经历不同，作出了完全相反的选择。不管是制造出主人公的手段和目的，还是奥宾人为了满足布廷跟人类开战的理由，都是“意识”，而最终决定意识的是自我选择，也就是决定经历的最大因素。选择是多么美妙的事啊，就好像无数科幻作品展现给我们的、不同选择分裂出来的无数平行宇宙一样令人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "不小心先看了个续作……垂暮之战还没看呢……可以评论的点很多，刚看完的时候最深的感想是斯卡尔齐对人物的性格塑造真是太牛了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，语言是一大特色，读起来很痛快，科幻元素比较一般", "marks": "推荐"}
{"content": "意识与人生的目的，对升级的交流方式的过于依赖，在宇宙中的扩张与生存影射了地球上对资源分配的思考。上一部如果讲的是殖民和开拓，这一部讲的就是对人性（灵魂）自身的反思", "marks": "力荐"}
{"content": "Old Man’s War的续作，先看的这本，对时空的架构和背景不太清楚，前三分之一看得有点累，后面渐入佳境，粗俗是克制多了，幽默还在，期待剩下的两部续作。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，没有垂暮之战写得好，或许是没有了之前的突破吧", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "斯卡尔齐真会讲故事。    这本原来就是《幽灵旅》，不过翻译的人不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "scalci展现了他的写作天赋。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可惜雅列没有选择复活，很奇怪，仍然会为献身精神所打动，特别是发生在被事先灌输了集体意识的克隆人身上的时候。也许喜欢的只是单纯的情绪吧，放弃思考实在是一种天大的诱惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的耶,最害怕东西就是意识了", "marks": "推荐"}
{"content": "风格不像《垂暮之战》了", "marks": "推荐"}
{"content": "总体上乏善可陈，情节和叙事风格不是自己喜欢的", "marks": "较差"}
{"content": "好莱坞式的人物性格、主旋律和剧情节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识之战。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本很有趣，后面有点余力不足的感觉，那个莫名其妙冒出来的LOLI除了作者的修斯魂作祟之外实在不觉得到底有何存在意义= =设定基本都是前作就有的不算新鲜，最后萨根那个决定和决定的理由也让人囧到没话说……你怎么知道人家就不是因为当时情形紧迫或者根本没想到那个意识备份能被抢救出来呢|||", "marks": "还行"}
{"content": "《垂暮之战》的续篇，解谜，战斗，高科技，星际战争，构架很棒，语言超幽默。中国作家写科幻，少有这么轻松愉快的，风格沉郁犹豫，情趣不足。深刻严肃如阿西莫夫，文字中也有不少笑点，中国作家的心情就没有这么轻快。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯卡尔齐还是保持一贯的调皮，最后一章搞得我很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情其实比较简单 灵感大多数是第一部小说的延续  ", "marks": "还行"}
{"content": "画面感很强，把绿色的主角换个颜色就可以拍电影啦（xxx）后记里的作者，可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "架构简单了点", "marks": "推荐"}
{"content": "没有垂暮战争那么惊艳了，娱乐性还不错", "marks": "还行"}
{"content": "斯卡尔齐的书读起来真是爽", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓，相当过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心好看！加一分给感动值。翻译依然很赞。科幻设定相当迷人，应该说比第一部更有技术含量吧，科技也更高端些。情节紧凑，整个开端发展高潮结局处理得很好，几无冷场。人物塑造很棒，对话生动，搞笑和酷劲都恰到好处。前半部分不如前作贫嘴多，不过好在后半部渐渐挽回了局面（你关注的都是些什么啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "悬念集中在最后两章爆发了~", "marks": "推荐"}
{"content": "1.5。70年代三流科幻电影即视感。", "marks": "较差"}
{"content": "科幻点子真不错，整个剧情就太好莱坞了", "marks": "推荐"}
{"content": "以前從來沒有真的去想過自由意志，即便是在看那些關於預知下的選擇的故事的時候。感謝主，一棵智慧樹，一棵生命樹。一切從那裡開始，我們走了多遠呢。", "marks": "还行"}
{"content": "美国同学对于权利总是有那么点怀疑，总之，这个故事续得不是那么有趣啦。但还可以看", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，适合跟着上一本《垂暮战争》（来自12个星球的敌人）一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "雅列之于幽灵舰队，如同阿卡特兹之于孤岛危机2，都是匆匆过往，都是为了一个目标。只是，雅列觉得足矣，阿卡特兹却在只剩42%的记忆后，同雅列一样。略有伤感，不是所想到的happy ending.", "marks": "推荐"}
{"content": "还能再幼稚点吗？简直幼稚的可笑…", "marks": "很差"}
{"content": "脑伴的设定蛮不错，包括通过脑伴杀人，我对高端密会更感兴趣，然而只提到了那么一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "同一个系列风格居然差这么多。如果说老年战争主要是在俏皮地铺设定，那这一部就开始坐下来讲故事了，虽然也有小幽默，但仅作为点缀。没有被主线戳中，倒是对殖民联盟这个背景设定很在意，等后续……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩 如果拍成电影就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "续作的带感度陡然提升好了几个级别，连粗口看习惯了都很带劲。说不定是因为我一生的萌点都在这种“人非人”身上，特种部队喜欢看《安德的游戏》这个梗实在很机灵，分享情绪同步信息这种网状意识模式又很塔奇克玛。雅列·狄拉克简直是迦楼罗，生而食毒、自焚除秽、心化琉璃。结果最后居然被【哔——】了，凭什么不是等价交换跑进XX的躯壳名正言顺干完这一票就退役回老家养萝莉！作者你有本事在后记里写“读者大大我要给你生孩子”，有本事来出来谈谈人生啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年阅读#第60本：约翰斯卡尔齐最著名的三部曲中的第二本。相对于首本的惊艳+猝然而止，第二本对第一本是很好的补充，应该说，它本来就是写作计划中的一环。而作为一部独立作品，它的文字依然流畅，结构也完整，对脑伴的构思也不错，但这个系列总是缺乏打动人心之处，这就是经典间的差距。", "marks": "还行"}
{"content": "全书主题在“选择”。通过意识传送来探讨自我、灵魂、人性真是科幻永恒的主题。书里描写还算是比较清楚，通过一些近义词在语义上的剥离，造成概念上的明确。减一星，因为语言比较平淡，感觉是一个“道格拉斯亚当斯”的人格在写“亚瑟克拉克”的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏，“星河战队，星球大战，谍影重重，攻壳机动队”等等既视感，波澜壮阔。果然是当下新作，人物有血肉，有人味。时常蹦出粗口，小朋友还是不要读的好，翻译到这水准，这年头算难得了，至少读起来很流畅啊，哈哈哈～ 感谢 kindle unlimit 服务。作者是当下美国科幻作家协会主席。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一星是给译者的，我觉得姚向辉是欧美悬疑和科幻小说翻译的NO.1", "marks": "力荐"}
{"content": "读完幽灵舰队真心恨不得去找这个老流氓的其他还为引进的英文原版看。剧情，逻辑，科幻，白烂，吐槽，还有脏话和爱情。真是不能更棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看……喜欢狄拉克。这个宇宙里并没有绝对的正确和规则，那就选择自己相信的，保护自己珍爱的。这也是我做出的选择～", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一本来说，虽然剧情有延续性，但乐趣低了不少，不用期望第三部了", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧我只能在看过第二遍电影《云图》之后想到我读过类似的故事 我甚至都无法回忆起这书名 以为是《我们》或者《美丽新世界》什么的", "marks": "还行"}
{"content": "很惊喜的一本科幻小说，一个人脑中有两个意识的点子不算新奇，但两个人两种选择两个命运则意味深长。同时文字轻松幽默，真是可以一口气读完的好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "老人的战争之后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科幻佳作老人战争系列的第二部，字里行间的幽默感还是一如既往。通往成功的每一条道路我们都清楚，但导致失败的道路就难说了。小说都会或多或少传递一点价值观，这点不好把握，说多了会变成惹人厌的说教，说少了就会显得没深度。在这点上，斯主席处理的仍旧不错。 一本好看的小说就是这样，情节设置的让人能跟着一起读下去，语言幽默一些，顺便附带一点不惹人厌的深度，更重要的，故事的功利色彩很淡。这就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯卡齐尔的小说就是 科幻小说里的漫威，这不是个褒义词，也不是个贬义词，而是个形容词", "marks": "推荐"}
{"content": "就是那啥来自12星球的敌人的续集，习惯性好评吧，虽然少了点新鲜感，但一些科幻概念的延伸写得挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈，本来是想找那本意淫中美大战的《幽灵舰队》，结果电子版下错了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "扬图I712.45/2974 ", "marks": "力荐"}
{"content": "脑伴、智能血、意识拷贝，非常多有意思的idea。。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段写得很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "垂暮之战续集", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里涉及到的【选择】，跟最近的想法对上了，虽然只简单探讨，不过反正我从来不希望科幻小说里能看出什么哲学大命题，已经很好了。斯卡尔齐流畅度高，行文节奏很棒，人物性格也立体，设定一般就一般吧，整体好看也够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识传送", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻经典", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这小说要说科幻深度 其实挺浅，没有脑震荡般的阅读体验；但架不住对话机灵，文风爽利，故事层层递进还总能抖出点新包袱，从读者最感兴趣的特点部队成长史到宇宙种族生态，都正中痒处，还能写续集。特别喜欢各种致敬的小机巧，从士兵姓名，科幻小说大讨论到黑糖豆版玛德琳蛋糕，作者是妙人啊。好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "对意识的探讨和神奇脑科学的描述也就是点到为止，比上一部好看，短评里ky的lcx粉丝真的很讨厌了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还可以，不过还不够吸引人，断断续续看了好几周", "marks": "还行"}
{"content": "老牌科幻，现在看起来依旧很有趣。很多理念很新，但是也没有实现。对意识的深度发掘和大胆想象是这本小说的亮点～", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可。算是个不错的续作，对殖民军、地球之间的关系的描写和我胃口。不过问题提出依旧是没深挖，让揭底时的痛快少了很多。最后又变回了太空冒险小说。当然，太空冒险也很棒啦。此外，从这本小说中对其他科幻的致敬，不奇怪为啥作者会写出《红衫》来。", "marks": "推荐"}
{"content": "团队的紧密联结比较有意思，但剧情好像很简单，我已经想不起来内容了。", "marks": "还行"}
{"content": "技术想象力和情节编排都不过不失，四平八稳，但除了主角，其他角色都没给我留下较深印象，整体一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢玩的那些小幽默依然还在 探讨的主题也算得上科幻作品里的老调了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "斯卡尔奇的科幻作品描述了一个战争中的银河系，不同种族间有战争、有博弈，有合作，还有联盟。这种可能性其实还是挺小的，首先星际旅行对于可能出现的文明种族是巨大的一个坎。越过这个坎之后文明的飞跃一般来说应该不会维持在同一水平区域。何况打仗最强的兵种是生化超级战士，最强的武器是辅助意识，而辅助意识居然还留病毒后门什么的，有点太过于低科学、真剧情和动作。关于灵魂和意识的内容有点意思。总得来说值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "比殖民卫星那一部好很多，蛮适合改成电影的个人英雄故事", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了 垂暮之战的故事结构，克隆人出之意料的打动了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢小说中的脑伴这东西", "marks": "推荐"}
{"content": "3.7，我总会想到玩质量效应的时候，作为难得探讨意识的科幻小说，故事精彩，深度略为不足", "marks": "推荐"}
{"content": "选择权是人类的自我尊严之一，无论是怎样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得可以", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还没有展开，也不够宏大~", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的设定", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套书里最喜欢的一本，看了太多黑暗的人性，已经做好了最坏的准备。但还是被二等兵最后的牺牲给感动不行…可问题在于人类值不值得去拯救呢…😶我都快忘了银河帝国的结局了…", "marks": "力荐"}
{"content": "美国大片儿既视感。主角雅列挺可爱的，萨根很女强人", "marks": "还行"}
{"content": "抹掉灵魂备份才算酷到底。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本伟大的科幻小说。关于意识转换的设想十分惊人，一些立意也很三观正，但这些不能掩盖情节的贫乏以及人设的刻板单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力满溢", "marks": "推荐"}
{"content": "远不如第一本", "marks": "还行"}
{"content": "和迟暮之战比 缺乏突破", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "ˊ_>ˋ设定都蛮平常的，但是作者好严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是在说灵魂和意识的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！期待下部", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱的续作。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞又打开\nPS：反派死于话多系列。。", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧凑，剧情合理，设定很好", "marks": "力荐"}
{"content": "但是老实说这也就是一个不错的故事，无论是构思、概念还是文笔个人感觉也就是一般般的水准，相比之下，有一些优秀的网络小说可能都比这个好。", "marks": "还行"}
{"content": "看似选了个深奥的切入点，但其实没啥触动，可能是因为人物单薄，至少不如垂暮之战，加之剧情也不复杂。好在那股坚定地苦中作乐的精神还是一脉相承的，我喜欢这个，基本上这个系列只靠这一点我就能看下去…大概", "marks": "推荐"}
{"content": "还是叫幽灵旅好听些", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比第一部稍差", "marks": "推荐"}
{"content": "牺牲自己保卫人类", "marks": "推荐"}
{"content": "脑伴，智能血，石头形的人类，各种粗口实在是有趣。话说星际之间的政治要真是这么简单让几个只有几岁的士兵谈几次就能解决就好了，虽然不如上一本惊艳但是依然非常有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局才有惊艳的感觉。中间的剧情都是不咸不淡。我一直认为小说是浪费时间，这个也是。", "marks": "还行"}
{"content": "和第一本一样棒。一开始没有第一本那么容易进入小说中，但是后来的发展出乎意料的耐人寻味。是可以合上书本仍然可以在拥挤的腾不出的手的地铁上发呆上好久的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间太久，我都忘了第一部讲啥了，好在关联并不太大。这套的封面和译名都不如之前那版合适。大的设定下描写的细节科幻味道不足，政治隐喻的太浅……", "marks": "推荐"}
{"content": "看过《消失的殖民地》又反过来看这本的，算是倒逼吧，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，不如第一本画风诙谐，但主人公雅列.狄拉克塑造的还是很鲜活，尤其是那句“我的任务是拯救人类”，满满的元气！作者最后自己也坦白啦，意识传送、太空战这些有借鉴别的作品，但还是好玩，约翰.斯卡尔齐真是一个有趣的人! No.5@2016", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-08-19 22:36:40多看阅读，感觉一般，是翻译的问题吗？", "marks": "还行"}
{"content": "风格和寓意上比上一部更加统一，虽然一部分科技叙述有点生硬，仍是一部难得的太空歌剧", "marks": "力荐"}
{"content": "1、有些设定挺吸引人的比如奥宾人这个物种，但不知道是为篇幅所限还是作者本人道行不够，给我一种上不去高潮的感觉= =看完全书堵得慌。2、意识传输、人造特种部队之类的老实说已经被写烂了，想要有突破真的很难。3、总的来说，布局很大，野心很大，但每件事都好像只完成了一点点，没能发挥到极致", "marks": "还行"}
{"content": "这部好烂，最后小女孩和简决定一起生活更是写的俗透了。和第一部比差远了", "marks": "较差"}
{"content": "敢爱就要敢承担分离，这让人伤心，却是一个简单的事实。相爱的的总有会分开的一天，也许不是今天，但总会有那么一天；也许不是在你们年轻的时候，但你会明白，你们都有终老的一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光灿烂 风和日丽的日子还是会让人心情愉快……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事可能不错，用可能是因为我还没有看完。但是翻译真的很烂！弃书！", "marks": "还行"}
{"content": "我们总会再见。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔略差，构想不错。不算太老套的结局加回不少印象分。", "marks": "还行"}
{"content": "告白总是一个悲伤的话题，如果我可以在电脑上和我已故的亲人朋友说话的话，我也会热泪盈眶的吧。还是希望未来可以产生这种黑科技！", "marks": "还行"}
{"content": "四星-。其实小说写的并无特别出彩之处。但这个题目和想法对于那些“丧失”过的人而言，是值得一看的，对我可能尤为如此。面对死亡、丧失、关系终结、爱情结束，我们想说的想做的想表达的想发泄的想苦苦哀求的想大声呐喊的，最后可能都可以归为两句话，我原谅你，和，请你原谅我。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何与一个已经不在的人说再见？是决绝地不再想起，还是要不断回忆？甚至要借助科技的力量去模仿那已经不再的人的思想，行为和影像？如果是我，我会如何选择？", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名还以为会是治愈励志系短篇这种，结果竟然是篇小说。在程序方面着墨太多，导致我都觉得后面会以人工智能的进化为主题发展下去了，虽然后面还是回到人的情绪上，还是觉得重点抓得不太对有些偏题，真正的主题没有传达到。在梅丽德丝意外去世之后，我才认认真真投入进去看了。本来想给3星的，但最后的最后还是有触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太口水了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都很喜欢看当当、亚马逊前几名的小说，基本都是温情小说款，各种纽约时报推荐，这本书除了继续情感风外和当下流行的网络代码结合起来，非常棒。当斯人故去，我们是否该通过科技的力量持续这份安慰与回忆，我们是否该学着说再见，让人心安。\n本只是很简单的叙事主线，重生程序，但作者通过各色人物的交织丰富了故事情节，却略显单薄。小说最后的萨姆和梅丽德斯的信件交流类似电视剧中的独白设计，", "marks": "还行"}
{"content": "超乎想象的好，尤其是在梅丽德丝事故之后男主内心的挣扎和转变。结尾有一些些牵强，但还是很喜欢这篇小说给人的温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "只让我想到黑镜，新科技的渗入也伴随着伦理上的纠纷", "marks": "还行"}
{"content": "HER", "marks": "还行"}
{"content": "学着说再见，这是个好程序", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书最初的兴趣在于对大数据的利用，完全没想着爱情什么的。我就是放不下怎么的，我就死倔，我就不再见。译的很好，适合喜欢译文小说的我", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看又感人，封面不怎么样。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间是最好的良药——不是想要忘记，只是让你无法再记起。", "marks": "还行"}
{"content": "单薄。", "marks": "较差"}
{"content": "敢爱就要敢于承担分离  接受很难却是现实   成年人的世界里充满生离死别  离去的 离开的 留在记忆里就好  想起的时候嘴角上扬  不枉你来过我的世界 放下 并且告别 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "当深爱的人去世，我们只管伤心就好，尽情地伤心，但不要拒绝新的回忆。我们的回忆充满漏洞，新的回忆会去填补的。最后，不是我们放下，是我们抓不住了。不能再重逢的离别让人痛苦，但我们的生活要继续向前。把永恒的爱放在心底，冰淇淋依旧好吃。学着说再见。Goodbye for now.", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，总是觉得书中这种高科技会不会真的能创造出来？对书中男女主角的情感甚是向往。只是每次看外国小说总觉得会缺少点什么，没那么原汁原味。", "marks": "还行"}
{"content": "有的科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "建立了与离开的人可以继续联络的平台，这个世界 真的说不好下一分钟会发生什么。挺不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "诠释了超越生死的永恒爱情～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "存在", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂的入门书籍，对3D打印有兴趣的可以看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列的书都是极其傻瓜的入门介绍+厚纸张充书本厚度", "marks": "还行"}
{"content": "说明书一样的东西，大概了解一下还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "3D打印教材，工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "好想要一台Makerbot！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一定是用股沟翻译的！已经无力吐槽了，翻译的太奇葩了，能不能不要用谷歌娘做这种事！", "marks": "较差"}
{"content": "还行。关于创新以及客户的学问。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文译名和书中内容差别太大了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，可能我不是创客吧", "marks": "较差"}
{"content": "中资海派图书", "marks": "推荐"}
{"content": "至少80%的内容读起来非常有趣，特别是关于三体的那段分析让人有种“知其然，又知其所以然”知识优越感，最后，感谢赵洋老师的签名！", "marks": "力荐"}
{"content": "过去时和现在时也占了一定比例，将来时感觉很多都是借鉴科幻小说。 现在太空探索的主要驱动力还是金钱利益啊。虽然大航海时代也是。 不过总比迫于生存压力要好些…", "marks": "推荐"}
{"content": "比较容易吸收的科普读物。没有甩一堆太过专业的名词术语来展示傲娇姿态，作者用比较诚恳的态度，采用更接近文科生理解范畴和日常生活中较容易接触的科普用语来写作，航空和太空探索的内容较为丰富广泛，同时引用了不少科幻名著和电影的资料，加强了普通人的吸收度。但有些章节写得比较无趣，文笔功力有待提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "和作者同为三体粉，他所写的内容是无论怎样我都会很感兴趣的读下去的。可惜作者的文笔，文章架构方面都一般，否则阅读快感是可以更高的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较特别的风格和题材", "marks": "还行"}
{"content": "内容丰富，涉及了目前人类航天的大部分重要方面。一般名词都有解释，理解起来不会太费劲。而且有些地方写得很有趣，比如用猫来解释曲率驱动。还引用了许多科幻类电影和书（于是给我剧透了好多没看过的经典。。。OTZ）。不过也许因为作者是学科技史的，所以比较立足当下，技术介绍都有些编年史的感觉，对于更前沿更有想象力的科技（比如量子类）就介绍不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类在地球上已经发生了太多的纷争，但对于太空依旧短视和功利。作为一个物种，地球不会永远是人类安逸的避风港，宇宙的广阔才是永恒\n", "marks": "推荐"}
{"content": "从科幻到未来的真·航天史", "marks": "推荐"}
{"content": "内容较为丰富严谨，可作为初、中级科幻爱好者的补充读物。但是整本里面只字未提《超时空接触》（Contact）和量子通讯技术，略感失望！", "marks": "还行"}
{"content": "作者围绕着刘慈禧、克拉克等人的经典科幻作品，用现有技术对科幻中的想象进行现实的分析，既有现实中已有成真的部分，也有人们正在努力实现的未来技术，以及人类面对太空所遇到过的以及将会遇到的真实的困境与抉择，硬科幻爱好者不容错过", "marks": "力荐"}
{"content": "合格的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "大刘序写得真是！书也极棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读中", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及太空发展将来（总觉得是不远的将来）的方方面面，要写太空相关科幻的话，必读。另外看完这本书的另一个收获就是，克拉克的科幻都很牛，不只是漫游系列，有空要找来看看才行。", "marks": "还行"}
{"content": "努力，理想终有一天会实现", "marks": "推荐"}
{"content": "想来工院的intro课上倒还专门花了一课讲如何用月壤制氧，当时觉得和化学书上的反应式不过大同小异，仔细看了些背景介绍才知晓这些概念的轻重。知识积累真还是靠信仰，永远都不会知道什么时候以前学的偏门知识能派上用场。快滚去学习吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我们从何处来？我们来自宇宙。我们往何处去？我们重返宇宙。地球是人类文明的起点，但不是终点，我们终将离开，我们必然离开！去那茫茫宇宙中......", "marks": "推荐"}
{"content": "很少读科普书，这本写人类航天史和太空探索的书却看得蛮开心。结合科幻小说电影动漫，发现克拉克小说里的诸多想象已成为人类太空征途的背景，前景似乎也是无限可能。重要的是，在科技的帮助下，凝视星空使想象力得到了空前飞扬，不论是高科技、科幻还是未来学，其实都源于头脑。也许太空时代离今天的距离，就是人类离想象极限的距离。8.14读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "站在一定的高度，给了科学技术的应用推想，也不忘根据经济现状给出合理路径。考据详细不刻板，感谢成书", "marks": "还行"}
{"content": "科学的角度告诉我们人类离太空还有多远。看多了科幻小说，不免对现有的科技产生了错误的认识，此书很好的定位了人类现在的水平。\n突然发现科幻小说的作者也不是突然脑洞大开相出这么多匪夷所思的科技，也是根据现有的理论和科学家的猜想才构建出庞大的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过科幻小说讲一些太空技术的发展和展望。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货略少", "marks": "还行"}
{"content": "整体而言还可以，内容挺丰富挺涨姿势，算是航天科普不错的书籍吧。但是表示因为孤陋寡闻不熟悉《三体》的情节和克拉克巨巨的作品所以相关阐述没怎么明白，也不大上心……【由此可见看得最明白的就是ST的部分了=L=", "marks": "推荐"}
{"content": "作者应该看了很多太空相关的电影和书。", "marks": "还行"}
{"content": "刘慈欣写的序很发人深思，我们究竟是干嘛来的？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍，浏览", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《太空先知：阿瑟.克拉克》和《三体航天考》两章。终于对航天器的各种理论推进方式有了逻辑和详细认识。赞一个！", "marks": "推荐"}
{"content": "捧的过高了。。没有《上帝掷骰子吗》那本好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果人类延续到万年以后，大概不会有哪个孩子傻乎乎地问：“爷爷，第一个社会主义联盟是谁呀？”但肯定有孩子问：“爷爷，是谁第一次把人送出地球？” ", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的未来在太空。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容广泛深度有限，尤其适合文科生或者高中生", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣推荐的，已买实体书。", "marks": "还行"}
{"content": "关于本书三体的内容曾让我莫名的激动，但读完后却给人以平淡的感觉。书中三体的内容确实感觉出彩，但整体趋于平庸令人兴趣乏味，怪我科普书看多了，这本书我觉得一般", "marks": "还行"}
{"content": "地球是人类的摇篮，但人类不会永远生活在摇篮之中。一口气看完的，打呼过瘾，里面介绍了许多前沿性或者有启发性的预测，还有很多不错的科幻电影及科幻作品，谈科幻又不忘联系现实，期待有生之年能踏入火星", "marks": "力荐"}
{"content": "除三体那一篇外，其他的篇目都有种水帝真经的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "我这样的外行基本看得懂，且觉得有趣~ 不错的一本航天科普", "marks": "力荐"}
{"content": "书本里穿插的那些小说的摘抄还是免了", "marks": "推荐"}
{"content": "过得去，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后，对于目前太空科技与工业的发展以及未来几十年的前景，算是有了个大致的了解，也从中知道了很多有意思的科幻小说。总体来说，这书还是很值得一读的，缺点是内容还是不够多，而且有些重复的内容。（另外，某篇豆瓣评论感觉特别像五毛……）", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是太空控的书，资料详实，叙述流畅，想一直读下去，不过字有点小，也提醒我看一会休息一下，^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "我的征途是星辰大海", "marks": "力荐"}
{"content": "低价宽带钻|低价手机钻|Q酷空间|手机赞|刷留言|微博粉丝|情侣号|7位QQ|8位QQ|更多请联系QQ 531282230 ./微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "明日复明日，唉", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的 看看卡卡卡卡吧", "marks": "力荐"}
{"content": "真后悔读了，没有什么特别的内容", "marks": "较差"}
{"content": "自组织现象在社会发展趋势下的描绘", "marks": "推荐"}
{"content": "科技文化流行词典。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来是“混合”的。人与技术共同进化、地缘技术、生物城市、可穿戴技术、增强现实、智能家居……想要在短时间内了解未来的科技发展趋势，这是最合适的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是行文不好，还是翻译不好", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈的东西太多，不知豆瓣为何评分如此之高？看了一半毫无收获，放一边了。", "marks": "较差"}
{"content": "看的时候就觉得跟《失控》风格很像，翻到封面才发现果然是东西文库翻译的。还不错吧，对人的思维有一定的启迪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的介绍说此书浓缩了作者的精华。其实，我觉得是作者根本就没想清楚，写不长。而即使就这么点长度的书，也使我读得几乎睡着。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书的作者不知道对历史和一些细节做没做过考证，好多结论都是无数据支撑的，也就是说，是靠主观判断出来的，虽然好多结论可以说是正确，但是由于缺乏理性的数据支持同时逻辑上的马虎导致本书只是在混合现实这个大概念上做了皮毛的阐述。。真希望有本作品可以认认真真对未来的科技社会发展进行下论证", "marks": "还行"}
{"content": "从现在到奇点来临前，社会已进入人类和科技协调进化的混合现实时代。“生成性”将成为改变社会各系统诸如教育，医疗，制造甚至政府的力量。应用新技术的能力（技商）对国家和个人都异常重要。未来社会的权利不来自于政治，而是技术——技术治世。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏深度思考", "marks": "还行"}
{"content": "在混合现实中，令我们的社会系统发生转变的基本原理是“生成性”，具有生成性的系统，能以近乎无限的力量将用户连接起来，使他们创造出新的价值和产出，推动每一个社会主要模式的转变：知识由获取变为创造，治疗变为增强，预订价值专为用户决定价值，政府权力转为权威。而生成性本身是一种价值中立的过程，结果取决于每个系统参与者的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为以技术洞悉未来进程的小册子，信息量很大，总结性很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "技商：MOCC（可生成性教育，DIYU）,生物科技，DIY HardWare\n更多的量化，个人价值的被替代性(翻译等)，个人经验的不可复制性\n", "marks": "推荐"}
{"content": "三千世界三千我，我分我众故我在。", "marks": "还行"}
{"content": "了解未来的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "好散…平铺直叙抛出图景却缺乏论述", "marks": "还行"}
{"content": "书里对技术应用融入生活、改变社会阶层流动的展望让人激动和期待，对未来高等教育改革趋势的勾画非常令人向往。技术还改变了家庭结构，因为机器人/网络技术成了忠实（但也有可能别有用心）的陪伴者。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤裸，淋漓，科技是没有道德没有情怀的艺术。技术奇点 & 技商 & 构造定理 & 第三种文化 & 政府2.0 & 唯私人经验不可外包 & 生成性", "marks": "力荐"}
{"content": "看完头昏。。", "marks": "还行"}
{"content": "DK238488547", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次付费阅读 在多看 2014.4 用多看的第二阶段 重度使用电子文本的开始 （2013.8开始 只是用它看免费书和盗版文件）", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "技商决定未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "未来步步逼近。", "marks": "推荐"}
{"content": "“未来学”真是太有趣了 以一种积极的方式打开整个社会的脑洞  以及附录里的各种各样的研究所实在是太酷了", "marks": "推荐"}
{"content": "我衷心期待作者就以这本书为提纲，再写一本五十万字的书，节奏慢一点，主次分明一点，论据殷实一点，让我们读的省力些。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章给到的未来的图景非常有趣，让人浮想联翩。我个人最有兴趣的一个问题就是，人类到了最后是怎么样的一种生存状态？文明的发展是更符合人性了，还是更远离了人自然的生存状态了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "每个领域都是泛泛而谈。如果想要了解一个极端技术乐观主义者眼中的未来世界，或者技术如何塑造当今世界，可以略读。", "marks": "还行"}
{"content": "内容略显空泛，通篇都在讲未来（即作者所说的混合时代）的模型+技术很重要。不过，对粗略了解一些概念还是有帮助的，比如技商（TQ）、生成性系统、奇点、普适计算等等。", "marks": "还行"}
{"content": "小文章的集合", "marks": "力荐"}
{"content": "由技术急剧变化和当局缓慢应对之间的异步性，所导致的一个普遍焦虑的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "太短，没有深入", "marks": "还行"}
{"content": "对未来的描述还行，洞见未来？呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "一篇围绕着顶尖的现在技术和未来的技术展开的论述，内容言简意赅。虽然真正新颖的观点并不是很多，但其概括性极强，从多个角度综合了经济，政治，技术的之间的发展和联系。本书的篇幅很小，作者观点抛出的节奏很快，大概会有很多读者难以接受，如果配合像《失控》这样的宏篇巨制，效果应该会好许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "学科间的高度交叉组合，未来将是知识和技术统治，赢者通吃！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，闲暇时看看能改善下自己的某些观点，但东西文库的翻译实在糟糕，去看原版去吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "内容一般，互联网、机器人、生物科技等都泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "最大感想是入错行了。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述未来社会可能发展的方向和趋势，非常值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "艰涩的翻译......", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "屌丝还是看图学习进步比较快~", "marks": "推荐"}
{"content": "这书我给10分！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初学者受益匪浅~", "marks": "力荐"}
{"content": "设计原则的实例", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《移动设计》和《简约至上》再读这个，只能坚持前三章，之后的翻过去了。一是内容太老了，完全不敢相信是2013年的书；二是太啰嗦；三是内容前两部书都有", "marks": "还行"}
{"content": "比較常識", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的交互设计书籍，作者的各种结论都是通过数据调研得出的，很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "操作一致性；避免误操作；重要和次要信息分别显示。目的比花哨更重要。核心 移动，更碎片化，更要求简洁。比如pc以后越来越多承担高价值活动，股票交易，购买。然后游戏娱乐八卦体育新闻，那些好奇心打发时间，很适合移动端", "marks": "推荐"}
{"content": "这烂翻译，简直没法看", "marks": "很差"}
{"content": "入门时读的，当时感觉很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "前后穿越的介绍了互联网产生以来的移动产品可用性，薄薄的书，内容比较简单，有些经典的可用性法则在里面。一天读完做了些笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的理论看似简单却很深刻。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很新，而且理论与实际例子相得益彰", "marks": "力荐"}
{"content": "所有依赖用户贡献内容或构建服务的大型多用户社区和在线社交网站大都遵循90-9-1法则，其中1指的是仅1%用户会积极地参与并作出大量贡献，仿佛没有个人生活似的，往往在事件发生几分钟后就跟帖评论", "marks": "力荐"}
{"content": "入门最佳！\n\n里面提出的交互设计错误到现在还有一大堆APP在犯🤔🤔🤔\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书 有各种示例 浅显易懂 而且不长", "marks": "推荐"}
{"content": "作者力求用客观的态度来分析阐述移动网页和应用交互设计的原则，举了很多很详细的例子，对交互设计有兴趣的人可以读一读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "把世嘉写成sEgA的奇人。。。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译质量有提升空间。", "marks": "还行"}
{"content": "微软，苹果，谷歌，计算机信息技术和互联网领域不能忽略的三家公司利益纠葛，未来判断和影响纠缠不休的巨头三十年来爱恨情仇。中国的BAT，那么他们叫什么AGM。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使已经知道还是被回顾时这个行业的进化速度惊到了. 真是让人兴奋的时代. ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译有问题，比如可处理问题，request请求吧? 不过反垄断诉讼对微软的影响，那个值得思考，有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。大多是事实和数据的累积，缺少良好的组织和故事性，也并没有提供多少启发人的创见。", "marks": "还行"}
{"content": "不能再烂。\n翻译者完全是外行，用来形容google的时候反复提到“网站每天受理xxx个问题”，我就奇怪了这个“问题”究竟是什么，google难道是百度知道吗？细想一下翻译者肯定是把query取第一义直接拿来用了。文中这中驴头不对马嘴的翻译到处都是，看到一半的时候果断放弃。", "marks": "很差"}
{"content": "收到中信出版社给送的书，正好也是挺感兴趣的内容。这本书可以描述成微软在关键节点的不作为，成就了另外两家伟大的公司——苹果与谷歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜了辛诺夫斯基，也许最终他还是输掉了微软内部的政治斗争才不得不离开，好在他Windows大一统的思想遗产总归是留了下来", "marks": "推荐"}
{"content": "几家巨头之年的争斗，互联网还真是血雨腥风啊。翻译懒得吐槽了，错别字和莫名其妙的地方一大堆。", "marks": "推荐"}
{"content": "在IT领域，判断与选择，一念之差，去之千里，残酷！内容水分很大，不值49元。", "marks": "还行"}
{"content": "公司书架上的书，26W字，花了两个晚上，，顺便记录了1700字笔记。写的是98年到11年，微软，谷歌，苹果直接的商业战争，微软几乎输掉了所有的战争，股价的表现也说明的如此：98年底，微软4446亿美元，苹果55亿美元，谷歌1000W美元；11年8月9日，苹果3467亿美元，微软2143亿美元，谷歌1851亿美元。我关注的重点在三个公司文化的不同和微软失败的原因，从外包，更能反思自己现在工作的成败。//给三星的原因：中文翻译很差，很多句子都不太通顺。", "marks": "还行"}
{"content": "大公司的命运", "marks": "力荐"}
{"content": "论核心竞争力，微软是Windows与Office的垄断所带来的巨大现金流；苹果把技术化繁为简，贴近人性，令消费者心服口服地卖单；谷歌则手握无与伦比的搜索技术，随着互联网一日千里，水涨船高。", "marks": "还行"}
{"content": "唉，远远不如浪潮之巅～", "marks": "较差"}
{"content": "科技界的历史，有空可以看看。不过我对这些纷争已经看的很淡了，这种叙事类的书我还是少看为好", "marks": "较差"}
{"content": "其实一个简单的现象后面存在着激烈的商业斗争，而商业斗争的威力与残酷绝不亚于一场传统意义上的战争，虽然书中很多属于产品及技术方面的内容了解的不很深刻，但是仍能感觉到实际意义上的商场上纷飞的战火。", "marks": "还行"}
{"content": "当做科技史来看的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书格式的，互联网题材的，拉家常...", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的一本书，关于苹果，谷歌和微软……谁知道，排名分先后", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还算详尽，翻的不忍直视。", "marks": "还行"}
{"content": "对于那段好玩的历史不懂的童鞋可以看看哈，非常之细节", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述乏味缺乏重点，翻译挺烂，倒是装帧很好看。", "marks": "较差"}
{"content": "不错，主要讲苹果和Google如何踩着微软的肩膀上位，在互联网和电子消费领域，微软其实输给了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "比较清楚吧，就是有点无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑混乱。", "marks": "很差"}
{"content": "其实吧，干巴巴的...", "marks": "还行"}
{"content": "好精彩啊……数字战争，不仅是商业的较量，更是思想的碰撞和精神的交汇~~", "marks": "推荐"}
{"content": "微软和苹果、谷歌的战争，全书重点放在了数字音乐、搜索、手机和平板电脑四个方面，独立成章，蛮详细的，推荐看。看书评说翻译不好，但是我没体会到，也不算是太差吧，不影响阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的，没什么感觉，信息量不大。", "marks": "较差"}
{"content": "这不是维基百科么。", "marks": "很差"}
{"content": "好书！作者详细描绘了谷歌、苹果和微软三家巨头如何在互联网浪潮中占据自己的阵地，展示了企业文化和战略的重要，唯一可惜的是作者貌似是一微软黑。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字有点多啊，还是出版物啊，编辑呢？还有写的有点不客观，估计是鲍尔默被黑的最惨的一次吧。不过也算是了解Microsoft google apple三个公司纷争的一个途径吧。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说此一时彼一时", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是说，鲍尔默是个傻逼，乔布斯万岁~谷歌万岁~微软是个傻逼", "marks": "较差"}
{"content": "微软、苹果、谷歌这里面所有的弯弯曲曲，故事很多，内情很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "microsoft的尾大不掉和公司内斗成就了apple的复苏和google的成长,nokia就是一悲剧...", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书.......", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了...不好意思地说下午读着读着睡着了..囧。记得戈尔的＜难以忽视的真相＞曾多么打动高一时的我。关于这本书，美国副总统的视角就是宏观大气啊，作为一本讨论全球驱动力的书确实以数据和视野令人信服。从信息、权力、资源、生物、科技政治经济这些角度对人类的发展及历史作了回顾与考量，很多地方还读不太懂，不过启发、拓展与深思也不少。正如师傅说的＂但总觉得少了点什么，未来就这几点驱动？＂作为一个搞人文的，多少觉得＂创意＂未列入其中像是缺了一大块。有待思考吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "实不实的搞点思维构图，加上一点肤浅的科学3d打印，无聊加上写手", "marks": "很差"}
{"content": "业务外包、", "marks": "还行"}
{"content": "世界问题的百科全书，对于全球社会和气候的乱象丛生做了很好的梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "帝都出租司机是喜欢喷的。抛出句话就能接上扯两段，天安门吉普车事件是哪个组织干的，空气污染爆表原因blabla，不时蹦出牛逼词儿，带上流行的技术，无时不在弘扬帝都侃文化，读这本书就有种坐在出租车上的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "关注不一样的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "全球视角，非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "未来", "marks": "还行"}
{"content": "思维导图不错，650页的书200页的注解。。", "marks": "还行"}
{"content": "220多页的注释、名字解释，真心让人唏嘘不已", "marks": "推荐"}
{"content": "我這種水平的,都感覺長句翻譯不連慣", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是定向思维", "marks": "还行"}
{"content": "很多数据，提到的内容很多，但给人有些乱的感觉。总体强调全球化影响及环境保护", "marks": "还行"}
{"content": "从地球公司、全球意识、权力均衡、过度发展、再塑生与死、边缘六个主题着手，承认、反对、质疑、反问、存疑，剖析辉煌与黑暗并存的过去现在和未来，感受到人类文明的喜与悲，尤其是最后三个主题的紧迫性与严重性，令人反省。当然，它的观点不尽然全是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本相当庞杂的书，参考书目有9页，说明有100多页，索引50页。该书基于经济全球化、互联网和民主政治、权力的全球再分配、过度开发、基因生物学与机器人、还有全球气候变化这些根本性的变化，对全世界未来应向何出去给出了作者的指导。这书看起来很累，看完了对自己未来十年、三十年、五十年该做些什么多了一些信心。有几个印象特别深刻的心得记录一下：1. 古德堡印刷机改变了教会垄断的信息与教育从而为民主社会拉开了序幕，现在的互联网自媒体+MOOC有类似的功能。“国家”在将来未必存在，尤其是地理国家。2. 对于能源的可再生性，我依然乐观。人类会找到足够的能源。3. 气候变化可能马上就会展示它的力量，重塑地缘政治和经济，比如淹掉广州香港，深圳才是新珠三角的核心。4. 淡水应该比油卖得贵，在我有生之年就能看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "先链接一个“读家视点”的《未来》解读视频：http://comment.whb.cn/reping_art/view/33188 ", "marks": "力荐"}
{"content": "戈尔作为总统对于当下的问题的了解全面程度堪称一流，是领导者所必须的，可惜的是可能缺乏一点点魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "前副总统的战略视角让人耳目一新，民主与资本主义，智能机械人、自动化与日渐衰老的人口，随着二战后世界的工业化，过度发展与日益严重的环境污染，人口的持续增长与有限的粮食供应能力，地球村可供养的资源已到极限了，人类的发展又再次走向十字路口。何去何从，世界会经历二战后最大的调整吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "培养全球意识，对我们之后的发展来说，是十分重要的。虽然之后他写的不那么尽人意，但是对于前面的，地球公司，全球意识，权力均衡，确实是不可多得的论述。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书将近四分之一是的参考书目，解释出处等等，作者写作的严谨可见一斑。读《未来》客观的说，是站在不同角度，不同纬度，不同高度看世界发展，书中思考：想要发展经济，调和不好新科技带来的人伦挑战；法律法规甚至宪法，是否适合新的互联网社会，互联网哲学，或者未来的某些意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星力荐，阅读时常有心潮澎湃相见恨晚之感。上册历数信息科技行业变革中的公司起落和成败教训，下册更侧重科技公司所处环境的player，包括风投、投行、大学科技园、宏观经济等。虽然对于金融部分的讲述有不尽不实之嫌，但总体来说仍是干货和可读性俱佳。看破行业发展的逻辑和趋势，还需要沉下心来多积累才是。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有下册里对IT行业规律的总结，这书就打不了5分。虽然是一家之言，并且有简单化之嫌，但提出了很多值得探讨的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，很拓宽思路 作者修养很不错，不浮躁而又一阵见血的技术管理人才", "marks": "力荐"}
{"content": "下半年的第二本书。这本读的很慢。如果说上册是具体每个公司的案例分析的话，下册更多的是分析通用的道理。由于作者是google的早期员工，关于google的部分讲述的尤其到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者获取和处理信息的能力，对各行各业的了解，对IT领域的宏观把握，令我佩服得五体投地 OTZ", "marks": "力荐"}
{"content": "风投过程=科技公司创办：发明与所在公司核心业务无关的技术，写专利草案，找专利律师， 向美国专利局递交专利申请（知识产权），用Matlab模拟软件模拟证明该技术有数量级的提高（革命性），找精通商业的人制定商业计划（有利可图）1.新颖性，别人没想到2.不能和主流公司的主要业务撞车3.项目一旦做成要有现成市场，并容易横向扩展（leverage，容易低成本复制扩展到相关领域）3.今后商业发展以几何技术增长4.revolution革命性 云计算如何把成千上万服务器组织到一起，Google开发了两个计算机任务和资源管理工具，一个是mapreduce, 将巨型任务分解成小任务，分派到不同服务器，再合并。雅虎对应开发了hadoop.分配服务器资源的工作由borg完成 IBISWorld行业兴衰", "marks": "力荐"}
{"content": "至少要再刷一遍才能有比较系统感受~", "marks": "力荐"}
{"content": "这书赞的人多，喷的人也多了。不过我还是觉得想找IT男的女生们应该好好读一读。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从IT切入，这样的大纵深，而又有这么高的可读性，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "从我还在用5800的时候看的电子版开始，到今天终于看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "现在共享充电宝之类的创业项目总不免让人想起历次泡沫时代", "marks": "推荐"}
{"content": "下篇除了对华尔街和风投的介绍，几乎就是对Google的颂歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "已有m电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "下册也很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "重读", "marks": "推荐"}
{"content": "illuminating!", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续，终于把这本书看完了。有这本书大学的计算机课本可以直接扔了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从做硬件的IBM到软件的网景浏览器 接着创建了互联网开放免费盈利规则的雅虎 以操作系统开创霸业的微软和wintel 走高端电脑用户的苹果成功扩展为最前沿的电子产品公司 再到建立以搜索广告称霸的谷歌 最后到今天的facebook  看了这些每一个曾经开创时代引领革新的公司发展 真的要致敬 按照本书的理论 要革新 敏锐的商业嗅觉手腕眼光和战略还不够 大多数时候 基因决定命运 好吧 当你基因恰好给力 发展成为70-20-10中的70了 那下一步你就该思考如何摆脱诺威格定律 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读读关于VC和IB的两章", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的书，理清了对于整个IT行业一直以来懵懵懂懂的思路，从IT行业的发展了解了科技创新的重要，同时商业模式的创新更重要。任何成功都不是偶然的！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒，了解了风头、华尔街、google、公司上市、斯坦福大学文化。当做自己的地图。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很不错的一本商业书，有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "全书印象最深的是google创始人说的这句话：我们的用户在做决定时是相信我们提供的信息，因为我们的搜索结果是我们用已知最好的算法产生的，它们公正而客观，并且没有受到金钱的影响。我们在搜索结果旁边也显示广告，但是我们总是尽量要让广告和查询相关，并且表明这些是广告。就如同在严肃的报纸上，文章的内容是不受任何广告商影响的。我们的信条是让每个人都能访问最好的信息，而不只是付费广告商提供的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较起来，上册更加有故事性，像是IT诸国志，下册则更加深入的讲述了一些主题，各有千秋，不可多得。", "marks": "推荐"}
{"content": "打铁趁热", "marks": "推荐"}
{"content": "又过了几年，移动互联已经把我们淹没。文笔好！", "marks": "推荐"}
{"content": "更爱看上册....过些年再重读投资部分", "marks": "推荐"}
{"content": "IT界的资治通鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助迷失工科狗认识自己的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过了", "marks": "力荐"}
{"content": "时常读得心潮澎湃恨不得现在就去学代码创业……逻辑清晰行文流畅还净是干货，不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的叙述实在是清晰生动，读了之后对科技产业的了解进了一步，虽然有些概念还是比较模糊，可以考虑以后再重读。中国现状少的就是科技创新实干家，富豪榜上好多好多都是股票，房地产，人们倾向于不用创造地赚钱，这导致了中国目前的现状。风气的改变不是一朝一夕的事儿。我得看看我能做些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉木有第一本（上册）那么好诶。PS：Google 那章简直夸大发了~说得就像是神一样的存在啊有木有~噢，我男神~ =。= ", "marks": "推荐"}
{"content": "很优秀的著作，里面也有一些关于未来领域的预测，很有见地。20150809", "marks": "推荐"}
{"content": "科技进步与商业变化之快，让十年二十年的历史也如此精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "科技行业发展之快，二三十年时间也算很值得叙说和总结的历史了。这本加了作者个人观点和评述的历史书非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "2001年互联网泡沫崩溃后，google,facebook，ebay，Twitter等迅猛发展，开创了Wintel微机转向互联网的新格局。新兴能源，生物医疗或云计算无论是不是下一波的潮流，但都将对人类生活产生深远的影响。看完上下册，不仅对IT发展有了点了解，而且再次体会到一个国家的强盛与其科技及实业分不开，而一个懂技术的实业家更能高瞻远瞩成大事。其次，什么是好的商业模式?我觉得能改善人们生活又能创造收益的模式就是好模式。再次，什么才是真正的大学?斯坦福那样的大学才是真正培养人才的地方。纽曼加洪堡的教育模式才能培养出综合人才。我们是被中国教育和经济残害的一代，很多地方存在局限性。最后，对风险投资和金融风暴以及企业基因也有点感触了。人类的发展有其规律并不断重复，你了解了全态，就能更加从容应对。", "marks": "力荐"}
{"content": "在回家的高铁上把这本书读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "常读常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "下册不如上册", "marks": "推荐"}
{"content": "上册可做IT公司史，下册可作产业史，上中下游都捋了一遍，让人明白这来龙去脉，有了更为全面和宏观的认识了。吴军大神。需要在读第二遍的，一边下来信息量有点大，一下子消化不完，毕竟是大神几十年的阅历，需要多加反刍。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业推动科技", "marks": "力荐"}
{"content": "不如上册好，但仍属精品", "marks": "推荐"}
{"content": "有真知灼见的科技商业史，绝对值得一读。15年到现在的资本寒冬情况和00年08年类似，对于手头现金充裕的创业公司来说，反而是好事儿，因为后续跟进的小玩家拿钱会很难，大批融资不成的公司死掉，会吐出人才和市场。所以机会难得！3M和GE保持持续创新，不断跃迁到新产业的经验值得反复咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好了，出差期间读完的，感觉一些总结的地方，前瞻对我有很大的启发意义，吴军太厉害了，写代码，学术，投资，都是精英，好像认识他，和他一起工作啊，下车比上车更精彩，值得多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年看的，remark", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了主机、个人电脑、互联网行业的一波波的浪潮，在每个浪潮中会产生一些伟大的企业如IBM、微软、惠普、苹果...但是他们又在下一个浪潮中逐渐失去优势，甚至倒下...", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，good", "marks": "力荐"}
{"content": "瓷器的故事最让人记忆犹新，科学精神的诞生见证了人类历史质的飞跃。不要讨厌写论文啦~这是人类迄今为止最笨拙却最有效的文明传承方式~", "marks": "力荐"}
{"content": "下册有些内容上册讲过，多次复述显得有些冗余。但是风险投资，教育理念这两章个人觉得补充的很精彩，拓展了视野，看得更全面。硅谷的更高级的成功，在于形成了一个科技 教育 商业等良性循环的体系。路 虽然遥远，但浪潮永不停息。念起李白那句诗，真是写得极好：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。", "marks": "推荐"}
{"content": "同行必看。比起金钱上的投资，时间和职业方向上的投资对个人的一生无疑更重要。在我们短短20几年的人生中，无数伟大的发明在我们刚刚熟悉就进博物馆了，无数改变了世界的公司来了又去，一个个带着光环的职业跌落谷底……我们追逐风口，但不要做猪，永远都要在米缸里还有米时跳出去。", "marks": "力荐"}
{"content": "瞬间觉得个人在整个行业里来看显得太渺小了。#能够静心看完一本这样的书也是一大进步#", "marks": "还行"}
{"content": "能站在巅峰的公司都不简单啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多干货 与好多互联网畅销书不是一个level啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完下册非常非常赞，心潮澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "再过三五年 再看一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "16书4", "marks": "力荐"}
{"content": "摩尔定律：硬件更新迭代速度快，要着眼未来三年，其水平就要定到现在的三倍以上；\n安迪比尔定律：软件吃掉硬件的新能力；\n诺维格定律：没有无线高速增长的公司，必须拓展新市场寻找新增长点；\n基因定律：公司的文化使得转型会受到影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的功力与视角可以让人眼前一亮", "marks": "力荐"}
{"content": "下册感觉没有上册那么惊艳，不过还是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "知识量好大，刷了两遍还没理清~继续继续！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读第二遍的书。待我再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了！吴军博士的文笔真的很出色，将复杂的金融知识用理工科特有的讲解方式解释的清清楚楚！ 5星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢吴军老师淡然清雅的文笔", "marks": "还行"}
{"content": "这册其中几章包涵的金融知识略多，门外汉读起来略费劲。吴军博士对互联网企业的理解很深刻，眼光独到。浮躁的人基本都是短视的，发展真正需要的是长远的目光。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了！撒花！书中提到中国少见大于10000小时工作经验的技术人员，也是让我深思。榆木脑袋这几个月终于明白了什么是浮躁和迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技圈互联网圈必看精品", "marks": "力荐"}
{"content": "本书比较有意思的是介绍了华尔街与IT公司的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解风投，了解商业模式的重要性，了解科技公司如何发展的，了解斯坦福大学，很好的科技方面的科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看完。下册延续了上册的朴实文风，内容可能没有上册更贴近我们的生活、更吸引人点，但依然很有魅力。读起来很舒服，也学到了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.11 推荐，下册主要介绍了科技公司的其他因素，比如大学，风险投资以及商业模式和和机会失之交臂的公司，深刻了解IT历史，科技进步和商业变化如此之快，了解历史，才能把握未来", "marks": "力荐"}
{"content": "20章，20多天读完。启发收益颇多，5年后再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了。上本册是硅谷时代英雄列传，下本册则加入更多金融政治的内容，总之非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本人说不是为了写IT史记，但他确实写出了IT的史记", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然从性质上讲的是商业 但却能让读者 读下去的 兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "下册比上册精彩，原因可能是下册的企业读者更为熟悉吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "从半导体到互联网，硅谷引领了两次科技浪潮。吴军博士带我们回顾了一个个推动历史进程的公司，道出了西海岸的传奇百年。如今浪潮仍然不断，而且不断加速，数年前的文字对照现实，竟已显得些许过时，期待本书能再版，说一说这几年的互联网故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "比上册给力。\n科技（自然）终归是有趋势的，然而由于自身视野、学识的不足很有可能是看不清那里是自己的方向。所以我们更应该善于借助巨人的肩膀。慢慢的养成自己观点，积累自己的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "深感幸运，读后深感幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "剖析从硅谷的科技巨头（google  Microsoft）到老牌巨头（GE 3M）的成功商业基因，本书范例详尽，值得逐字逐句仔细阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "大佬给普通人看见的东西果然是不一样的， \n每个人都应该看清楚浪潮，赶上浪潮，如此，便不枉此生", "marks": "力荐"}
{"content": "好！要多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我来说讲了很多专业的内容，讲了很多专业的定律、~", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物，全书行云流水，还算不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "下册比上册更精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "转基因公司那章写得不好", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "又上升了一个高度~ 革新不只是革技术的新，更需要全视角来看世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "没坚持读完，故事情节没有上多，感触也没有上册震撼，收获是了解很多风投的故事，芯片类的公司收购看到一点点内容", "marks": "还行"}
{"content": "这是读的吴军博士的第五本书，每本都改变了我的思维模式，引用本书后记中的话“科技的发展不是均匀的，而是以浪潮的形式出现。对于个人来讲，看清楚浪潮，赶上浪潮，便不枉此生。”联想到雷军的“站在风口上，猪都能飞起来”，这套书确实引导我有了很多的思考，也许也促使我做出这一生非常重要的一个决定。谢谢作者，谢谢有幸阅读这样的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在讲大公司的兴衰史上，吴博士讲的十分到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "以铜为鉴，可以正衣冠；以古为鉴，可以知兴替；以人为鉴，可以明得失。", "marks": "力荐"}
{"content": "从文明之光开始就是吴军博士的脑残粉，这本书为大家介绍了对我们现在的网络生活产生巨大影响的一些或存在或曾存在或被并购的公司，无论它现在是怎么样，他们都正在或曾经深深的影响着我们的生活。强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，让人受益匪浅，了解了很多不知道的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂地介绍了创业公司的成长轨迹，而且是通过几个闻名于世的公司例子向我们展开了其背后的事实，很有意思，也很受启发。是给科技公司感兴趣，或对创业感兴趣的同学们的很好的实例指导书", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为经典", "marks": "力荐"}
{"content": "文章逻辑清楚，文笔朴素，金融危机，商业模式解释易懂，但有的事情发身后，作者有事后诸葛亮嫌疑", "marks": "力荐"}
{"content": "信息社会的流星，太阳、Novell、网景。\n风投、天使投资，技术革新的幕后英雄。\n斯坦福大学，硅谷奇迹的摇篮。\n投行，科技公司的朋友or敌人。\nGoogle，不作恶。\n3M、诺基亚、GM，挺过百年的成功转型。\n赚钱模式，simple is best。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对互联网创业感兴趣的必读书啊~理论和实际案例结合，非IT专业的也能懂✔", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个经常关注互联网发展的工科人，是没有理由不读读《浪潮之巅》的！这本书比较系统的讲解了当今以及过去发展成为科技巨头的公司的部分发展史，以一个过来人的眼光阐述公司失败以及发展的因由，道理阐述之深，让人联想翩翩！这本书分为上下册，其中阐述了雅虎、微软、苹果、英特尔、google等实力超然的大企业的领导人的发展思路，是塑造成人以一个发展的眼光看待我们这个互联网科技！非常不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的书，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "浙江图书馆，馆内阅读", "marks": "较差"}
{"content": "作者就是偏爱three.js啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方还是有点难理解，需要一定的基础。和浏览器的版本也有很大关系……还是能学到很多东西的，但缺乏趣味性，有些小枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "不知怎的，就是怎么也看不完，看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "应该改名为three.js入门指南", "marks": "很差"}
{"content": "书的内容不枯燥，但几乎每一章就用一个新的框架，读完感觉像走马观花，初学那会看这本书感觉学不到太多东西。推荐刚入门的读者可以先看《three.js开发指南》，想学webgl底层api的可以直接看《webgl编程指南》。入门后再看这本书，也许会好理解些~", "marks": "还行"}
{"content": "打通各个战场的经脉", "marks": "力荐"}
{"content": "关于二战最好的军事理论著作！肯尼迪毕竟是写过大国的兴衰，文笔老练娓娓道来，收集的信息量巨大，摒弃俗套的英雄刻画和战场描写，专注于科技视力与组织能力对战争的影响（以为同类著作几乎都忽视了），论点独树一帜，其中“闪电战”和“诺曼底”两章最好，“太平洋”一章稍逊。作者对二战中德军的表现不是一般的钦佩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "只见凯撒，而不见凯撒的厨师！不推荐阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "技术细节影响大局。", "marks": "还行"}
{"content": "立意甚高，但还是缺乏细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译应再扣一分", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.12.01", "marks": "推荐"}
{"content": "本书中文译名《二战解密》（原书名Engineers of Victory）和装帧同样是山寨的不忍直视，如果没有新华出版社和保罗肯尼迪做背书，它一定会被爱看战争故事（刺激和猎奇）的读者调走，继而因为其难堪的故事性被读者鄙视，这绝对是一个悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "常常看到的一种说法是，“二战不是靠某个单一因素打赢的”，然而这种说法很狡猾地掩盖了一个事实：“二战的很多关键阶段，如果缺少了某个极为次要的单一因素，是根本不可能打赢的。”本书的书名，如果完全意译的话，《二战中的技术性问题》可能更贴切一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然盟军胜利的根本原因并不是书中所说，但是盟军能够胜利的根本原因必须通过书中提到的中层军官的不懈努力表现出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "错字和数字错误太多", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一些事情从六十年代以来的发展脉络，就知道为啥他们的中国模仿者学不像了。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐茶版", "marks": "力荐"}
{"content": "没有土壤，没有果实。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，全在扯淡。", "marks": "很差"}
{"content": "神棍文……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书把互联网的起源与控制论、美国反主流文化之间关系梳理的比较清楚。没想到全球概览、well、连线杂志、MIT media Lab、电子疆界自由基金会等机构之间的历史渊源如此复杂，布兰德、凯文凯利以及尼葛洛庞蒂之间的关系也比较有趣。本质上透露出来，控制论和反主流文化对互联网的起源和精神有着重要的影响。文化对技术真有这么大的影响？！", "marks": "推荐"}
{"content": "在我理解看，是个概念，应用工具的性质较不实际", "marks": "还行"}
{"content": "一群疯子成就了IT世界和互联网", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的嬉皮士、摇滚、LSD、黑客、TED……都有着一个来自冷战与原子弹威胁的、控制论的、反中产阶级的根子。中国这帮现代化受益者的中产阶级是在跟着热闹个什么劲呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "计算机运动与美国反主流文化风潮以及新公社运动千丝万缕的联系，可以说是一本关于20世纪中后期“数字乌托邦”的历史书，整体来说写作与翻译很流畅，佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "#暂时看不懂系列#", "marks": "还行"}
{"content": "\n这段历史（从《全球概览》开始，到《连线》杂志两次IPO失败等等）重新解析技术成为象征意义的过程，另外也有助于重新评判联网创业精神在塑造公共话题方面所扮演的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉皮士、黑客和硅谷创业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "想理解互联网精神，从这本书开始；想预测互联网未来发展，也要从这本书开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完 还是有很多想说 想整理的 等晚点有空重新梳理下", "marks": "力荐"}
{"content": "很像李如一的翻译，句子好长，还好内容有趣，不然读着读着就飞远了", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle版,0.99元购买", "marks": "还行"}
{"content": "布兰德，全球概览，连线，反主流文化，WELL，维纳控制论...最后写出乌托邦也可能会让人重新回到一种机械社会。对政治的熟知反而要多多关注？不相信乌托邦，进化如此。", "marks": "还行"}
{"content": "因为她工作所需的技术在不断的变化，假如她要继续做这样的工作，就必须要不断学习。她写道，从1971年开始，“我自学了六门高级程序语言、三种汇编程序、两种数据提取语言、八种程序处理语言、十七种脚本语言、十种宏、两种对象定义语言、六十八种程序库接口、五种不同的网络形态、八种操作环境，或者准确的说是十五种，假如你把不同的操作系统和网络环境进行组合的话。但我不认为我是很特别的。正因为计算机变得很快，任何一位从事这行的人都可以列出类似这样的清单。”在她还年轻的时候，学习这些语言要更容易些。现在到了中年，她的身体也变得疲惫了。“时间告诉我不要追逐最新的东西了。生物并不是要像芯片那样永远追求最新的，每年更新换代”。", "marks": "还行"}
{"content": "得去补控制论的课了", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨，不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译还是有些疏漏之处，比如把paradigm译成典范", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账太长很乏味，人名书名太多不好记，但是思路还比较清晰，把上世纪的数字世界文化发展变革讲全面了。", "marks": "还行"}
{"content": "反主流文化，最终变成了主流", "marks": "推荐"}
{"content": "从嬉皮士、全球概览、全球链接到连线的历史。翻译有点生硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "布兰德通过一系列的“网络化论坛（network forum）”将这些社群聚集到一起。他利用控制论的系统言论，并借鉴了研究领域和反主流文化领域的创业模式，创办了一系列的会议、出版物和数字网络，使得这些来自不同背景的人士相聚协作，并把自己视为同一社区的成员。而这些论坛反过来又催生了新的社会网络、新的文化类别及新的词汇。这些网络纵横科研、嬉皮士、生态学，以及主流消费文化领域。", "marks": "力荐"}
{"content": "对数字乌托邦本事依循着凯文凯利的失控继续充满了想象，直到最后一章提到，只有把政治问题解决的时候，才是实现其理想的开端。", "marks": "推荐"}
{"content": "对美国六十到九十年代科技文化潮流的认识空缺终于补全啦", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-05-29想读，2014-11-24大致翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译烂的要命，内容牵强附会...", "marks": "较差"}
{"content": "布兰德的成长史啊...看着略累", "marks": "还行"}
{"content": "没得说。了解数字发展的历程。从文话，全球纵览，连线，凯文凯利，等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分挺出彩的，后劲不足，写群像可能比写Brand个人在视野上更宽广，前传《The Democratic Surround》。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看懂，晦涩难懂", "marks": "较差"}
{"content": "外国人名太多，加上人物间复杂的联系，太容易看晕了", "marks": "力荐"}
{"content": "控制论和信息论的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "比较闷", "marks": "还行"}
{"content": "了解赛博空间历史，终于懂得一些“另一个世界”的建构轨迹。社会心理，政治文化和经济，一样不能少，当然还有出彩的领袖。我们搅动着思想文化的漩涡，也推动着历史的进程。科技是衍生品也是推动剂。", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛了，简直是一部预言书，也是一部科普书，并没有太技术性的知识，就像是书的序言介绍的，这是一本写给那个时代大人们的一本书，当时的人能及早读到这本书，并研究其中一个领域，该多幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇就把主要观点阐清了，后面就成了流水账。“我们生活的自然世界和社会世界是一个巨大的信息系统；优越先生告诉卑微先生该怎样生活，这傲慢的腔调本身就足以招致对方的暴怒。”", "marks": "还行"}
{"content": "反主流文化+主流文化遗产（与主流文化媾和）+文化载体逐年衰老→→新一代主流文化", "marks": "推荐"}
{"content": "历史书，难为自己", "marks": "还行"}
{"content": "抱着和《黑客》一样的期待", "marks": "较差"}
{"content": "黑客准则强调，对机器和信息的使用应该是完整的，和本应该在返土归田运动的公社中循环流动，维系彼此的神秘主义能量一样。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性比较糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "超级无趣", "marks": "较差"}
{"content": "可以看作互联网的发展历史——不过实在是太枯燥了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "当苹果广告出现“我们就是所有”那句话时（和美国60年代末期的新公社主义提出的“我们是全部”一句比较），我才理解这本书的意义所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说不知所云！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "如此熟悉而陌生的世界 —— 即使我知道其中大部分事件与时间节点，也无法定义那些到底是什么，那些到底代表了什么——冷战、越战、互联网，遑论其中的思潮……果然是，“你什么都不懂啊”", "marks": "推荐"}
{"content": "对我有些生涩，控制论要重新了解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "有点难消化，对理解互联网很有用。你想要做一块人体电池还是自由人😁", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "總體而言是本70-90年代網絡進化的流水帳，由於大背景是冷戰時期，又逢越戰，反種族運動，所以讀上去很枯燥和壓抑，時間線有時候比較錯亂，反主流文化先鋒就是布蘭德和KK，他們帶頭推進了網絡在當代社會的進化，促進了控制論系統論的普及，功績不小，書寫的乏味。翻譯還可以，但是註釋太次，放的位置操蛋，來源缺少權威。整體來說可以當作吳軍的“浪潮之巔”的拓展閱讀，以及作為KK的“失控”的一個巨大註釋", "marks": "还行"}
{"content": "不只是写的还是翻译的，真的不是很好……", "marks": "较差"}
{"content": "I don't know, I think it's really boring... I won't recommend anyone to read this book. Too much ideology.", "marks": "较差"}
{"content": "用文艺的方式写科技，就像是让摇滚朋克唱主旋律。", "marks": "还行"}
{"content": "自二战前后以来的美国科技发展简史、思想文化发展简史与社会生活发展简史。", "marks": "还行"}
{"content": "吃技术的文化饭？如果一开始先介绍控制论系统论信息论balabala作为背景知识就好多了...异国的奇怪氛围~//不过全球概览我还是愿意一看的，感觉就像一堆自以为牛逼的人们互相推荐书和工具以提高生活质量和开拓思维的媒介。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂，我觉得得把控制论，信息论，系统论这老三论看懂了，然后把冷战态势，当时美国的生活状态了解清楚，之后把嬉皮士，公社运动，新左派这些东西搞清楚，还得将自己代入这个环境，理解了生活在核恐惧阴影中的那代人的心理之后，再来读这本书。暂弃", "marks": "很差"}
{"content": "围绕着“互联网是冷战军工学联合体和反主流文化结合的产物”，这一点，用华丽的语言和丰富的材料，反复“描摹”，做笔记做到一半，好气哦，车轱辘话反复说，建议随便看一看，摘录几个关键词+页码就好，真的不适合做细致的笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "没有文化背景看的好幸苦", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没杂看懂，文化和思想没大有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网是嬉皮士们的新武器", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉可读性不是特别强，但是里面协作的观点确实是让我很兴奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰地展现了反主流文化与赛博文化的内在联系，结尾也具有一定批判性，只是过于冗长，完全可以写的更精简。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕布兰德写的，梳理了二战后美国的电子革命，对那批创业家有些非常详细的描写。当下的阿桑奇、斯诺登其实也是六十年代反文化运动的一个延续。起源于反文化运动的电子革命，最终也还是被商业逻辑收编的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个时代，都有自己的乌托邦；选择做伟大事业的人，我们称之梦想家。", "marks": "还行"}
{"content": "按照基友的说法，此书商科女必读，上可勾搭投行男，下能在码农程序员面前逼格装起。我回复，世界属于码农，他们才是赢家中的赢家。基友然之。不过吴军大局观和文笔确实都不错，比吴晓波强。", "marks": "推荐"}
{"content": "“技术的发展不是均匀的，而是以浪潮的形式出现。每一个人都应该看清楚浪潮，赶上浪潮，如此，便不枉此生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "第二版 上册新增甲骨文一章", "marks": "力荐"}
{"content": "IT产业入门书籍，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深的觉得 这是一本所有人都该读读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "IT从业人员必读的历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把IT写成这样，太牛了！荡气回肠！", "marks": "力荐"}
{"content": "有种被扫盲扫得很彻底的感觉，开始读就一直没停下来，有点武侠的感觉，作者吴君在说明各种规律（摩尔定律、公司基因、反摩尔定律）把让公司走向巅峰或衰败的时候，很有气（爽）魄（感）。“任何梦想家都不足以成事”", "marks": "力荐"}
{"content": "一方面创新是生存之本，另一方面商业运作不可或缺，而前一次浪潮的创新基因到后一次往往会变成包袱", "marks": "力荐"}
{"content": "8.30-8.31\n\t7\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书绝对应该五星啊！资料翔实，说理透彻，体会深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "上篇着重于那些IT浪潮中的“老一辈”：IBM、微软、英特尔、苹果……不同于常看的那种历史，这些故事距离我们仅仅几年或十几年，有些几乎刚刚发生在昨天，往事历历在目，读来让人感慨万千。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读", "marks": "推荐"}
{"content": "已有m电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书无需多言", "marks": "力荐"}
{"content": "内容好厉害 但是忍不住挑其他的骨头....果然是博客连载成的书，几乎都是总分总结构，最崩坏的是可以不要老是出现（我后面会说明）嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷企业创业史", "marks": "推荐"}
{"content": "必读之物啊，包你读得酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "诺大的书城竟然没有下部卖，感谢网购时代，节省了去书城找书的时间，节省了来回路上的时间，去实体店买一本书的时间都够我看完一本书的了", "marks": "推荐"}
{"content": "“秦有六国，兢兢以强；六国既除，訑訑乃亡。”\n“我时常把苹果比作希腊，把微软比作罗马。”\n“凡是现实的都是合理的，凡是合理的都是现实的。”\nIT界的《纸牌屋》镜头频现。。。\n信息密集度还是挺高的。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪潮之巅是他多年发表在谷歌黑板的文章集合，以每一个在互联网扮演重要角色的企业为主题，论述了它们在时代浪潮下的起落和决策。本以为多年过去，很多论述恐怕难免落伍，看了之后惊觉这就是大师。摩尔，安迪-比尔，反摩尔三大IT业定律不明觉厉。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "对硅谷的世界知名公司做了深入的介绍和分析，从个人的角度诠释了IT界的浪潮", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐的IT简史，有视角有观点有立场有评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "对整个产业的发展有个框架认识，细节自己再找资料丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫盲了 写的逻辑十分清晰 言语平实 读的爽歪歪", "marks": "力荐"}
{"content": "上册里写得最好最深入的是苹果和微软那两章，其他的泛泛而谈的居多。关键是前者有人可写，写史还是写人容易写生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲 IT 公司历史的。 上册最后一章，讲硅谷的，我觉得是最有用的一章了。", "marks": "力荐"}
{"content": "被肢解的AT&T帝国，屹立不动的IBM巨人，跌宕起伏的Apple，用芯片称霸全球的Intel，不可一世的Mocrosoft，张扬的Oracle，面临重重危机的Cisco，沦为先烈的Yahoo！，多灾多难的HP，没落的Motorola...以史为鉴，老板必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须再读一遍~Six Star，下册下周走起！", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的发展是有浪潮的，伟大的企业就是那些骑在浪头的。", "marks": "力荐"}
{"content": "咦我要怎么po图片", "marks": "还行"}
{"content": "系统介绍上世纪以来it业的发展情况，知名公司的兴衰成败，深入浅出，言之有据，是必读书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读之下，有新收获。第一遍印象最深的是作者的视野和格局。现在看，更关注每个公司的商业韬略。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个半天，看完了这本在IT领域称之为\"激荡三十年\"的著作。早就对吴军充满敬意，一本“数学之美”，让我们对此科学家充满无限的遐想。就拿我们IT农民工来说，对那种大牛级别的人物，永远充满着敬畏。吴军就是其中一人。其实早就听说“浪潮之巅”这本大作，一直没有时间去拜读，当我把上下册买来的时候，已经是第二版，对于刚进入这一领域的年轻人，对最近版，对最新的知识同样充满着求知欲。我不想多评价书中的内容，从豆瓣上的评分，这书已经可作为经典教科书类别的丛书了。近30年的IT届，在追赶这批浪潮的人们，谁主沉浮，我们可以预测，我们也可以回顾历史。过去和预测在这一领域，并不司空见惯，在平常不过。在这，诞生着多少改变世界的想法。PC，互联网，移动互联网，云计算，大数据等时代，一波一波浪潮，顺着这波浪潮，成就自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰地梳理了一众IT公司的发展历程，写的很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是历史，还有规律和创业的激情。20150524", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好书，没得说。", "marks": "力荐"}
{"content": "墙裂推荐@有病@呆哥", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然对事实没有做到百分百还原，但这么多著名IT公司的记叙和分析，值得一看，很好的IT扫盲书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要不断地学习，能做出活才是硬道理。\n寻找更有兴趣，更有原始驱动力的事情，干下去，这样才会有更大的收获和更幸福和满足的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "从这些著名IT公司的兴衰，反映了几十年来IT行业的发展。作为一名IT人，了解这些还是很有意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "饥饿感", "marks": "推荐"}
{"content": "算得上我看过技术类最能让我接受的，虽然称不上神作（我一个超级IT guy同事推荐我的）但是也说得上经典。都想看下部，只是想把《新经济、新规则》先看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个公司的命运啊，既要靠个人的努力，也要考虑历史的进程......就看看故事～不是特别深入", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服吴军博士。虽不能说学贯中西，但是知识水平真的很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷的股权跳槽法真是受益匪浅，现在的中国仿佛就是十年前的硅谷", "marks": "力荐"}
{"content": "对代表性IT公司历史进行分析，科普角度很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "算是it界华人业内人指点江山的睁眼看世界之书？吗？唔，科普读物，适合扫盲。但是，干货不是特别多。\n看的是it界的风雨云涌。\n太过旁征博引，作者却又不是真正的大家中的大家，内容真假准确与否，却是不一定的。\n一个评论家，却不是参与者，我觉得，怎样的评价，都像是足球评论员一样，都会带有自己的感情和认知。与其听足球评论员漫天飞沫，不如看亲眼一场比赛。\n", "marks": "较差"}
{"content": "业外人士读起来也不觉得晦涩，世界变化太快，这本书让我意识到这一点…", "marks": "力荐"}
{"content": "学生读物，给孩子买的", "marks": "推荐"}
{"content": "想要站在一个连猪都能飞起来的浪潮之巅长久不息：企业优秀的基因+无与伦比的掌舵人。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得4年前第一看本书的时候是那样的热血澎湃。今日重读，除了热血，更多了几分感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "公司成功的方式有种种。失败的方式却只是一个", "marks": "力荐"}
{"content": "企业长青与衰老的基因分析，企业进化与选择的发展史记", "marks": "力荐"}
{"content": "那是一个传奇的时代！", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017#32】如果早点读吴军博士的作品 我估计会去学IT…最喜欢 IBM 和 微软的篇章", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个公司都有他的基因，每个基因都有他的时代。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢这本书，特别是看过激荡三十年之后。书中讲的是技术、讲的是眼光、讲的是可以吸取和复用的经验和教训，讲的是眼界和见识。主要讲的是硅谷，还有一些美国的软环境和制度，几乎不涉及到一样：政府和政策。看起来心情真的很好。另外便是表达对吴军大神的敬佩了。就像格雷厄姆一样，吴军大神也可以说是艺术和技术二合一的化身，本身是Google的技术大牛，又善于舞文弄墨，信息时代的文武双全典范啊。吴军博士没有废话，又生动深刻，实在是教科书版的神人形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技与商业，密不可分，IBM、Apple、Microsoft...众多公司的兴衰以及启示，读这本书可以有个全局观，期待下册这种感觉继续", "marks": "力荐"}
{"content": "科技行业的商业史，娓娓道来。一个公司不能只考虑华尔街的利益，只考虑股市的表现，需要战略性思考。思科对员工创业的鼓励机制值得学习。美国很少有一个公司能够在持续变化的市场中持续保持领先位置，这与中国互联网利益固化的情况大相径庭，那种情况有利于创新不言而喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年看的热血澎湃的", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军系列里面最爱的内容。不多一句废话的展示巨头们的前世今生。", "marks": "力荐"}
{"content": "IT发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "发现了新大陆~吴军几本书都是九分左右~太优秀20170328 一口气读了三本吴军的书，叹服。0805 谷歌最后卡罗尔ousted，工程师一流二流都已经走了,剩下三流是微软和谷歌都去不了的。明白了自己最近读吴军的书总是心里痛的想哼，就是因为有种感觉—世界这么精彩，却总跟自己无关", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，梳理的倒是还算清楚，但读起来像是白开水一样", "marks": "还行"}
{"content": "看第二版了，感谢枫林晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "上册讲了 AT&T、IBM、Apple、Intel、Microsoft、Oracle、Cisco、Yahoo、HP、Motorola这10家公司的起起伏伏，概略地描绘了整个信息化时代的浪潮涌动，让人不由对那种站立在浪潮之巅的风姿心生向往。该书几年前名气就很大，拖到现在才看，反倒是对于作者对于行业的预见性更有了一层佩服，毕竟他也是站在浪潮之巅的人物，身为一个IT从业者，这本书基本是必读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！个人认为远胜吴晓波的《大败局》", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了吴生的《大败局》，和某年前司考试叔指定的《利润模式》。写败局的好处是，经久不衰。写稳拿的危险是时间流逝，稳拿变屌丝了！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章还要好好读读……", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后，感觉视野开阔许多", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了主机、个人电脑、互联网行业的一波波的浪潮，在每个浪潮中会产生一些伟大的企业如IBM、微软、惠普、苹果...但是他们又在下一个浪潮中逐渐失去优势，甚至倒下...", "marks": "推荐"}
{"content": "长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上。公司基因决定论。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书之前我只知道巨星的名称，如IBM，INTEl，WINDOWS，APPLE，CISCO等。看完后我这只IT菜鸟也能讲讲他们的故事了。新的领域总是让我好奇和激动，硅谷的风云充满神奇色彩，它孕育出这么多引领世界的公司，难怪美国是世界霸主呢，我们中国还要继续加油。很赞同吴军说的“人生最幸运之事是发现和顺应浪潮”，我想除了IT产业，各行各业也有其浪潮，在这个多元化交融的世界，浪潮会来的更加凶猛和频繁，所以每一个聪明人，都有机会顺流而上。乔布斯原来是这么有个性的人，他的人生并没有被苦难打败，他送给年轻人的两句话“永远渴望，大智若愚”该是他经历血气方刚教训后的感悟吧。很贴近生活的书，期待下册！", "marks": "力荐"}
{"content": "相对战争中的丰功伟绩，唯有文明永存。当屋大维仰望金字塔的时候，时光就像我们看着秦始皇陵兵马俑一样久远。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把IT商战写得像帝国战争一样惊心动魄，连我这个外行都觉得被整个科技革命打动了。“识时务者为俊杰”并不是什么见风转舵的小聪明，而是能够具有前瞻性意识并在把握规律的基础上顺应变化发展的潮流。执行的力度决定是否能把事办成，思想的高度决定一个人能在现有基础上走多远。", "marks": "力荐"}
{"content": "不但有案例 更有见地", "marks": "推荐"}
{"content": "IT从业者必看，很幸运能进入这么个快速发展的行业，希望有机会踩到一次大潮：）", "marks": "力荐"}
{"content": "涨见识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军博士文笔不错", "marks": "推荐"}
{"content": "感触良多，信息电子学科学生的启蒙书。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然读的晚了些，但是还是补上了这些知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的分析透彻严谨，后面的讨论去你麻痹", "marks": "推荐"}
{"content": "会再看第二遍的，看了雅虎和摩托罗拉的，唏嘘不已。想到苹果没有了乔布斯，微软没有了盖茨，也许下一个浪潮中就被拍下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "多了甲骨文和Yahoo!", "marks": "力荐"}
{"content": "我的妈呀终于看完了，没想到会看这么慢，差不多一个星期。很基础的入门书籍，让自己有一个系统和全面的基本认知，之后还会在捋一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士的书，本本精华呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完上册，这种“历史”题材，如果放在其他行业，也许是翻看看，而这本书大概花了5-6个小时时间才读完，（3-4天睡前时间），很想在读第二遍，读史明今吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史中寻找未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "对互联网从业者而言真的是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "几家大互联网公司的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "16书3", "marks": "力荐"}
{"content": "原来思科的logo就是金门大桥，下周有时间要把下啃完。通俗易懂，读起来一点也不会枯燥乏味", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了一下it行业的发展，但是要把品牌的兴衰与历史的浪潮联系起来还是蛮为难的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本讲述IT产业发展历史的书籍，一次次科技浪潮把那些IT巨头推向时代的前沿，同时这也是一本讲述IT巨头如何兴盛与衰亡的书籍，以史为鉴，给人启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的文笔让人印象深刻，科技文章不刻板，分析独到，就算是马后炮也有值得分析的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是否从事IT界都应该看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年看到今年。略有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "IT行业近百年的风起云涌，尽在这本书。不断地技术创新和商业模式变革造就了这些举世闻名的大公司。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很敬重吴军老师，特别喜欢他的硅谷来信。此书入门，却也无甚惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "选择比努力重要，走对的路。跟不上潮向，再牛的公司也避免不了走向衰落", "marks": "推荐"}
{"content": "受教了", "marks": "力荐"}
{"content": "可以  仿佛我就在那个年代  看到了这些弄潮儿的潮起潮落！", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士不仅学识渊博，更有如此恢宏的互联网世界观。以史为镜，可以知兴替。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不单单是一部IT历史，更多的是作者对每个企业故事发展的思考，和对整个行业发展的见解！5星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "给我影响最大的应该还是摩托罗拉和雅虎，曾经最伟大的公司就在几年之内陨落，像是上帝开了个玩笑", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一遍后不舍放下书，又把里面精彩的部分读了又读，这本书值得花时间多读几遍，通过对IT各大企业的历史介绍，让我感受到信息发展的过程，技术变革的力量是那么强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解了AT&T，IBM，苹果，英特尔，微软，甲骨文，思科，雅虎，惠普，摩托罗拉及其他IT史上的明星公司。这些公司抓住了时代和行业的机会创造辉煌，又因摩尔定律，领导者，组织管理，时机，策略等原因没落或波折着。IT行业快速创新和淘汰的规律，让这些公司每一步都关系着生死存亡，读来悲壮。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的特别喜欢这种企业史和行业史的书，读起来感觉又回到当初读激荡三十年时的那种热血。看了之后我又重新矫正了自己的定位，我是没有做盖茨和乔布斯这类人的潜质了，韦尔奇才是我应该努力的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "IT史", "marks": "推荐"}
{"content": "IT史话，必需满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于酷炫公司的基因论", "marks": "力荐"}
{"content": "浪潮来临，猪都能飞起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "上下册看得一气呵成，精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的企业各自有各自的成功，但是失败的企业失败的原因不外乎是几点，1，扩展速度太快，而不在乎这种发展是否是健康的；2.太过注重目前的尚能盈利的的项目而不思进取；3.对于企业发展的方向没有正确的抉择，完全被固有的思路束缚。", "marks": "力荐"}
{"content": "回头看看已经六十四卦，任何事物都在不断变化当中，1个人的一生，1个国家从无到有，宇宙从无到有再到幻灭。所谓时势造英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部IT行业的史记，介绍了从AT&T开始的IT时代中一波一波的浪潮。每波IT浪潮中，总有那么些优秀的IT公司站在这波浪潮的巅峰，引领着时代的前进。\n这是IT从事者必不可少的入门读物。\n吴军博士在书中详细分析了各个公司的兴起和失败。\n但也有些美中不足的部分，就是并不是所有的公司的历程都能解释得很完美，同一个举动，一个公司成功，另一个公司就有可能失败。\n有时，运气，对于一个IT帝国的诞生更为重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷有人们不愿意见到的另一面，但这是真实存在的另一面。这里有苹果、英特尔、谷歌这些成功的巨头，更多的是昙花一现泯然众人的小公司。硅谷的竞争非常激烈，旧的公司和产业会消亡，又不断会有新的公司创立新的产业繁荣。硅谷永远都会是年轻人梦开始的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观、全面、透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛打开了人生新的大门！", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的公司有各自的成功，失败却都是相似。让理工科的青年人激情和梦想的地方——硅谷", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.07 第二次看浪潮之巅上册，开始读就没停下来，并且迫不及待的想看吴军博士所有的书，介绍了各大IT公司的发展史，阐述了跟随浪潮的重要性，了解IT史必备，在互联网圈蛋逼必备", "marks": "力荐"}
{"content": "磨磨蹭蹭终于看完了，由于基因问题和水土不服，对科技企业史真的提不起兴趣。珍爱生命，远离互联网。制度带来的生命力和摩尔定律支配下的玩命前进算是...收获吧", "marks": "推荐"}
{"content": "IT信息浪潮之下，没有常胜将军", "marks": "推荐"}
{"content": "轻描淡写的繁荣之路与让人心惊胆战的衰落长途。。。好的企业各有各的样，差的企业都有许多相同的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的发展不是均匀的，而是以浪潮的形式出现。每一个人都应该看清楚浪潮，赶上浪潮，如此，便不枉此生。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽不是太严谨，但当成故事书看完全可以，不了解点IT界的历史，怎么好意思向别人说是学计算机的", "marks": "推荐"}
{"content": "看下册ing，互联网入门必备", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的创新之处在于将过去几十年的互联网大咖按时间顺序梳理了一遍，在视角上有种耳目一新之感。但这种创新也正是本书的缺陷所在：每一家大牛的起起落落实在是太复杂了，每个milestone都是由许多必然与偶然因素造成的。而作者似乎喜欢将其归结为宿命论，即创始人与初期公司的性格特质决定了这家公司以后的成败，这未免太过于generalization了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始是下了老版而且盗版的电子书在kindle上看，当作故事书来看，但盗版书的排版实在让人捉急，所以买了实体书。看完这本的确使我对那些大的IT公司的发展有了一个总体的了解，很长见识，让我最有印象的就是讨论公司发展时说到的基因决定定律", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔眼界，那些超级公司的兴衰让人唏嘘不已", "marks": "力荐"}
{"content": "对IT产业发展过程的一次简单复盘，整本书无处不体现了IT三大定律的强大力量，作者在讲述每一家公司的故事时都有意深挖其成败核心原因，这才是干货。 All that is real is rational.", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该早点看这书的", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，简明扼要。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人浅见上册写的没有下册好", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一本让我贪婪着阅读的书，书中包含着哲学、经济、政治、IT等各类知识。足见作者对IT商界的独道见解，这与一般叙述IT历史书籍有很大区别，其实，这本书可以看做是一本议论和启迪IT业的圣经！我非常建议每个学者都能读一读这本书，它将带给你无与伦比的知识更新和开阔的视野！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个互联网从业人员都应该读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史的大篇章中截取it行业短短的一截来分析兴衰，以史为鉴，创新改革。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n风投：\n1、有10亿美元以上现成市场，而且容易横向扩展（软件比硬件更合适）。\n2、今后的商业发展在较长时间增长会几何级数（带给客户的好处一目了然）。\n3、必须具有革命性（绝活）\n4、花小钱做大生意（初创公司）", "marks": "推荐"}
{"content": "准备看第二遍的书，对科技盲来说真是太好的一本书。知道原来我们熟知的那些公司发生过这么多高潮迭起的故事。知史明鉴，成功的方式有很多种，但失败的过程多有雷同。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂的IT产业史", "marks": "推荐"}
{"content": "令人醍醐灌顶的一本书，让人读过之后便无法安分，只想去改变世界的一本书。表面上写科技公司的发展史，实际夹杂了作者成熟的思考，颇有四两拨千斤之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解美国硅谷，以及信息技术行业的入门之书", "marks": "推荐"}
{"content": "今天才读，好多信息都公知啦。1)厉害的公司自有厉害之处。2)风口的切身力量，一个在风口的公司才是好公司。多强大的公司都是可以被更替的，很让人震慑。3)要紧抓当前新趋势，不，是下一个风口，不然可能已经被淘汰。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是本好书，很久没有读书读的如此酣畅淋漓了", "marks": "力荐"}
{"content": "论古今，话科技，吴老师写的相当精彩～", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网科技发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "历史永远是最好的老师", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下册 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个有目众睹的王者，都有其在浪潮之巅拼搏的历程，成败掌握在那些有着大智慧的人的手中，这是一本读了让人眼界开阔的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "像看一部战争片的感觉，因为很多事情就发生在不久之前，所以很刺激。\n可以帮助我们了解互联网这个行业，因为他是一部互联网发展历史。\n总结了很多大公司成功以及失败的原因。\n现在读，可能有些内容已经过时了，离出版此书的时间已过去5年，很多东西都发生了变化，我们很想了解那些书中提到的公司现在的经营情况，是否突破了困境。", "marks": "力荐"}
{"content": "bootlegging 版，人类对未来永远是恐惧的，记得4、50年代的时候人们会说，我滴妈呀，60年代要来了，那可是60年代啊，人类永远要往前进化的，没准过300年就直接征服外太空，长生不老。。可老话了，这就好比问富兰克林听没听说过facebook一样，苹果专栏那人咋说的来着?\"it adds up to significant ，but it‘s incremental。。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "Blah. Not even well written.", "marks": "较差"}
{"content": "illuminating insights with ample examplifications", "marks": "推荐"}
{"content": "作者之一好像是google高管？关于未来科技本身的一些预见可能还是略有趣，但是，所有关于科技对未来社会的影响的预测都充满了毫无自我反思的美国式自以为是的价值观偏见。超级超级生气为什么一个传媒学教授要给研究生们看这个。", "marks": "较差"}
{"content": "#read#处在不同位置的人确实看问题的角度很不一样，相比消费电子常提的life style，这本书谈的是对公共性的社会性的life style的影响，虽然都是当下在发生的事，但作为梳理现状的读物还不错。最让我读来紧张就是提到data permanance，人在互联网下的无处遁形。啊，要写个读书笔记orz", "marks": "还行"}
{"content": "It's too much on politics side.", "marks": "还行"}
{"content": "Good to read, but far from great.", "marks": "还行"}
{"content": "其实很不错的书，但是给的案例有点少，还有很多分词的细节没讲的太清楚。不过作为一本实践导向的书已经很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为普及介绍的话其实还可以，但语焉不详、避重就轻、空中楼阁这类内容太多，读着有点疲劳。简而言之，安利卖得太过。", "marks": "还行"}
{"content": "越发认为翻译作品很难做到好的可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "描绘未来的篇幅有点儿多，关于当下技术信息的密度有点儿低", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的一塌糊涂", "marks": "还行"}
{"content": "3D打印带来的革命不止于设计和制造业。介绍了制约3D打印技术的三大方面，即材料学、打印工艺、建模软件的发展，探讨3D打印的应用对生活、环境、教育和知识产权的影响，和对传统制造模式的改变，是全面的科普读物。AI+3D打印对算法产生挑战，值得期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013-08-13读毕，一本翻着感觉深奥，读起来非常亲民的一本书。讲述了人们是如何从大自然获得启发，从而将自然的进化、生长原理用于机器制造的。比如大自然内涵的数学规律（菲波那契数列、泊松分布等）、费舍尔图画内涵的自我迭代（生物是自我生产的）等，为人类将这些观察数字化提供了机会。诚然，3D打印离打印生物、自我复制还有很大距离要走，不过这个工具的开发，为人类创造力的发挥提供了新的机会。其给人类想象力提供的空间远超过科幻片，正如书中所说大部分科幻小说是在描写现实，只不过披着未来的外衣。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者成功的把科普读物翻译成了教科书的调调。", "marks": "还行"}
{"content": "文科生的硬伤   看不蛮透", "marks": "力荐"}
{"content": "未必会改变太多", "marks": "还行"}
{"content": "基本可以当科幻读了……", "marks": "较差"}
{"content": "翻译弱了些。潜力无限！", "marks": "推荐"}
{"content": "技术爆炸之可怕……只怕以后连克隆人都能直接打印出来。人出生后全身扫描，器官衰老病变了随时可以换上打印出的新器官，随时换血，换细胞，换相貌。人类永生指日可待。[´・ω・`]", "marks": "还行"}
{"content": "又一波技术的新浪潮汹涌而至。", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物，为做专题看的", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物 不错呦", "marks": "力荐"}
{"content": "这是人类发展的方向，减少制造环节就是环保。减少材料浪费就是环保。更不要说可以创新出很多产品了。 原先以为3D打印能做的不多，看了本书后觉得其实它什么都能做。就像计算机刚发明出来，能做的不多，经过发展后，就是无所不在了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想做基本了解的友邻们：推荐这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "恕我直言，真的是要自我科普，直接去搜什么是3D打印可能会更加高效。", "marks": "还行"}
{"content": "泡沫书 ", "marks": "还行"}
{"content": "至少看到了法律问题", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈硬要打ST一枪！", "marks": "还行"}
{"content": "大致说明了3D打印的原理，说直白点就是带喷头的自动化设备，有点类似做蛋糕的奶油图形其实就是人工3D打印。涉及面广而不深，更像是信息技术发展对各方面的影响，毕竟3D打印只是把数字信息用于自动化操控最终实现实体化。还是对3D打印出来的受力部件有疑惑，激光液滴喷射的陶瓷材料都还存在问题，3D打印估计还不能解决发动机热效应、疲劳等问题。不过仅从结构看，3D打印结合最优化出来的东西确实更轻巧，利于减重。", "marks": "还行"}
{"content": "世界真奇妙，科技真伟大", "marks": "还行"}
{"content": "翻过，对书中那种非常乐观的态度表示厌烦。书中说了好多3D将如何改变人类的生活从而改变对世界的认识，这样的改变都是好的，因为我们的生活会更加便利，连环保问题都能解决。但是我却看到3D打印机的普及带来的严重社会问题，以及背后更加复杂的经济等其他“软性”问题。大概科普类的书都是以这种科学中心的乐观的语调来写的吧。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好书！能够全面回答什么是3D打印、3D打印技术的现状以及3D的未来前景。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还挺不错的，讲了很多令人耳目一新的应用，开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得太过理想化啊，不过话说回来，什么新生革命在开始的时候不是呢", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个疑问点：第一是云制造的概念，还是没有提到怎样聚合分散制成的加工部件；第二是关于3D打印的核心，材料问题，一般人并没有什么概念，对其成本和可行性缺乏正确认识；第三是关于3D打印是否环保一章，基本没有数据证据。虽说我关心的问题里有两个是经济学相关的，不过是本好科普书。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是应景之作，不知为什么3D打印最近就火起来了。。。读完感觉就是一本关于3D打印的宣传册，高唱凯歌，承诺未来。。。真正有价值的，比如3D打印具体技术，仅仅安排了第五章一章。另一感兴趣的话题在第七章，生物打印~~", "marks": "还行"}
{"content": "3D打印说白了就是3D制造，和流水生产不同，3D制造可以个性订制。3D打印据说会给未来科技和产业带来翻天覆地的变化，但我抱怀疑态度，觉得其概念被夸大了，而该书展示的成果并未超乎我的想象。", "marks": "还行"}
{"content": "作为3D打印的科普读物，起码把事儿说得明白了，前景描绘得非常美好略过了前行道路上的难题，不过不碍事儿，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "Book24.虽然3d打印被几位朋友鄙视为一种很out的技术，但书本描绘的未来还是值得期待的，尤其生物打印。目前首要解决的是材料和软件，3d打印的乔布斯不知道要等多久出现。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书刚刚出版时，3D打印就已经是一个热门话题了，这种热度持续到现在仍然有愈演愈烈之势。这本书提到了很多当时3D打印技术的例子，描述了该技术暂时达到的高度，但对其会带来的影响的论述未免过于简单。翻来覆去重申一个简单的论点是美国大批畅销书的通病。", "marks": "还行"}
{"content": "三星也就是为了3D打印这个概念，写法上实在是枯燥无味。", "marks": "还行"}
{"content": "可以了解下", "marks": "推荐"}
{"content": "3D打印，未熟先烂。究竟前景到底像书里面说的那么广还是现在实际用途上遇到的瓶颈和阻碍，都只有时间才能证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "新发明，新革命", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很心水，如果有机会想投身其中。", "marks": "还行"}
{"content": "还算比较扎实的一本书：如果3D打印全面爆发，毫无疑问会成为下一次工业革命。彻底颠覆现在的制造业，分工，产量，运输都会发生变化（书籍—>电子书）。个性化，创造性才能得到更大的发挥空间。材料学成为未来最大的障碍。同时3D打印也会带来各种社会问题，安全问题。但是，任何行为都阻挡不了这种趋势！技术成就未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章还行，后面就没什么实际的内容了。可以了解下。", "marks": "还行"}
{"content": "读了开头两章，觉得翻译很差劲。#20131125", "marks": "还行"}
{"content": "只畅想结果带来的场景和影响，没展现过程。", "marks": "还行"}
{"content": "3D打印的科普读物，比《创客》跟进一步的阐释了3D打印的现实与未来。读完在想，中国人丢失已久的工匠文化会从3D打印技术里得到复苏吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是多长的一篇软文啊！！！", "marks": "较差"}
{"content": "确实只是一本，简单的科普，而且不是很系统。一些相关概念的罗列罢了。也就忽悠一下外行吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是读了一篇5000字的网摘", "marks": "还行"}
{"content": "关键是材料的整合和粘合，与其说是打印的革命，不如说是材料的革命！一些值得期待的领域：医学、教育、建筑设计、游戏。一些值得警惕的领域：武器、性、毒品。里面有提出一个开源硬件的说法不错。3D打印和云计算一样，短期内玩概念的味道比较大，这对于设计人来说，是福音。（克莱因瓶和莫比乌斯指环打印出来，直观多了，建议中学教育推广3D打印，有利于学生对抽象知识建立形象化的认识）。至于这个市场化，简单说怎么赚钱？目前还很难说，机器和材料成本是个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "两位作者见解契合的很好，跟一个人写的一样。解答了我之前的一些错误见解，除了材料外，无法量产这个问题其实本身就不是对3D打印的问题，本身就是个人数据的一种单一打印的方式来满足个人需求，而不是像目前工业社会按类来标码量产再让消费者尽量不挑剔。3D打印就是一种满足个人挑剔的全新模式，明明我们身高体型每个人都不一样，却被简单几个尺码敷衍掉了，所以3D打印到底是不是压垮工业社会的最后一根稻草，有动机。又恰逢计算机时代的爆发，科技协调发展，也许新时代就在不远处。", "marks": "还行"}
{"content": "制造业革命还有多远？", "marks": "推荐"}
{"content": "制造业", "marks": "还行"}
{"content": "3D打印跟建筑行业的BIM差不多，理念大于实用价值。", "marks": "还行"}
{"content": "烂翻译", "marks": "还行"}
{"content": "比较详尽的科普书，想要了解3D打印的人可以一看。但我觉得很多问题没有深入讨论，让人觉得这书写得有点太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "关于制造业的未来，值得花上两三个小时认真地看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于3D打印的过去,现在和未来. All in one.", "marks": "力荐"}
{"content": "如此前瞻性的概念，早在十几年前就提出来了，话说今年开始慢慢被广大消费者所知。3D打印要实现重大突破，即多材料打印，生物打印还有很长的路要走，现在算是科普一番吧。", "marks": "还行"}
{"content": "13年的书，当时读应该不错。现在再看有点过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁里看了大部分！", "marks": "力荐"}
{"content": "3D打印在工艺上或许需要更多进步。它的革命意义在于改变了资源配置的格局。这是任何一种现有的生产工艺都不能比拟的", "marks": "推荐"}
{"content": "只需等待，然后接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "The Third Industrial Revolution", "marks": "力荐"}
{"content": "TED 大会加长版", "marks": "还行"}
{"content": "未来生活的无限可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，深度不够，一副媒体杂志的文风，看完启发很少", "marks": "较差"}
{"content": "3D打印就是3D制造，本书讲述了最新3D打印现状，展现了这一新技术革命的方方面面。打印三维物体已成为现实，对于计算机和 打印机的组接提出全新的要求，在定制和设计的相关行业潜力巨大。个性化和创意化是3D打印的优势，任何合理的设计都可以打印出来，而不合理的设计不会打印出来。3D打印主要分两大类：来自打印头喷射原料层层叠加；也可以是融合、凝固和粘合方式。前者来自塑料、面粉、巧克力等糊状的原料，后者可激光融合金属、玻璃等粉状原料。目前世界上有很多不同功能的3D打印机，各自发挥和研制完善中。未来3D打印可预见的领域是建筑、家居、器官打印、教学、食品等。但3D技术受制于原料、组接技术、法律空白等，既具有无穷的发展潜力，也面临不断出现技术推广的难题和法律困境。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合失控一起看的，脑洞有点大。", "marks": "推荐"}
{"content": "3D打印的概念很不坏，它足以把个人从大规模集约化生产中解放出来，消费者得到更有个性的商品，商家得到更多的消费者剩余。然而就现有的技术而言，3D打印无法做出实质性的改变。或许当理念变为现实时，书中的技术早已经被放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "dawn of a new era", "marks": "推荐"}
{"content": "吹吹的文字~", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛之谈。", "marks": "还行"}
{"content": "作为扫盲书籍，怎么可以有这么多泡沫！", "marks": "较差"}
{"content": "故事会", "marks": "还行"}
{"content": "概念篇", "marks": "还行"}
{"content": "感觉意义性的东西太多了，技术性的东西太少。", "marks": "还行"}
{"content": "3d打印怎样改变了世界？期待未来3d打印的个性化定制，随处可见的3d打印商店，3d打印应用于教育，医疗，设计，家庭，它让制造变得更加环保", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几章关于3D打印的未来应用实在是太罗嗦", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "原先听逻辑思维的视频，感觉隔着一层没听懂，看了书以后才豁然开朗", "marks": "还行"}
{"content": "了解最新技术总是不错的。就是不知道这本书过时了没。不过已经是我等凡人生活中不会接触到的领域了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点过，但3D打印确实是一项能改变行业和生活的技术。", "marks": "还行"}
{"content": "应以20分钟浏览。", "marks": "推荐"}
{"content": "3D打印为工业甚至整个社会劳动力及创意重组开辟了一片天。对很多对普通群众而言，遥不可及的工业生产壁垒不再是门槛，创意将进入家家户户", "marks": "力荐"}
{"content": "3D打印时代，化材 计算机 互联网 机械等专业将成为热门专业。3D打印使供应链急剧缩短，物流将受到很大冲击，将造成中国这个出卖廉价劳力的制造业大国尖锐的社会矛盾，就业机会急剧减少在所难免。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致通读，挺多地方挺扯的，篇幅对于它的内容太长了，可以更简洁", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思。虽然读完之后很久就会忘记很多，但是至少读的时候还是很有趣味性的", "marks": "推荐"}
{"content": "像是传教的小册子,无趣.它的信息量也就相当于维基百科几个相关条目吧.", "marks": "较差"}
{"content": "11.26-11.28科学技术是第一生产力", "marks": "推荐"}
{"content": "自己是机械设计制造专业的～知道所谓3d打印不过换了个名称而已的老东西，里面有几章还行，更多的是空想未来～普通科普读物也算勉强刚刚过得去～过多空想", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹涨姿势，但是涉及技术的部分感觉讲得还是比较浅，主要都是大方向的介绍", "marks": "还行"}
{"content": "3D打印之于实物好比互联网之于数据：复制与传播的边际成本趋向于零——好久没碰到如此令人兴奋又惊险刺激的领域了！", "marks": "推荐"}
{"content": "女友曾问我啥是3D打印，我当时其实也说不太清，恐怕二十多年来都只把打印和paper联系在一起的人来说，一本书还是很难说清楚", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本简介的书还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "交代得太啰嗦，相关的不相关的有一段没一段的介绍了半本书。", "marks": "还行"}
{"content": "一定要买一台回来玩", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍，不粗。", "marks": "推荐"}
{"content": "以介绍应用为主", "marks": "还行"}
{"content": "当当当", "marks": "还行"}
{"content": "想得到，打得出。以后会不会打印出完美情人？", "marks": "推荐"}
{"content": "三维打印，木有兴趣", "marks": "很差"}
{"content": "好吧，我不是技术控，我只想了解这技术可能带来的变革而已。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "入门还是不错的，科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "有点过于拔高了3D打印的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本新闻的大综合", "marks": "还行"}
{"content": "3D打印入门书，世界比我们想象的要走的更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢……", "marks": "还行"}
{"content": "3D打印早已不是什么新技术，只不过现在在美国已经开始产业化，而我们却一直遵循别人设定的路线来走，还以为自己找到了新兴产业发展的规律。", "marks": "还行"}
{"content": "展示了3D打印令人惊奇的成果，不过还是浅显了一些，不错的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "我准备在组内做一次文献报告", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎很久以来技术的进步都是在不断剥夺人类对世界的体验，3D打印就会剥夺我去刘国钧职业学校磨小榔头插花玩数控机床的体验  云制造 & 体验经济 & 连续定制 & 数字化捕捉 & 物质编译器 & 形式语言 & 生长式设计 & 活性系统打印 & 数字打印 & “机器制造机器的时代” ", "marks": "还行"}
{"content": "mlook 9/11pushed 中亚 哎妈看了好久终于看完了！很详实很技术。", "marks": "推荐"}
{"content": "任重道远", "marks": "还行"}
{"content": "了解3D打印产业的好书。有夸张之处，参考尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解性科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "加深理解3D打印如何影响工业与商业。值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，翻译。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "100页就能说清楚的事，没完地叨逼叨。方向性是有的。", "marks": "还行"}
{"content": "前一小部分还以为是凑字数的，后面才精彩起来，读完后感觉到以前理解的“打印”的内涵太浅，它颠覆现有工业模式的可能性在书的描述下是如此巨大，但是一想到目前视野范围只能看到的是学校图书馆那种打印机，就顿生悲凉之情。", "marks": "还行"}
{"content": "無聊！！！", "marks": "较差"}
{"content": "一个新的革命，一个新的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面提到了很多新的想法，作者本人还是参与了大量的实际工作的，对做这一行的人会有所启发，算是入门书，没有技术细节，但是提供了大量线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解3D打印", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔一般，这本书感觉像是一摞报纸的合集。不过内容本身，也就是3D打印的确让人震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级的书籍，研究前沿科技、时代走向的参考书。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类书籍，国外adopt这种新技术的速度真是杠杠的，grey's anatomy里面有3D打印心脏支架，project runway里面也有3D打印的配饰，amazing！", "marks": "还行"}
{"content": "因为是中信的书，所以期望不太高，基本目的也算达到了。不过还是想吐槽下这书的写作手法，那么多场景式的描写，上次看到这么做的还是那本n年前的《光荣与梦想》，这样的写法明显适合用在国家地理的《超级工厂》的旁白而不是一本书里。", "marks": "还行"}
{"content": "生物3D打印太让人向往了，只有这种书才让我觉得生小孩也是有点意义的（尤其是读到最后一段时，当然投胎地点还是很重要的），作者还考虑到了知识产权、环保、处方药的问题。哎哟上一次有人预言了科技的美妙前景后是花了多久才实现的啊，我每天都希望今天才出生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "几点收获：3d打印技术并不是新技术其实在上世纪80年代就已经出现了；而且在美国的应用已经相当普遍，特别在医用、机械制造、航天、食品、教学等方面；这项技术应用前景广阔，它的普及将极大颠覆现有商业格局，可能产生一种新的商业模式。我们可能正处于又一次技术变革的前夜。", "marks": "还行"}
{"content": "3D打印就是一个私人订制的成型工具。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "the new era", "marks": "还行"}
{"content": "空话连篇，又臭又长", "marks": "较差"}
{"content": "唉", "marks": "还行"}
{"content": "感受一下，哪天去科学馆围观一记去", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点照搬照抄。 读起来比较无聊。 大概翻翻 还可以 ", "marks": "还行"}
{"content": "3D打印虽然已存在30、40年，但由于其数据的获取、终端的输出还存在客观条件的限制，技术也不够成熟。但我总是觉得3D打印会在不久的将来成为身边很常见的一样东西。有很多想法就可以有很多设计，有了3D打印就可以将脑中的设计转化成实物。它最终不应该有那么复杂，就想计算机的出现，最终也变成了大众化的产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "3D打印作为一个新兴的事物，前段时间这个概念被炒得很火。它的确带给了人们生活更多的可能性，但是也没有必要把它拔高到一个无所不能的高度。书中并对3D打印原理的介绍所占比例偏小，大部分都是比较现在商品生产的情况，以及对比3D打印在未来可能带来的改变。", "marks": "还行"}
{"content": "本书从多个方面讲述了3D打印的概念，原理，实践和未来，从书中可以了解到3D打印的当前相关信息和技术走向，但涉及到具体的一些技术实现就没有很深入了，总体来讲是一本3D打印的入门书，除了中间涉及原理的部分，阅读起来还比较流畅，给三星，", "marks": "还行"}
{"content": "130529", "marks": "较差"}
{"content": "前幾章還是挺不錯的", "marks": "还行"}
{"content": "西方人又一种科技崇拜，这种崇拜是一种精神，和对力量、速度的追求一样，是对一种占领市场（有意思）和对生产效率（高产出）的追求~这样就构成了他们的科技高边疆~（跟多内容，敬请关注。豆瓣：账户顽童KFX，哈哈哈）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我全面了解了3D打印的技术原理、现实状况、应用场景、发展趋势和对社会经济带来的影响，是一本很好的科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前读的，这本书确实让我了解了3D打印。不过几年过去了，3D打印好像消声了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "算是本科普读物，之前看TED就看到关于生物方向的3D打印。不过这本书带给我最有效的信息是：生物打印还不够靠谱；日用品打印通过开源项目Fab@Home和Reprap还是有搞头的；食物打印也不够给力，食物打印那么精细干啥，不过可以通过调节组成方式来构建神奇的口感。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物，读于2013年小学期。当时是为了写论文呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "工业、医学、传输以及设计的未来", "marks": "还行"}
{"content": "这玩意会彻底颠覆我们现行的制造业，尤其是那些需要订制的产品。同时3D打印会被运用到生活的每个角落，甚至是人体内。但是运用到人体内又会牵扯到生物学与伦理的束缚。阅读这本书算是对未来的一次预言。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经发现的商机，在书里证明是事实，但是，因为不敢，所以，，，呵呵！", "marks": "力荐"}
{"content": "3d打印机都上美国孩子课堂了，咱还只有科学馆围观的份儿，看到这儿内心好愤懑。不过书还不错，3d打印会有前途的。", "marks": "推荐"}
{"content": "瞄完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书读完了，一部既理想又辛酸的关于 垄断生死循环 的技术产业史，里面不少历史片段都很动人，像是阿姆斯特朗因调频无线电一败涂地，身心俱疲而跳楼那段。不过没想到作者本来就是台湾人。并且自哈佛法学院毕业后一直于斯坦福、芝加哥、哥大法学院轮着访问，后跟 Richard Posner 工作一段时间后回哥大建立了一个关于 Posner 的数据库。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "流水帐，快速了解团购的发展史", "marks": "还行"}
{"content": "做平台的可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "写企业成长史比较有趣的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "记者写的这些类传记书大概都这样，好像是读完了，但又好像跟没读过一样。", "marks": "还行"}
{"content": "差", "marks": "较差"}
{"content": "挺无聊的，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得。。。是文笔和篇章结构的问题。。。【重点全错】", "marks": "较差"}
{"content": "GROUPON公司的兴起 成长 该书对我们了解美国文化 公司运营 互联网思潮都帮助极大", "marks": "推荐"}
{"content": "敘事方式不是很喜歡老實說。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写的略粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "groupon的成长史，翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "作为中信的书，这本不算精彩，一来太像流水账没有聚焦没有重点，二来英文翻译的痕迹明显读来有点囫囵晦涩，主要可取的是记录了GroupOn成长过程中很多现实的麻烦，而非像很多书给成功的公司套一层光环", "marks": "较差"}
{"content": "Groupon,关注很多但是没有机会使用过的网站。\n创业，需要有良好的团队支持，仅仅靠一个人，是没有可能把这件事做好的。\n对于好的想法进行商业化，要排除万难，坚持不懈，在摸索中发现其中的规律。对于盈利点的选择，必须有前瞻性。当然，越早进去市场，越可以掌握主动权。\n互联网，是大势所趋，必须在大浪中找到机会，找到激情，找到实现自我价值的平台。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水式的公司发展历程。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的副标题与其叫《与苹果一起疯狂》，还不如叫《怎么做一个快乐的极客》，因为从书中看，尽管创造了APPLE I和II对沃兹而言是段不错的经历，但只是他做过众多快乐的事的其中之一，他还一掷千金办了两届美国音乐节，每次都亏1000多万美元他还觉得开心；他把自己在苹果的股份以极低的价格卖给苹果员工，甚至还免费赠送给了几个人，因为他觉得这些人为苹果所做的事值得拥有苹果的股票；他对苹果和这个世界的贡献几乎都被乔布斯抢去了，他一点也不生气，书里没有一句关于乔布斯的坏话（包括乔布斯骗了他的事）。因为沃兹是一个如此简单诚实的人，他才是真正的科学的信徒。如此有意义而又纯粹的一生！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《乔布斯传》这本书，几天后，乔布斯的光环渐渐褪去，并且阅读《沃兹传》，总觉得乔布斯被市场高估了许多，而沃兹被市场低估了许多。必须要承认，乔布斯是很了不起的一个家伙，但早年成名的他，更多地是利用其推销自己和产品的能力，用《引爆点》的关键人物法则来评估的话，沃兹是那个内行，而乔布斯则充当了联络员和推销员的角色，一个产品的流行固然缺少不了后两者的参与，但是后两者的努力是0，内行，那个创造出产品的人，沃兹，才是0前面的1。换句话说，没有沃兹的乔布斯，将会大不一样，而没有乔布斯的沃兹，还是那个沃兹，那个善良的，痴迷于技术的，喜欢恶作剧的，梦想着成为工程师和教师的电子小孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "沃兹比乔布斯可爱多了", "marks": "力荐"}
{"content": "12.21 迷人的工程师文化，思维训练和完美主义的力量，儿时通透的电子工程教育，一掷千金的顽童性格。恶作剧原则太可爱。“希望能给我这样性格的孩子们一些建议”。独自工作。computer geek to cult icon. ", "marks": "推荐"}
{"content": "极端狂热、富于创造、崇尚简单、爱恶作剧，跟 Jobs 无疑是 perfect match。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）极客精神、厌恶官僚主义、羞于社交、只想做纯粹的工程师、喜悦来源于创造、恶作剧、真正的投身教育事业，这些都太讨人喜欢了。2）比较有趣的是，沃兹在书中表达自己对苹果和乔布斯的诸多不满、不解 ——哪怕是他自己联合创办的公司，他也反复说“在苹果的经历并不是我最愉快的经历”。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么可说的，徒手创建 appleII，开启个人电脑时代，无与伦比的电子，计算机水平。此书最后一章给年轻人的建议非常经典，尤其那句  独自工作 。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "Woz是个小孩，Jobs也是，结果俩小孩改变了世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的IT英雄，纯粹的极客，伟大的创造者", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说，相比于乔布斯，沃兹是个不折不扣大expert型的geek。", "marks": "还行"}
{"content": "读过最好的自传之一，和费曼的风格有点类似。", "marks": "力荐"}
{"content": "工程师的故事，好朴实又很nerd的自传。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一本书。Geek风憨憨的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容扣一分翻译扣一分", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯重新定义了手机, 沃兹定义了好人.", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的沃兹  ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段酣畅淋漓，后半段趋于平庸。和乔布斯完全是分处两极的人居然能够很好的 match", "marks": "推荐"}
{"content": "硬件黑客的传奇故事，以及一个睿智人士的人生观，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "苹果的历史中，乔布斯占据了大多数荣耀，许多人觉得是他发明了第一台电脑，却不知道woz才是真正的幕后英雄。与乔布斯完全不同的个性，有天资却以不以金钱为本而是快乐至上，淡薄功名，但不可否认的是，没有他的天资与乔布斯的现实扭曲立场，苹果就不会在历史上留下如此重要的地位", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的沃兹。 澄清了许多传闻", "marks": "推荐"}
{"content": "内向型天才如何获得商业成功，靠命；补完了不少乔传缺失的内容；天真而又伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "工程师的dream life啊", "marks": "推荐"}
{"content": "比乔布斯传短了很多，而且用的第一人称，代入感很强哟。沃兹虽然是个很自闭的人，但是他的世界依然很精彩，至少比他的老搭档精彩多了。光有乔布斯可不管用，还得有沃兹这样做实事的人才会成就苹果的辉煌。这就是他一直崇尚的工程师文化。比乔布斯大四岁，乔帮主已经仙去，而沃兹却依然快乐的活着，开公司、办音乐节、驾驶飞机、做小学老师，实现了自己一个有一个的梦想，很羡慕啊。", "marks": "还行"}
{"content": "1、前五章和最后一章是本书的精华所在。2、沃兹是一个非常纯粹的极客。", "marks": "推荐"}
{"content": "波兰笑话。。。都还挺冷的", "marks": "力荐"}
{"content": "好爸爸还是很重要的=.=", "marks": "推荐"}
{"content": "工匠改变世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于苹果公司的缪传太多，这本跟老乔传对着看不错。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的geek", "marks": "推荐"}
{"content": "读到 P40，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "来一本读一本，谢谢北大", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "沃兹是个大逗逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "用最少的芯片设计电路板是他的专长，如何获得这个专长的过程，是此书唯一的亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "IQ200，发明了苹果一代，二代，不爱管理，爱工程学，有钱会任性的亏损1200美元办音乐节，两次。专注自己喜爱的东西，带人和善。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午在首图看完。", "marks": "还行"}
{"content": "工程师", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到的棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.目前看过最geek的自传，好多都理解不了\n2.有些内容和乔布斯传对比着看蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "看了书才晓得apple是70年代就成立了而且从成立一开始就是行业leader...这默默地从行业性leader演变为用户心中NO. 1，太厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适应了风格之后就好了，一个快乐的学霸，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "真正佩服的苹果创始人，一个伟大的天才工程师，拥有一颗单纯的玩乐之心，把自己的兴趣与推动世界发展结合在了一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "将沃兹从小讲到大", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不是一本“告诉你创立苹果是怎么样的”，而更像是沃兹基于自己的人生经历，和你讨论「实在人如何做自己喜欢的实在事儿」 https://book.douban.com/review/8607877/", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这才是Geek，Hacker，再大一点说，技术人应该了解的价值观和处世方法。这个世界因为金钱的关系，向我们倾倒了太多乔布斯大人的哲学。不过这些留给别人玩吧，技术人可以有更加快乐幸福的生活方式，可以有更值得回味的成功人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了半个下午翻完的。基本的故事在乔布斯传与之前互联网上了解过了。更清楚地了解了沃兹这个geek是怎样炼成的。相当发明家的可以看看本书最后一节iWoz的寄语。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒的一本书!!!我就想成为像沃兹一样的工程师。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "沃兹同学很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "精装本是中信在苹果传记热潮中又一次可耻的圈钱活动的一个败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。沃兹是个奇怪的人。", "marks": "还行"}
{"content": "2014.3.27\nkindle上读完, 感觉没有乔布斯传有意思", "marks": "还行"}
{"content": "感觉做出苹果之前一直在为做苹果准备，结果就是瓜熟蒂落水到渠成，果然机会都是给有准备的人的，二百多页值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "一个真正的工程师", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了父亲要如何教育孩子，以及一个geek的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "沃兹、Linux和费曼是我眼中的“黑客精神”的代表：技术为王、精神重于物质、诚实、不拘小节、幽默……", "marks": "推荐"}
{"content": "天才~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直觉得他和微软的Paul Allen有一种相似之处", "marks": "力荐"}
{"content": "有钱就是人性，一掷千万美元办音乐节。独自工作的想法很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "沃兹大叔绝对是技术宅中的战斗机！！！标准的工科男气质——善良+耿直+专注。最后那几页教人创新的内容很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还原一个真实的沃兹，以及如何公证的看待一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是给电子系学生看的书", "marks": "还行"}
{"content": "不知道该说些啥", "marks": "推荐"}
{"content": "沃兹的价值观与乔布斯的有点不同，他更在乎别人的快乐和满足.[我开始寻找生活真谛——如今我仍在这样做——我行事做人只为在自己获得快乐和满足的同时也让别人快乐、满足。]这是一扇通向未来的门，而你一旦跨出了这一步，就再也走不回来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚自述，但看完没什么收获", "marks": "还行"}
{"content": "向这位专注于工程师梦想一辈子的男人致敬。在这个浮躁、功利的社会，难得有这么一位不在乎权贵、金钱，简简单单执着于梦想的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "独自工作", "marks": "推荐"}
{"content": "追求快乐，也为周围人带来快乐的纯粹工程师。从小从父亲的引导再加上几个好老师，业余时间对兴趣的不短琢磨。在苹果创业史上Woz远被低估，其人品也比Jobs好上不少。其沃兹计划、办音乐会、促进美国和苏联的和平外交以及当小学老师的行为更是为他人带来了快乐。另外吐槽下副标题翻译真差。", "marks": "推荐"}
{"content": "沃兹是天才般软硬件工程师，与乔布斯一起创立苹果，开创个人电脑工业，人品也是好得像圣人，最近阅读了好几本人物传记，不是因为想要复制他们的道路，而是惊叹于他们进取的精神，不世出的才华和高贵的灵魂，", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比《乔布斯传》对自己更有影响，或许乔布斯是独一无二，或许没有人可以成为第二个乔布斯，但是我想信只要努力，任何一个男孩都能成为沃兹。作为一个Geek，我觉得首先我们要有正义感、要诚信，此外还要对事业热爱、要会付出。此书受益匪浅，想来还会再度，或许我要成为沃兹已经有些晚了，但是我想我会把梦想延续。", "marks": "力荐"}
{"content": "多角度看待事物才能更明晰，本书从沃兹的角度描绘了从电子时代过渡到计算机时代的那些人和他们的故事。对沃兹来说，乔布斯、苹果公司，只是他人生画卷的一个阶段片段而已。\n多数人对沃兹的了解都是通过乔布斯，似乎没有乔帮主，沃兹就只是个典型的技术宅、极客而已。但其实他和乔布斯互为贵人，共同发扬了自身的天赋，一起造就了苹果公司最初阶段的辉煌。只不过乔布斯的经历更曲折、更戏剧，更容易包装的传奇一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，看看苹果是怎么起家的～", "marks": "推荐"}
{"content": "每个时代都有每个时代的传奇，一个不甘平庸的灵魂在任何一个时代都能够创造属于他的传奇。在现在这个时代，我也想成为传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的体验，比较像许多年前读李纳斯的《乐者为王》时的感觉。这当然是因为两个人都是纯技术流。最近有时候突然觉得这个时代挺好，各种曾经所无法融入主流的人都能找到自己的价值进而作出贡献并得到应有的回报，没有什么比这更让人欣慰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才少年，一生做过很多的有意思的事情，才8岁开始玩科技电子产品，智商高达200，到设计电话机、卡片机、主板、Apple I、apple II 、cloud9、玩音乐等。自传里面基本上以通俗的语言描写自己的一生工作生活与追求。不过个人感觉公有些描述有点夸张。整体上感觉，有IT男的风格，对技术狂热的追求，舍得分享，对管理没有兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "#007 20140120 技术改变世界 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢工程师的思维", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有沃兹，真的再好的产品经理也是巧妇难为无米之炊啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么都是\"我设计的\" \"我设计的\" 没有乔布斯 你设计的就是一堆没用的东西", "marks": "还行"}
{"content": "躁不起来的嬉皮士！", "marks": "还行"}
{"content": "相比乔布斯，我更喜欢沃兹", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢沃兹的人生态度，做自己喜欢的事，别管其他那么多，然后享受它。要快乐，要有爱，要善良。", "marks": "力荐"}
{"content": "背后的故事总是很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "一个工程师的快乐人生", "marks": "推荐"}
{"content": "一", "marks": "力荐"}
{"content": "一个纯粹的极客。", "marks": "推荐"}
{"content": "去泰国来回的飞机上看完的，相比乔老爷我更喜欢沃兹了，心善又善于顺从人生的多样性。", "marks": "推荐"}
{"content": "发明苹果之后的人生其实不那么精彩。对待人生的态度是我欣赏并想要做到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "他年轻时候做过的恶作剧我爸在单身的时候也干过，所以对沃兹有一种天然的好感。工程师还是做人，都可称是rolemodel了，虽然显得过时，但是我心里的永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个纯粹的工程师", "marks": "推荐"}
{"content": "看了沃兹传，就知道什么是工程师文化，什么是熏掏，人家的成功是不可复制的。但是，难道好的工程师都处理不好感情问题？所谓的上帝打开一扇门又关闭一扇门？", "marks": "力荐"}
{"content": "这或许就是标准的geek吧\n凡事以自己开心为主\n", "marks": "还行"}
{"content": "确实是一不折不扣的工程师。也算不上天才级的。幸运的是在一个正确的时代，成长在一个正确的地方，遇到了几个正确的人。", "marks": "还行"}
{"content": "看自传真的很有意思，能够了解到世界上真的有各种各样的人，比如沃兹，一个真正设计了苹果电脑的工程师，从小就是的技术天才，以及一个正直和有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "副标题是什么鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "工程师视角", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕沃兹对技术以及未知东西的热情以及追求，给三个星的主要原因是自传写得太不谦虚了，总以我很聪明，我是第一的字眼来描述自己，不过个人对沃兹这个神奇人物是很敬佩，感觉近期自己做事或者学习的激情越来越下降。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是真正的计算机创建史。", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐驱使的传奇.\n你在夜里独自工作,反复思考你所设计和制作的东西,为之花费的每一分钟都是值得的..", "marks": "力荐"}
{"content": "苹果的成功离不开乔布斯，更离不开沃兹。沃兹本身对电子产品的极度热爱，才取得了如此的成功。我觉得读这本书的时候更应该关注于美国的教育方式，是什么鼓励了沃兹的创造力？", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看的一本书，看过有段时间了，书中可以清楚的看出沃兹和乔布斯的不同，这才是一个真正的极客；书中沃兹对一些细节不厌其烦的细致描述，同样可以让人感到他的可爱，这本书是他自己写的，对苹果感兴趣的应该读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "工程师的典范，但是我觉得他父亲对他的教育实在太重要了，而我却还是不知道怎么教育我儿子才比较好", "marks": "还行"}
{"content": "技术大牛技术部分读的人心情沉重，险些没有读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面了解Woz，这哥们是很纯真的man，干过许多不可思议的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书呢相比于乔布斯传，似乎要差了那么点“高度”，显得更加平时，也是沃兹的本色流露。书中传达了不上生活哲理，也有对工程师文化的宣传", "marks": "推荐"}
{"content": "从故事的角度看，远不如乔布斯传精彩，很具有工程师风格，重点强调了几个事儿，APPLE I&II是沃兹独立设计的，和乔布斯之间情感复杂，离开苹果不是因为不满。不过终究乔布斯和沃兹是互相成就的，这毫无疑问。", "marks": "推荐"}
{"content": "软硬通吃，搞技术的还能有几个比这位老爷爷更牛的吗", "marks": "力荐"}
{"content": "沃兹的生平也是传奇, 他的很多理念也是很有意思的~ 一开始就只是想要作为工程师, 不愿做管理层, 一生与机器玩耍, 有趣的家伙!", "marks": "推荐"}
{"content": "书不难看，毕竟不是平凡的生活，但是就是看一遍就过的书，没有深读的感觉，随便看看的书", "marks": "还行"}
{"content": "不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不如《乔布斯传》，但是胜在内容。两个风格完全迥异的人，两种完全不同的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "很幽默的一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "自由挥洒的人生，只有在美国可以实现，美国之所以强大之源。", "marks": "力荐"}
{"content": "描述沃兹的故事。读完书给人感觉就是牛人从小就是牛人。不过书中的故事感觉描述起来欠缺一丝神秘感。只是客观的描述了故事。", "marks": "还行"}
{"content": "看来极客都不善于和女人交往，所以沃兹有三任妻子。当然，这不是本书的重点  :)", "marks": "推荐"}
{"content": "不具有普适性", "marks": "还行"}
{"content": "必须致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "苹果公司的另一个史蒂夫，与乔布斯可以说叫冰火两重天，一个天真烂漫的老男孩，一个彻头彻尾的GEEK，钦佩之。只是感觉结尾有些仓促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢沃兹", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己喜欢的事，然后，改变了世界", "marks": "推荐"}
{"content": "相比乔布斯，还是沃兹更加符合我的口味，人家创办过苹果，又从苹果离职，还举办过音乐节，还当了十年小学老师，实在是过的潇洒", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都只知道jobs 却很少人知道背后那个几乎完全靠自己一人之力造出最早的苹果产品的天才工程师", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果你热爱你做的事，愿意付出相应的劳动，你终将有所得。你在夜里独自工作，反复思考你所设计和制造的东西，为之花费的每一分钟都是值得的。我敢肯定地告诉你，你的付出是值得的。”书中最后的一句话，与所有搞技术的朋友共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "沃兹是一位天才的技术极客，他生性腼腆，性格率真，凭借自己的设计拉开了PC时代的伟大序幕，与乔布斯一起创办苹果，互相成就了对方。", "marks": "推荐"}
{"content": "woz：我只是个工程师。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素博大的工程师精神，完美的人生境界，只不过书的文字太一般了", "marks": "推荐"}
{"content": "乔帮主的好伙伴、天才程序员", "marks": "还行"}
{"content": "人很厉害。写的马马虎虎。这个世界上不管什么样的活法都是有人活过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "沃兹到底是技术极客，写的自传和乔布斯传还有乔纳森传完全不是一个风格，从上学时候的恶作剧到设计Apple I 和 II的技术细节写了很多，但完全不是教科书的说教，而是一个精通电子技术的工程师用浅显易懂的语言向大众介绍自己的杰作。沃兹不善社交，但无论做什么事都追求完美，设计电路一定力求用最少的芯片。作为学电气的，读完沃兹的传记感觉都把微机，数模电的好多知识又温习了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上最强程序员之一", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想通过这本书告诉别人自己有多牛B，我通过这本书却只能看到作者有多不牛B。", "marks": "很差"}
{"content": "一个快乐的极客，技术宅的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "沃兹是一个没有野心的人，他只做自己感兴趣的事情，对做管理没有兴趣。他是一个具有人文主义精神的人，内心和行动都遵循黑客精神。他和乔布斯是一对不可分割的组合，沃兹负责制造优秀的产品，乔布斯则负责推广。沃兹喜欢创造性的工作，他提到人要独立，要客观看待事物，不能偏激才能具有创造力，因此他说的这些话我觉得很有道理：“我们的世界并不是一个非黑即白的世界，这个世界是灰度的。”“当你探索时，不要太早有所偏向，不要太早下结论，否则你就会变得偏激，客观的探索也因为寻找各种证明己方观点的证据而变味。”", "marks": "力荐"}
{"content": "和乔布斯很互补，从自传语气来看叫极客少年更合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐的他", "marks": "推荐"}
{"content": "“拥有欢笑的人生远比掌握管理权重要得多，不过这只是我的观点。我认为快乐是人生中最重要的事，第二种人看上去傻傻的，但他却是最快乐的，我一直想成为这样的人。因此我从来不会把《打砖块》的酬劳风波放在心上。……你要接受人与人性格不同这一事实。这就是快乐生活的窍门。”——史蒂夫·沃兹尼亚克", "marks": "力荐"}
{"content": "看沃兹传的感觉和看乔布斯传的感觉是完全不一样的。或许是因为沃兹的性格吧，在看他这一本自传的时候明显能感觉到他对这个世界的善意，对任何事情表现出来的乐观的态度，和追求完美的工程师+设计师之心。当看到他举办美国音乐节的时候，我才意识到，自己之前原来是一直带着乔布斯的影响来看沃兹传的，而到了这个时候，我才真正开始关注到沃兹这个人本身，为他所触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才，可望而不可及！", "marks": "力荐"}
{"content": "沃兹 是个实在有趣的好人。看这本书本来是为了从侧面了解jobs的，但是却喜欢上了woz！我也是个害羞的人，很多时候只想自己独立的去做一些事情，无论能否改变世界，还是只是让很多人过的更好，我都觉得值得。简洁，以后做东西都要这样！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个灵魂，永远孤独地在陌生的思想海洋。", "marks": "还行"}
{"content": "苹果的核心人物之一，从小就在老爸的熏陶下热爱鼓捣硬件，从零自学起成才。。。从书中看出他非常热爱HP惠普这个公司。。。哪怕他的经理不让他参加台式机项目。。。他始终发自内心的热爱和争取，虽然最后离开了。。前前后后3个老婆，第二个老婆生了3个孩子。。。他是领着最低苹果工资的苹果员工。。。这老头我喜欢。。。可惜我完全不懂硬件。。。3个小时不到看完~", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是计算机专业 很多词都不是很懂 只能看他的故事了 确实能够学到很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "周日的早晨很早就醒了，便将拖延了一个月的部分读完了。最大感慨便是，作者当真从小就是个凶残孩子，我辈楷模啊，仰望之。", "marks": "力荐"}
{"content": "真乃工程师的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯背后的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "读了乔布斯传之后，隔了一段时间读了沃兹传。与乔布斯由艾萨克执笔不同，沃兹选择了由自己来讲这个故事，所以我觉得中文译名应该叫“沃兹自传”。书中关于一些历史时间的描写果然与乔布斯传不同，很难讲孰是孰非，不过从两个不同的角度来描述两个热血青年创业的故事能给后来人带来更多启发。沃兹是一名优秀的工程师，稳重且专注，爱其所做，做其所爱，这一点不光是对工程师，对其他行业也是适用的。另外有一点，就是关于创新。当你开始一个项目的时候，要按未来两年的潮流来做，当年靠摩尔定律，我想现在也依然存在，在此基础上，再做自己爱做的事，也许有一天就能震惊世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "沃兹的人生体现了真实、天性、乐观，他拥有工程师的素质，着迷于解决问题，探索有趣的领域。苹果的发迹是一个偶然，在他的生命中很重要但并非全部，他和乔布斯是完全不同的一类人。乔布斯的市场触觉灵敏，为点燃一种文化崇拜而忘我工作，关键字是“全人类”；沃兹的技术天赋惊人，为追求自己心中的兴趣理想而废寝忘食，关键字是“自我兴趣”。Linux的作者自传名字叫“乐者为王”，沃兹则是将这个信条发挥到更高的层次。", "marks": "力荐"}
{"content": "电小孩、工程男、教师……放弃后收获更多的一个人！", "marks": "还行"}
{"content": "苹果的第一次生命，是沃兹给的", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是真正的 engineer.", "marks": "推荐"}
{"content": "有始以来第一个崇拜的工程师", "marks": "力荐"}
{"content": "比起中文版“与苹果一起疯狂”这样以流行文化妄图吸引购买的副标题，我更喜欢原版的computer geek to cult icon一说。苹果是沃兹人生中一座重要里程碑，但并非全部。与其说与苹果一起疯狂，不如说沃兹对工程疯狂的热爱驱动了苹果的诞生。虽然看不太懂沃兹大篇幅关于工程技术的介绍（想必他已经解释的很浅显了），但还是非常容易被他对电子设备对工程师对美好幸福生活追求的热忱感染。历史是人民推动的么？我更倾向于相信卓越之人对历史赋予更大作用。沃兹就是这样一位卓越的极客。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的传奇，极客的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "入门尚可", "marks": "还行"}
{"content": "未来预测之书~", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学人的合集", "marks": "推荐"}
{"content": "记得12年特刊也是类似主题？ 说实话这本书的观点与态度是典型的FT风格，看多了FT就觉得信息量很小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对民主的弊病和演变有深刻而精辟的描述", "marks": "推荐"}
{"content": "可能像经济学人的专栏收录一样。预言很多，更多的带给自己的是对以后生活方式的思考。其中有些看来已经慢慢深入到我们现在的生活点滴里了。所以，努力吧，少年。未来是美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说预测，不如说是全球现状review~", "marks": "还行"}
{"content": "关于未来的预测，但是没有什么太让人深刻的东西。而且预测常常是不准的，更多的是一种趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "五年后读，感觉很一般", "marks": "较差"}
{"content": "第一章比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管作者一再强调书中的预测仅仅是基于可变因素非常少的情况，也许本书在引进的时候，译者也把中国的内容进行了修改，但读来仍然让一个中国人不寒而栗，中国的未来在哪里，应该还是在我们每个人自己的手中吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，无甚用。", "marks": "推荐"}
{"content": "《经济学人》：参与一场推动前进的智慧与阻碍我们进步的胆怯无知之间的较量！~不过相对于本书的内容数据，已经过去了5年~不过还是具有一定的前瞻性~主要还是对过去历史数据的一种总结吧~", "marks": "还行"}
{"content": "预测2050的世界，答案37年后见分晓", "marks": "推荐"}
{"content": "预测并不在于准不准，因为没有人知道；关键是思考是不是有逻辑，论据够不够充分。符合《economist>的一贯水准。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉的自我修养", "marks": "力荐"}
{"content": "有的看着还不错，", "marks": "推荐"}
{"content": "视野非常宏观，仅就我个人领域而言，描述非常准确", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分只是把一些大家都知道的复述一遍，但也有不少新颖的亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着玩⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "了解意识是自我认知的极致境界！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第一本 浅显投资学书，开阔了格局让我更理性的思考未来的道路，当然，也要保持独立思考的能力！", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得这种畅销书的论证体系有很多问题。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉可以写得再简练。1w字甚至5k字就可以了。。", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书，正值DD总部被出租车围攻。把很多现象，通过阐述变成了必然。看完此书，清晰了很多思路。这就是熟话说的：不仅要埋头苦干，还要抬头看路！这本书似乎揭示的就是这样一条路。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一个概念，一个趋势：中位数比平均数更能反映问题，失业率的问题一触即发，一大波失业正在路上~", "marks": "推荐"}
{"content": "并非与机器人赛跑，而是要和机器人互补后与其他人+机器人组合进行赛跑。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://tangcha.tc/books/877 Via 唐茶字节社", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一篇长的论文，分析了技术对历史的影响，以及乐观的看待未来技术与人类的关系。我隐隐觉得，作者可能错了，我们也许要为技术的自发扩张付出代价，回到低技术时代。人的贪欲会毁掉很多，比如大部分人收入降低，虽然日子貌似好了。20160305", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了别人的书评", "marks": "推荐"}
{"content": "观点没啥新颖的…", "marks": "还行"}
{"content": "全民就业真是大问题 哪怕100多年前 也是多数劳动力在工厂里面 现在工厂被机器代替 就像无数马匹被一辆货车代替一样  只靠体力 谋生越来越难 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待能活着看到结果…", "marks": "推荐"}
{"content": "#唐茶# 3.5星不到。确实有个别灵光闪现，实则有待更深入讨论。", "marks": "还行"}
{"content": "材料组织的还可以，但思路不行，没有多少真正的洞见，槽点倒是有一堆。", "marks": "还行"}
{"content": "这让我感到恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大洋彼岸与我们的差距不仅是在技术上，更重要的是在思想上、观念上和制度上。正是一个又一个像Andrew McAfee这样的思想者，推动着美国前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "和混合现实的小部分观点相同（继续讲述方式相同？），掌握机器无法替代的技能很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "保持理性乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "机器取代人已经是趋势，但是事实的吊诡在于，失业率的增高会减少需求，效率的提高不见得会带来效益的上升", "marks": "推荐"}
{"content": "\n分析了数字技术作为一种通用技术给经济带来的影响，数字技术的指数级发展同超级明星经济、资本收入和劳动收入的差距一起造成了家庭收入中位数止步不前，失业率增加，贫富差距加大。而组织结构进化的相对缓慢的速度与其他创新的不足使得社会没有跟上数字技术的发展，没有创造出足够多的新岗位。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "所以园丁和餐馆跑堂是最不会被机器所取代的，而写体育新闻和文学评论的却很可能跟富士康的工人一样马上下岗。哇哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "好短的一本书，可能比较适合其它行业的读者，对于做IT的来说是很显而易见的", "marks": "还行"}
{"content": "作者好厉害，好多问题我以前根本没意识到。。。比如，写代码竟然是这么一件酷到了时代前沿的工作！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "“人是成本最低的非线性全功能计算机系统，重量只有150磅，而且可由非熟练劳动力大规模生产。”——哈哈哈哈哈NASA你们的报告为啥不都是这个调调啊……", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，另一種思路，提供問題，但解決問題還在別處~", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代，世界日新月异，真是应了“计划赶不上变化”；前段时间看《大数据》更是颠覆，置身在这种社会变革的大浪潮中，我们就像浩瀚大海中遨游的孤舟，再好的计划都是摆设，做好当下该做的事情，那么未知的未来也就没有那么可怕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术对人类社会的影响也是一种马太效应，高技能、强资本越高越强，不上不下的半熟练技术工人随时被自动化所威胁，说不定过多二十三十年，如果技术的发展与人口的发展（教育水平balblabl）产生了一个断层，说不定我们周围的不少人的生活就真收到影响了，贫富差距更大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技是生产力，它把人从盲目无趣的日常生产生活中解救出来。却也让人们无所适从。坠入另一个深渊。如何不掉队，如何快速适应这种变化。成了社会难题，也构画出了每个人的未来抉择。", "marks": "推荐"}
{"content": "就业已经不与经济发展的速度挂钩了，因为技术捣乱了", "marks": "推荐"}
{"content": "机器真的会完全替代人类吗？会？不会？如果机器真的有一天能够跑过人类，人类就都失业，由机器人统治了......然后这就变成科幻小说啦。（泥垢，这本书只是在讲机器的发展是否会快过人类本身而导致大部分人失业好吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "技术革命（计算机技术）对经济，就业，收入不平衡，企业发展等的影响分析的很棒。如果说蒸汽机取代了人力（上半场棋局），那么计算机（下半场棋）的运算能力和模式识别的发展将无疑代替人的智力。在这个技术革命中，我们应该如何跟机器赛跑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是自己思考过的东西……", "marks": "推荐"}
{"content": "观点简洁明了，可读性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少更加深入的讨论", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的出乎意料的靠谱，观点很有意思，而且我是赞同的，技术革命不仅是未来，而是正在发生。文艺青年和技术宅会统治世界，其他人都没工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "从失业谈到创新这路数总让我想起德鲁克= = 只有明确技术是手段不是目的这一点才不会变成技术的奴隶 最后关于法律法规方面的几条建议很有趣 对于弱者最好的保护是激励其燃起斗志 所以限制解雇/专利版权的过度保护/失业保险等等诸如此类非系统性风险造成的后果 就不应该得到太赤裸裸的补偿", "marks": "还行"}
{"content": "终于有豆瓣条目了嘛~", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，这绝对是一本禁书……好在邪恶的读者不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以要怎么才能不被机器超越和甩掉呢，好没有安全感呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "超链接实在伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着技术的发展，人类必将面临技术性失业。我们与机器的正面对抗越来越没有胜算。但机器加人的组合将是有史以来最为强力的组合。所以成为技术性人才，才能参与到这个赛跑里。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱在U型两侧。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "套用麦克卢汉的话：技术带来的好处不过是盗贼扔给看门狗的肉包子，那肉包子吃完怎么办？", "marks": "推荐"}
{"content": "机器最终会夺去人类饭碗，当奇点来临时，人的价值何在？", "marks": "推荐"}
{"content": "数字技术以其创造性破坏对人类社会的影响，马太定律将会进一步得到体现……建议一章还是从宏观经济的角度写的建议，对个人适应社会与技术进步还是写的较少。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉 艰辛的未来啊。 选择什么行业 选择干什么 对于取得财务自由 太关键了。当前文明的最大任务，是要让机器回归本位，让机器成为人的奴隶，而非人的主人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍的一本书，讲述从技术革命以来美国劳工市场所面临的冲击，反思了技术进步对于社会体系所造成的深远影响", "marks": "推荐"}
{"content": "指数增长，不容低估。网络时代，唯有以攻为守，不进则汰", "marks": "推荐"}
{"content": "太短小精简了 标题翻译过来没有原来的趣味了 race(rage) against the machine", "marks": "还行"}
{"content": "听罗胖子的《罗辑思维》里提到的《与机器赛跑》，做的读书笔记。从经济萧条开始写到现如今的数字时代的经济趋势与就业现状，虽然不愿意承认，但都是赤裸裸的现实。尽管不完全同意，但很多启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者缺乏科技史常识，视野仅局限于经济领域，只能迎合大众口味却缺乏真正实质的深刻见解", "marks": "推荐"}
{"content": "钢铁侠式的解决方案可能是现阶段比较靠谱的对抗技术革命潮流的法子", "marks": "推荐"}
{"content": "小册子，但是讲明白了好多事情", "marks": "推荐"}
{"content": "和你赛跑的，不是人", "marks": "推荐"}
{"content": "核心是技术是以指数增长的，后面的速度会超乎想象。人要不断学习，并且善于利用技术。", "marks": "还行"}
{"content": "#地铁读书# 罗胖推荐的。从美国近十年新增就业人口增长率并没有上升说明技术发展速度之快已经超过人们想象。结论是，我们应该利用各种手段去改革教育、培训方式从而让人们能适应、跟上高速发展的技术。", "marks": "还行"}
{"content": "看美国企业利润变化曲线，明显看出美国08金融危机依以来的强劲复苏，这也提前预示了这轮牛市的开始", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅不长，预言了未来普通劳动者的命运，令人震惊，却也合乎情理，每一个人都应该好好思考下，究竟在机器智能不断发展的未来，自己能干什么？最后的解决方法偏于宏观，对于个体来说建议不甚明确，有些遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂；人们正在直下地狱。——这句话在合适不过了。数字革命、技术变革将会把人类带向何方？", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，其实就是篇论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过机器继续跑。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑思维里提到这部作品；非常不错；\n信息技术如何影响了就业、经济等思考；", "marks": "力荐"}
{"content": "读后感如罗胖说的一样，除了对人类的未来表示担忧外，似乎没有正能量了", "marks": "还行"}
{"content": "如何解决人力资源过剩是最根本的问题。书中提出的解决办法只能应对于局部，也就美国。但还不能全部解决。唯有加强学习提高技术，配合机器工作才是根本的解决之道。阵痛在所难免，你我当共勉之。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年4月22号 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不那么好读，但很值得读，绝对的理性乐观派。", "marks": "力荐"}
{"content": "在许多方面我们终究跑不过机器，但是为什么不另辟蹊径？", "marks": "推荐"}
{"content": "人与机器的组合跑赢其他人与机器的组合", "marks": "推荐"}
{"content": "未来什么能力最重要？要么具备软实力，比如领导力，团队建设能力，创造力。要么就一技傍身，而且是那种不容易被机器取代的技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有借助信息技术带来的前所未有机遇，才有可能成为超级明星，才能抢占技术革命带来的丰硕果实。世界越来越偏爱狼而不是羊", "marks": "推荐"}
{"content": "【Kindle】现在处于技术二阶加速阶段；书中认为超越技术指数增长唯有人类组合增长的能力，but人类组合出的东西依然是技术。所以，技术是站在组合增长基础上的指数增长", "marks": "推荐"}
{"content": "我们终将与机器赛跑，昨日的一切都会在瞬间被替代，比如无人驾驶。", "marks": "推荐"}
{"content": "布林约尔松和麦卡菲汇集了一系列数据、案例和论证，证明了技术进步正在加速进行，而这种趋势对技能、薪酬和就业机会都有深层影响。失业不是因为技术停滞，而是人类和我们的机构无法赶上机器的脚步（尤其是中层）。最好的策略就是：组织创新！共同创造新的组织结构，流程和业务模式，充分利用日新月异的技术和人类技能——提高人力资本。", "marks": "推荐"}
{"content": "摩尔定律、创新式破坏，人机结合才是未来吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "“能胜过指数趋势的数学函数并不多，好在组合爆炸正是其一。这意味着，人类若是想利用自己的聪明才智继续跟摩尔定律赛跑，组合式创新是最好的办法。”思维方式赞！", "marks": "还行"}
{"content": "涉及到经济模型中收入再分配的部分印象深刻，初次分配注重效率，再次分配注重公平，这是最好的解决方案吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "说个杞人忧天过不过分？\n人不会平白无故饿死，况且傻子还很多。", "marks": "较差"}
{"content": "非常不错的一本书，可以激发人们在互联网时代的危机意识。随着科技，特别是互联网技术的高速发展，越来越传统行业正在被颠覆，越来越多人的工作被计算机所取代。在未来，人类将何去何从，书中作者给了我们答复，增加教育投入，学习利用计算机，不是要和机器比赛，而是要和机器协作，从而使自己处于不淘汰之地。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）经济学家埃德·沃尔夫（Ed Wolff）发现，1983年到2009年间，美国增长的所有财富，100%地集中到了20%收入最高的家庭。其余4/5的人口，在近30年里反倒出现了净财富减少。反过来，5%收入最高的人口，掌握了净财富增长的80%；1%收入最高的人口更是独占了40%强。换言之，这就类似分形的特点：越是分布在顶端的群体，获得的总财富收益越是不成比例的大。\n2）整个90至99年间，每个的就业形势一直在恶化。\n3）伴随着信息技术革命，那些简单的劳动很容易被机器取代。\n文中也提出了，与机器赛跑的过程中，国家层面应该采取什么样的应对策略；但是如果就个人层面而言，处尚处于底层的普通人来说，一方面，就得保持对市场形势的警惕心，不断学习以变化；另一方面要不断提高财商，争取实现财富自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的危机感十足，我们是否进去了棋局的下半场呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的观点是：失业增加是因为机器取代了工人，随着科技的发展，机器能做的事情越来越多，因而尽管生产力、GDP都在增长，但是需要人的岗位却会越来越少。不少我们认为只能由人类担任的工作，比如开车、翻译，都以我们不曾预想到的方式被机器实现了，很难说未来有什么工作一定是机器做不了的。尽管世界会越变越好，但是最底层的那一批人不会是受益者。", "marks": "还行"}
{"content": "与其被机器淘汰，不如用机器来武装自己", "marks": "力荐"}
{"content": "中值收入停滞，就业增长的两极分化，对创新企业家而言是大好机遇。他们可以设计新的商业模式，把数量不断膨胀的中等技能工人和日益廉价的技术结合起来，共同创造价值。跟机器竞争，现在绝对是最糟糕的时候，但对天才企业家来说，眼下的时机却再好不过。", "marks": "还行"}
{"content": "技术削减了就业，而经济总体仍处于增长。只是解决方案并不详尽", "marks": "推荐"}
{"content": "人的进化速度，可能将赶不上机器进步的速度。", "marks": "还行"}
{"content": "仅出版电子版的一本小书，观点深刻而富有洞见，建议也很具体。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。列了一堆数据就没了。。。。略水", "marks": "还行"}
{"content": "15.11.8 sz.dor", "marks": "还行"}
{"content": "反正是要终身学习了，一招鲜不但吃不好，就快吃不饱了", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的观点有点悲观，不过看起来人类跑不过机器，这确实是大势所趋。", "marks": "推荐"}
{"content": "e 1201", "marks": "还行"}
{"content": "社会处在技术的巨大进步导致的社会转型的阵痛期，社会的发展趋势不是特别明朗，人开始与机器赛跑，人要做机器的主人，就要不断进步，掌握一门技术", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰的未来读物", "marks": "推荐"}
{"content": "本书着重于讨论数字技术对于经济的影响，虽然有些结论是基于美国的一些统计数字的，但是对于我们应该也有一定的借鉴意义。老实话，对于最后给出的解决方案不是很看得懂……TED和罗辑思维都有关于这本书的演讲，感兴趣的可以结合着一起看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "如滔滔大势，顺昌逆亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是这个时代!没有什么是完全安全的了~", "marks": "推荐"}
{"content": "信息技术常态化。迎接变革。", "marks": "推荐"}
{"content": "新经济下的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的一本书，可以当做一个长博文来读一下。对于个人而言，读起来感到很紧迫，需要不断的进步才能够保持一个好的增长，或者要更有前瞻性，走在一个正确的方向上。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "人类太低估机器了///感觉第四章还是过于乐观了点", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本很袖珍的书，但也是一本很励志的书，至今我都还记得书内阐述的如何与科技保持一种好的关系来提高工作效率，未来，多远，不知道，但是今天，确实可以跟机器赛跑赛跑。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书想到了一个例子。现在大学附近有很多快递店，也许几年以后会是这样子：快递进入仓库后机器扫描识别，自动发送短信（正则表达式应该可以识别）。用户收到短信后前往仓库在自动取款机类似的柜台前输入验证码，或者手机扫一扫验证身份。工业机器人机器臂夹取快递从仓口吐出快递，over。", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能和计算机让更多的人下岗失业， 那么未来的人们将何去何从呢？ 这种现象叫做 “技术性”失业\r\n。", "marks": "推荐"}
{"content": "1965年美国航空航天局一份支持载人航天飞机飞行的报告:\"人是成本最低的非线性全功能计算机系统,重量只有150磅,而且可由非熟练劳动力大规模生产.\"", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多收获", "marks": "还行"}
{"content": "信息化还没进行完，智能化又来了", "marks": "推荐"}
{"content": "如何在大趋势中寻找到自己的定位？这本书实在是太好了，短小精干，但最基本的观点梳理的很清澈，论据也很充分。感觉与我内心深处的观点是大体同向的。我相信信息革命史大趋势，互联网已经更必将完全改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的好啊", "marks": "还行"}
{"content": "也许是杞人忧天，也许是真知灼见，但可以肯定的是技术正在改没变我们的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不错，可以预见很多即将消失的产业", "marks": "力荐"}
{"content": "好像说了什么，又好像没说，就是要告诉你，机器时代要来了，你挡也挡不住，机器人未来肯定会取代你的，你得想办法成为资本家，这样你就能成为机器的主人，否则你和机器去竞争，早晚被淘汰", "marks": "推荐"}
{"content": "1.两极分化\n2.逆水行舟，不进则退", "marks": "还行"}
{"content": "第三次工业革命中，机器终将置换掉大部分人力。就如同当年的工业革命置换掉大部分农业劳动力一样。so...去学剪头吧，这个机器人暂时还不好使。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网技术的发展将会带来大量失业。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的时代，最坏的时代。要么被机器淘汰掉，要么和机器进行差异化竞争。", "marks": "力荐"}
{"content": "机器可代替部分人，我们能做的，只是好好的提升自己的能力，适应时代的潮流。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好的阐述了科技进步、劳动力过剩和经济衰退之间的关系。我们始终需要技术的进步，可是在这一过程中应该如何分配技术进步带来的财富以及 处理过剩的劳动力仍旧是需要考虑的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "寻求改变时代发展的深层次因子，看到历史的潮流，顺应这股时代的浪潮，人才可能真正的能够高瞻远瞩，但反身自问，这种对于未来的追求，或许在那些思想更为深刻，能够顺势而动，有所为有所不为的人来讲，浪潮不是摧毁和埋葬，而是新生和涌动，生命的浪潮，更宏大的部分。机器是人的一种延伸。", "marks": "力荐"}
{"content": "从以往的产业革命推导出现在的数字革命。从历史推导出未来。文章说了很多，却好似什么也没说。因为结果显而易见，人类与机器赛跑只有可能失败。在劳动力解放之后，只有到其他更难的岗位去才有劳动的机会。而不久之后，那些岗位也会被机器取代。最好的方法唯有不去和机器赛跑。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术对经济结构的冲击… 并不是所有人都能在技术的进步中获利…贫富差距会因技术的进步而加大", "marks": "力荐"}
{"content": "读完深深的忧患意识，信息技术对学术界的就业又会造成怎样的影响？对我的领域，其实已经在看到亚马逊、facebook、手机端等各种平台正在取代lab。实验已经越来越多元化，甚至大数据时代，在现实生活中就可以获取海量行为决策，最具价值可能还是important和interesting的idea，以及与机器协作的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把浅显的道理写的这么晦涩也是醉了……", "marks": "还行"}
{"content": "人的哪些特质是不能被机器替代的？", "marks": "力荐"}
{"content": "混合时代的我们还是抓紧学会怎么创新才能竞争过机器", "marks": "推荐"}
{"content": "一本前沿性的读物，人类用了千年从畜牧文明走向农耕文明，用了数百年从农耕文明走向工业文明，工业文明转向何处？信息文明？机械文明？无论如何，这次转变是迅速的，让我们这代人措手不及。", "marks": "力荐"}
{"content": "深为受用的一点是，从本书意识到唯独精神创作不可取替，译者跟我讲了一大堆道理之后，买来贡献，为其分红。谢友人让知识结构螺旋上升。", "marks": "力荐"}
{"content": "新工业革命带来的影响超乎人类想象，失业率居高不下并不完全是经济下滑的原因，还可能在于——新的数字技术革了太多人的命，却还来不及创造新岗位。过去，技术的触手取代了人的四肢，现在则慢慢伸向大脑。在与机器的赛跑中，有行将末路的行业，有即将被淘汰的人。未来经理人该朝哪个方向努力？人类能否在这场比拼中胜出？胜出的是多数人还是少部分人？还是说，从机器适应人类，到人类配合机器的时代到了？书中没有提出让人满意的解决方案，但明显的是，寻求改变的时候到了。\n从罗辑思维得知的小册子，也是我在kindle上第一本看完的电子书，值得大家阅读。\n14年中，中信出版社还引入了两位作者的新作《第二次机器革命》，相当于这本册子的延伸，同样值得关注。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是不易读或者翻译的原因，整体读起来没那么流畅。又或者是因为大部分的观点在罗辑思维中已经看过了。\n整体的观点就是 科技的进步带来了经济总量的提升，却加剧了财富分配的不平衡，越来越多的财富集中在少数人手中。也导致了多数人的工作有被替代的危机。\n书中的棋盘下半局观点是个很有意思的观点，上半场的线性增长和下半场的指数增长，或者科技的发展已经到了这个快速指数增长的下半局。\n对于我们这些普通人而言，学会和机器协助，而不是对抗，找寻机器无法替代的领域，或者需要我们lead机器的部分是以后就业的选择！\n\n结合近期工作上的感想。这个时代越来越欣赏手艺人，有艺术细胞的，彰显个性化的人，也许这本书揭露的也正是这个趋势的缘由。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.高级技术者VS低级技术者 2.超级明星VS普通民众 3.资本持有者和劳工", "marks": "力荐"}
{"content": "技术给人类带来了什么？人类又该如何去面对技术的冲击？这本书的确能够引发我们去思考这一问题", "marks": "推荐"}
{"content": "不要你死我活，而要顺势生长", "marks": "力荐"}
{"content": "这本与《第二次工业革命》同出一炉，直接看后一本就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能一直在IT业, 所以从未担心过这些问题。技术的发展解放了劳动力，反而可以让人类投身于更有意义的工作/研究领域/活动，从事更为高端的工作，获得更多的休闲时间。当然这首先会给教育带来压力（也是未来的发展前景所在）。", "marks": "还行"}
{"content": "三个对比的观点还是蛮有新意的", "marks": "还行"}
{"content": "一个令人不安的现实，技术终将改变人类的轨迹。Be Ready!", "marks": "力荐"}
{"content": "工业革命时代，我们遇到的问题，在将来我们会不停的遇到，这就是社会的进步和变革。如何来应对这些变革给我们带来的可能的伤害，也许这本书里的观点会值得我们去借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "与机器赛跑？与机器合作~", "marks": "推荐"}
{"content": "身处在工业时代和信息时代的交界点，对我们来说既是危机又是机遇。毫无疑问，科技的进步必将创造出更多的经济利益，以及更多的就业机会。而处在时代变革的焦点，又不可避免的会淘汰掉大批思想依然处在上个时代的劳动力。不要和机器赛跑，学会利用新技术，顺着技术革新的大势而发展自己的技能才是硬道理！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，对我来说并没有什么新东西，绝大部分的观点都在知乎上曾经见过。写的有点啰嗦。经济全球化和产业自动化会导致越来越多的失业，只有彻底变革社会的福利体系，教育体系，才能适应这一全新的时代。我非常期待，当技术发展到那样的程度，整个社会的意识形态，社会架构，政权形式会是什么样的。我觉得我在有生之年一定可以见证它的到来。那必将是和现在完全不同的时代，变革之中又蕴藏了多少潜在的机会", "marks": "还行"}
{"content": "一本明白互联网时代该如何生存的书", "marks": "力荐"}
{"content": "#糟糕就业现状的原因并非技术停滞，而是我们的机构和能力赶不上机器的脚步#有趣的一本小册子，作者提出了个有意思的结论：用人类的”排列组合式”创新对抗机器的“指数”增长，人类优势明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类无法赶上机器的脚步", "marks": "推荐"}
{"content": "人是成本最低的非线性全功能计算机系统，与机器赛跑的秘诀是，与机器共生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得事实足够充分，但是我得出的结论却并不乐观。技术的进步确实导致了劳动力报酬的降低，作者也承认，而且作者所给的建议也不外乎降低福利，然后从正反两个反面迫使劳动力去学习新的技能，以获得生存的机会。但这并不能改变机器吃人的事实。事实充分，结论没有创新性，有点可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "相比考虑人工智能的问题，机器取代人力才是眼下的恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "提高组织创新的速度和质量，提升人力资本-确保人们掌握参与现今以及未来经济润需要的技能。实现这两方面进展，是人类工人和制度驾驭机器参与竞争（而不是和机器比拼）的最佳途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是停留在现象级别的介绍\n\n看来支持实体书店也应该上豆瓣看看评价啊", "marks": "较差"}
{"content": "五次浪潮，带来的是随地随时", "marks": "推荐"}
{"content": "....太初级了", "marks": "还行"}
{"content": "4星。这书不错，和当年热销的《世界是平的》属于一个界别，但是是比探讨全球化的后者更为下沉，探讨了移动设备给人类带来的变化，并且展望了未来移动设备讲如何改变人类的生活。适合拓展普通读者的视野。互联网创业人士和投资圈人士也很适合读这本书，可以按图索骥，找到金矿。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲历史没有历史；讲未来都是已知趋势；给行业外小朋友看的。", "marks": "还行"}
{"content": "没内容，退货", "marks": "较差"}
{"content": "这种书有印成纸质版的必要吗？", "marks": "还行"}
{"content": "盲目的乐观", "marks": "还行"}
{"content": "无聊到爆的流水账，这种东西也有人看？", "marks": "较差"}
{"content": "全世界都用Ipad替代纸质书，要产生多少污染呢？", "marks": "还行"}
{"content": "看得见的未来", "marks": "推荐"}
{"content": "教育、医疗等行业的移动化。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得不错呀", "marks": "推荐"}
{"content": "从 成本，方便，安全 角度 产生移动 无线产品给社会生活带来的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书翻翻电子档就行了……", "marks": "较差"}
{"content": "硬着头皮翻完了。这本书的读者应该是那些不知移动技术为何物，且又动不动喜欢有人跟你谈历史的人。", "marks": "较差"}
{"content": "看完觉得，没错，移动技术就是这么改变我们的生活的。", "marks": "还行"}
{"content": "农业，工业，能源，信息。移动改造社会服务业，创造更高效更透明的社会体制。以及衍生出新的规则。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是对\"移动互联网是如何改变世界的\"的描述，全面的描述。如果你是移动互联网行外人的话，作为了解它的入门书很合适。如何你是局内人的话，必须要带着问题边看边思考就有点用，够跳帮助出你的工作，重新认识这事；别有太多要求，如果没心情思考，就不值得看。我看的时候都是快速浏览而过的！", "marks": "还行"}
{"content": "移动互联网颠覆生活，金融，医疗，教育，媒体，电商，O2O。描述一幅未来的应用场景，适合入门，只可惜对我而言，谈不上震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想给2星的 还是给3颗吧\n对我来说 本书没什么营养 所谓的博闻强识也有些过时了 也没提出多少有见地的观点", "marks": "还行"}
{"content": "一本有深度的好书，从移动技术的历史挖掘未来的影子。可与KK的书以及《技术的本质》之类互相参考", "marks": "力荐"}
{"content": "2013/7/22-8/14，7月22日购于亚马逊中国Kindle，7.99元 ，8月14日读完，3星。", "marks": "还行"}
{"content": "科技改变世界，移动改变生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗列各种案例，业内人士就不用看了", "marks": "较差"}
{"content": "8.17-8.18\t8.3\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "较差"}
{"content": "说出移动浪潮的来临，但具体观点未有", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，就是我应该刚出就读，现在都2015年了，醍醐灌顶之感不如从前强烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "在可预见的未来这些都将实现", "marks": "还行"}
{"content": "大失所望。还不如订阅个 腾讯科技 频道有用。", "marks": "较差"}
{"content": "其实是一本书写互联网编年史", "marks": "还行"}
{"content": "想了解移动技术前沿的人不容易错过！关注移动互联网领域的人不容错过！未来想创业的人也不要错过，因为，也许我们的未来就在里面!", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉我肤浅的介绍现状能有什么意义.毫无深入研究.毫无所得你妹夫的.", "marks": "很差"}
{"content": "有启发，但读一遍后也不会反复翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么玩意啊\n", "marks": "较差"}
{"content": "给圈外人看看还行", "marks": "还行"}
{"content": "一本相当基础的科普书籍，很多东西直观都可以想到。只有医学部分有一些参考意义，我在参加国金医药策略会的时候听春雨掌上医生的合伙人（很年轻，协和的博士，甚至可能是我某同事的同学）讲过他对于利用互联网解构医院的想法，很吸引人，我觉得能做成。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这样的书，浅显易懂。对教育，人际交往，货币，文字信息发展有了大致了解。知道了罗马直到灭亡时，还是在使用希腊语。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我们这些天天泡在互联网移动互联网的人来说，这本书实在是太没有技术含量了。", "marks": "还行"}
{"content": "只是在叙述事实，没有独创观点", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛地讲了一下电子设备的变迁，特别是近几年移动终端对人们的影响，比如iphone、ipad、kindle等，终端的多样化多元化势不可挡，这是大势所趋吧，围绕手持终端来做文章也不是秘密，但是能做成怎样，还有待于观察。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看，也许是出版到现在已经快两年了，感觉不少已经是了解了的东西了。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观蓝图", "marks": "还行"}
{"content": "对未来趋势的分析，只是浮光掠影的一瞥，缺乏深入新的探讨。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无新意，写出来浪费纸", "marks": "较差"}
{"content": "移动改变生活", "marks": "推荐"}
{"content": "移动应用软件每消灭1个工作的同时创造了2.6个新的工作机会。你个人的技能是否足以胜任新的职务？", "marks": "还行"}
{"content": "水", "marks": "很差"}
{"content": "没啥干货", "marks": "较差"}
{"content": "劫持零售 & 杀手级应用程序 & 快速开机是人们和移动设备关系的核心 & “最终，剩下的只有写作和编辑，或许有些设计以及市场推广——纯粹的信息。” & 流畅的内容传播注定会兴盛 & 折扣券 - 价格歧视 & 在途资金(float) & “科技的酸性腐蚀了所有多余的东西，改造事物，然后只留下能够承受它的核心和精髓。”", "marks": "较差"}
{"content": "为11月中旬要参与的医疗产业峰会而恶补的行业知识。只看了移动医疗那章，里面有讲到医生由全科转为专科、听诊器的发明、纸质病历的历史。最让我激动的是1854年伦敦霍乱大爆发期间，约翰·斯诺博士通过手绘的死亡疾病地图发现了霍乱通过污染水源传播的那段，这如同小说般的发展情节。其实医疗APP代替听诊器、处方电子化、远程医疗、可穿戴设备记录生命体状态、第三世界享受移动医疗带来的好处，这些都已成现实。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是新出的书，但互联网和移动互联网的发展速度，此书只能当历史书看了", "marks": "还行"}
{"content": "描述未来的场景，其中很多早已成为现实。", "marks": "还行"}
{"content": "Superficial，不过有些梳理的历史倒还算科普。", "marks": "还行"}
{"content": "该书简单的描述了信息革命的大致脉络，并重点讲述移动智能技术跟人类社会带来的巨大改变，告诉我们移动互联网正在以及将如何改变这个世界。本书并没有太过深入的描写和分析，除了改变的表象描述外，并没有告诉我们这个深刻变革的驱动力、体现的精神和思想变迁，以及这种变革将怎么影响人类的行为方式和思维方式，充其量是一本知识普及的小书。", "marks": "还行"}
{"content": "实体产业将不断被革命，数字化意味着创造力的再分配，无论是对于经济、政治、教育、医疗等等领域", "marks": "还行"}
{"content": "确实写得比较啰嗦...", "marks": "还行"}
{"content": "有电子版", "marks": "还行"}
{"content": "结论不错，内容一般；不过还是说明了发展方向。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了未来移动互联网的各种可能性，通读书籍，快速阅读比较适合", "marks": "还行"}
{"content": "放在12年也没提供什么新知识", "marks": "较差"}
{"content": "令人重新审视这个带来极大方便的移动智能时代。所以，诸如沉溺在聊天、刷新闻、与明星的粉丝微博撕逼、网购成瘾、观看网络色情、或一味追求购买有面子的智能设备等等这些事，而没有发觉到移动浪潮原本应带来极大轻松和便捷，而不应反觉空虚。否则，这就太遗憾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常多水分！！", "marks": "较差"}
{"content": "移动互联网，信息革命，人类社会发展迄今为止最高的一个阶段，如果让你预言一下，下一个阶段这个新世界将由什么来主导？书中讲述了人类社会的不同领域因为互联网将会发生什么样翻天覆地的变化，有的面临缩水，有的甚至面临死亡，教育、医疗、社交、娱乐等等，这些是真真切切的能够感受到，作者给我们描绘了可能的变化，但是似乎缺少了一些可以值得称赞的观点和令人惊喜的预测。移动，无处不在，顺势而为。", "marks": "还行"}
{"content": "没有深度。", "marks": "还行"}
{"content": "哈，这个世界归根结底是属于科技公司的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Just soso", "marks": "还行"}
{"content": "有根据的假想未来是什么样子。然后觉得其中的部分正在被实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动浪潮对医疗和教育的改变目前来看还只是起步状态，而这也是未来最有重大影响的社会变革。", "marks": "还行"}
{"content": "更像一篇论文，阐述了各个方面的重要性，而这个重要性，已经皆知了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很全面，但无法看到十分深入的分析，不值买书的钱。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的还是很宏观的东西，干货不多，讲医疗的那一个章节不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合非专业人，IT专业的会感觉有些浅。所以认为书价过高，不值。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技作者？不论什么称谓，本书给我了更广视野的知识，感谢作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "just soso-", "marks": "较差"}
{"content": "非常一般，觉得写的都是基本可以预测到的", "marks": "还行"}
{"content": "一本移动化简史。包含了很多过去到现在的陈述。太多不想要的信息。\n每一次信息传递的方式发生改变，都会对人类的社会造成很大的改变。当未来信息化越来越透明，越是扁平的社会，越显得公平。相比 还是场景化 那本书好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新鲜的收获", "marks": "较差"}
{"content": "对于影响人类发展的技术发展做了很详细的阐述分析，对未来世界的发展做了很多大胆的预测，对于看阔思路是本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年没必要读这本书了，很多内容几乎都成了常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，用作了解未来移动发展的趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "移动互联网已经改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较感兴趣新型书店和讲台上的诺贝尔奖得主两部分", "marks": "推荐"}
{"content": "只看到一堆数据 没看到作者有什么独到的思考", "marks": "较差"}
{"content": "我们正经历着移动互联技术带来的改变，最主要的感受是突破了很多实体上的限制，诸如纸张，银行卡，现金，课本等等，软件让一切变得高效，低成本。做些对未来进一步的变革想象很美好，却忽略了一些人文，地域上面的限制，如果突破这些限制确实是一幅美好蓝图。", "marks": "还行"}
{"content": "书翻完了，工资没涨。", "marks": "还行"}
{"content": "抽象和归纳，是思考的两大神器", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本历史书啊，没有深度", "marks": "还行"}
{"content": "看网评很不错，结果希望太高失望太大。作为一本科普类读物，这本书确实有可圈可点的地方，将移动互联网时代改变社会的若干方面都写进来了。但是本打算读到写其他更深入的内容的读者，可要失望而归了。", "marks": "推荐"}
{"content": "庆幸生在这样的时代，希望书中关于教育、医疗方面的内容更普遍的实现开来", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显，只是对当前现状的描述，没有深度的思考", "marks": "较差"}
{"content": "科普读物呗", "marks": "还行"}
{"content": "生活在这样的年代，书中描述的东西都在亲身经历着。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对移动技术的设想过于美好了，有些预言如今并没有实现，比如绝对安全的支付能力，以及教育的普及、社交的意义。当然，历史总是在现状中革命、在预测中前进。书里对于人类史上很多重要事物的回溯还蛮值得一看的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容一般，事实和数字堆砌。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显的教材，深刻是说不上的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么深度见解，跟《数字化生存》就不是一个档次的。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然不是互联网人，但是想到处在这样一个时代还是让人很激动呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "新科技像新生儿一样令人赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "是一部总结性的书，缺乏建树", "marks": "较差"}
{"content": "没讲到点上啊，怎么改变？纸张、娱乐、智能钱包、社交网络、全球医疗与教育这些趋势都知道啊。看在人家回顾历史比较认真的份上，给个3星吧", "marks": "还行"}
{"content": "以老带新贯穿整个讲述，视野广泛，从世界各个角落分析，科技如何解放发展生产力，为人类带来进步，为什么移动技术是临界点的关键技术", "marks": "推荐"}
{"content": "就是简单描述事件而已", "marks": "较差"}
{"content": "原以为会有一些独到的见解，结果只是简单的资料罗列。", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾书一本 勿读", "marks": "较差"}
{"content": "dabbler", "marks": "较差"}
{"content": "最早成书于2012年，很多现在已经或者正在成为现实，作者的眼界真是长远，佩服。但在内容上，还是比较浅，只是属于一种描绘型的概述，没有深入的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "整部书读了一半都是在证明一件事情，它确实让我猛烈意识认同了也就没必要再读下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "多过去到现在的科技变化的描述", "marks": "还行"}
{"content": "内容很充实，作者站的角度也比较高。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于移动互联网将对我们生活的方方面面产生影响的书，作者思维敏锐、逻辑严谨，对移动互联网的过去进行了回顾，结合现在人们的生活，对未来的生活进行畅想，读过本书，受益匪浅，觉得创业的机会来了，我要抓住机遇。", "marks": "还行"}
{"content": "从人类发展角度讲述，形象的固、液、气的比喻，值得一读，至少多些人文知识", "marks": "推荐"}
{"content": "老外的视野非常独特。三次革命，分别是：农业革命，工业革命和信息革命。信息革命中最重要的一个就是移动。移动就比互联网发展还要迅速和有潜力，当下智能手机和平板热都可以说明作者预测和观点是对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺开阔眼界的，就是比较笼统。", "marks": "推荐"}
{"content": "听了大狗熊的播客，才看的这个书。书中对于即将（或者已经）到来的移动改变生活的方方面面都有描述。如果早几年出版，一定可以当作科幻小说来读，但现在读来就有些俗事闲聊了，毕竟很多东西因为iPhone&iPad已经web的发展，已经成为现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧！对人类发展史的简单梳理倒是挺好玩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "像软件公司一样思考问题", "marks": "还行"}
{"content": "移动浪潮将不少互联网小故事娓道来，深入浅出地剖析互联网向移动端转化的必然性趋势。移动的力量随着LTE的4G来临，将会真的掀起一番浪潮，颠覆我们可以想象的一切产业。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书没什么能够让我觉得惊艳的地方。里面的很多内容对于一个对科技、互联网、历史有一些了解的人来说，不深刻也不深入。其实我最想看的是移动互联网的内容。即使里面有医疗、教育、电脑等这些我感兴趣的话题，但写的浮光掠影，不深刻也不深入。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了，感觉是借着题目写科技史凑字数，太多片面之词，没有想象中好。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，讲移动如何改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是介绍了下移动发展和以后的展望，我看的时候好多早就实现，已经不推荐看了", "marks": "较差"}
{"content": "写了对未来的主要看法，还是比较正确的", "marks": "还行"}
{"content": "写了移动互联网的趋势，很多方面都渐渐成为现实...", "marks": "推荐"}
{"content": "作者力图架构一个基于互联网的大应用网，但是却忽略了架构过程中的种种问题。", "marks": "还行"}
{"content": "思考深刻，判断精准。移动浪潮正深刻影响和渗透到我们生活的方方面面。移动技术力量的崛起，导致纸媒的没落甚至消失，娱乐方式、消费支付习惯的改变，医疗、教育的透明等等，为人类社会带来了影响深远的变革。信息共享时代，市场高效、环节简化、腐败消除，无处不在的信息将重新定义隐私等诸多观念，将提炼精髓改变一切。挺不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要就是讲讲信息技术发展历程、移动互联网浪潮和在世界各地的改变，适合打发时间看看。", "marks": "还行"}
{"content": "值得阅读，看完之后有想授课的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "标题并不是针对本书内容的，确切的说是针对移动互联网的潮流，平实而论，本书将移动互联带走人们生活以及世界的改变做了大胆的猜想，并具体到很细节的方面。但也正由于此，书籍显得流于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得标题比内容好看。 ", "marks": "还行"}
{"content": "迈克尔塞勒借助了很多近些年来的经典实例阐述了他对移动互联网未来发展估计，有些观点确实很有预见性和前瞻性，但更多的专注于手机，虚拟网络的发展才是核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "但凡对数码产品有点兴趣的，应该多多少少都知道一点书中的内容了。这波移动浪潮确实改变了草根们的生活，XX宝，打车，网购等等。但我觉得陷得太深也不好，信息从四方八面涌来，其实很多都不关自己的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一日10年", "marks": "还行"}
{"content": "《移动浪潮》通过大量生动翔实的案例详细地阐述了移动互联网如何改变传统世界，不少案例很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中内容很浮潜", "marks": "较差"}
{"content": "四个字，移动浪潮。没错", "marks": "推荐"}
{"content": "21世纪，这个时代，用日新月异已经不足以形容，时代的发展迅猛无比，也残酷无比，书中说到，互联网的发展把一部分劳动力解放出来，说的好听是解放，说的难听，就是下岗了。世界的发展，从来不会少了恐慌，注定有些人会别发展的车轮碾压过去，剩下的只有粉身碎骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点前瞻性又感觉马上可以实现，很多想法与作者不谋而合。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的。。还好啦就是推广一些新的互联网信息产业的成果，其实还蛮有意思的，算是科普书。", "marks": "还行"}
{"content": "对未来移动互联网的分享，适合随便看看", "marks": "较差"}
{"content": "看了，但是领悟不深！思想深度感觉一般！", "marks": "还行"}
{"content": "科普的书，只是很表面地告诉了大家当前的移动科技为生活带来了什么，并没有特别深入的内容。如果需要就某一领域有所研究，还是需要做进一步的深度学习。令人敬佩的，则是作者对于第三世界人民的的热枕，他坚信新的科技浪潮能够显著缩短落后国家的文化发展进程，摆脱贫困和死亡，共同站在文明的第一梯队。", "marks": "推荐"}
{"content": "趋势介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "科技推动人类进步。在科幻大师稀缺的现在，看看现实版的未来想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然身为工科女，但是该书提供的思路真的给人眼前一亮的感觉，让人呼吸到一种新鲜的广阔的空气", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物，移动智能如何改变未来生活。如今科技发展如此之快，变化似乎触手可及，并不遥远。有趣的是，不仅写未来，而且也有生活方方面面的前生今世。", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "还行"}
{"content": "空洞一般，说的是移动互联网的优点和发展历史。", "marks": "较差"}
{"content": "写得不错，虽然没有太多惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多八卦", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 的入门", "marks": "推荐"}
{"content": "这是今年给我比较印象深刻的书,大历史角度看电子技术.2014-11-16 标记", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的小书，简略并通俗的梳理了一下人类认识、研究并使用电的历史，可以配合 BBC 的纪录片《电的故事》一起看。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书，想起了《上帝掷骰子吗？量子物理史话》，虽然学电二十多年，几段历史也都知道，但全面了解电的历史还是首次，关键是作者把相关的历史都串讲起来。这本书因为是台湾出版的，里面的翻译和大陆不同，特别是仙童公司，书里叫快捷公司，不过幸亏书里都标了英文。看完后感叹到这两百年的历史好像跟中国人无关一样，幸亏最后赶上末班车，希望下次技术革命会留下中国人的足迹。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "电子工业发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，还算有收益，对各种关键技术发明史有比较详细了解", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，值得一读！随同着作者深入浅出的讲述，走过人类驾驭电子的这段历史，你会发现身边一切与电有关的事物的来由及其背后的令人心潮澎湃的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "电学的历史书很少，这本算是很棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的好看，一下子就被我看完了。貌似是初中的时候看的，蛮适合刚刚了解这一方面的人看。\n但是现在也不知道，看不看得下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年10月阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想对电有直观认识而不是抽象的数学描述，这对消除误解，理解各种电子器件非常有帮助，现在明白这需要了解电的历史，这书说的是被大众认同的历史，稍微提了一点被边缘化和遗忘的历史。值得浏览，找到的还有一本E.T. Whittaker的关于电和以太的发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "电的发展史，大体上来说挺不错的。前边写的比较精彩，在后半部分的章节，可能由于技术发展的比较快了涵盖的东西比较多所以在有限的篇幅内写的并没有前边的精彩，第一遍看的时候眼前飞的全都是人名和公司名，不过无伤大雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一本看完一遍不舍的还书立即想二刷的好书！我一直想找的电力方面的科普历史类书籍，明白了人类是怎么一步一步走到现在电气化这么方便的历史，力荐。\n看到书中那么多重要发现与发明，只有在最开始讲古代历史时有中国人的身影，到近现代一个土生土长的中国人都没有，不免叹气。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！！！作者在美国半导体产业工作超过30年，技术上最高做过大公司CTO，这种类型的人写的书一般都深入浅出，各种原因背景讲的很清楚，我是觉得非常适合做电子工程，微电子等等方向大二大三的电子入门书籍，因为八卦极多，很容易引起人的兴趣，而且了解很多电子方面发明的背后对以后的学习工作都很有用处。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "把电学的研究过程讲得像故事一样吸引人，看似轻松的语句后面是付出了无数查阅文献的辛苦。不仅仅是知道了很多逸闻趣事，而且对科学发展了来龙去脉有了更深刻的体会。文字优美易懂，富有感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "对电的发展史的概述", "marks": "力荐"}
{"content": "关于科学技术 少有写得好的科普读物，这本就比较生动，推荐阅读，我相信兴趣是最好的老师，可是如果没有科普读物，科学技术的门槛对于外人来说太高了。", "marks": "力荐"}
{"content": "把电的历史写的很详细，但基础较差的读者可能需要边百度边看。", "marks": "力荐"}
{"content": "电池的发展史和重点阶段大佬研究介绍，看着也不是那么无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "再见，云里雾里的理解！这本书给你最清晰的云计算知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫盲。云计算，就是要“集中力量办大事”。", "marks": "还行"}
{"content": "云计算更是一种系统工程，一场IT界的新的革命即将到来", "marks": "推荐"}
{"content": "前四章历史和概念归纳得不错 后几章有点水", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么这本书综合评价这么高，个人觉得虽然讲得还是比较清楚，但定位很奇怪。对于门外汉而言，这本书里术语太多且不够生动，看完之后很可能对本来就云里雾里的云计算认识更加杂乱。对于业内人士或意欲步入该行业的人而言，这本书不够解渴，许多概念都点到为止，没有深入。", "marks": "较差"}
{"content": "云计算科普", "marks": "推荐"}
{"content": "重读一遍，加了一星。书本身不错，最适合的是刚刚入门，对此类有所接触但了解尚浅的人。因为比较抽象，完全的门外汉大概会看得云里雾里，但所讲内容都较为基础，专业人士大概难有多大收获。书里从起源发展讲起，由商业服务模式和技术两方面介绍了概念现状趋势等，逻辑清晰，形象生动，像文献严谨，但比之通俗易懂。还算不赖吧", "marks": "推荐"}
{"content": "通信，计算机大众读本~~", "marks": "还行"}
{"content": "大而空，不过有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "面对媒体扑面而来的云浪潮，作为一本追本溯源，条理清晰的云入门读物，本书应该是名至实归的，至少通读完本书，我对云技术和云计算的概念，技术，发展和应用有了一个总体的认知和了解。云的发展，不仅仅为IT系统的发展提供了另外一种方法和思路，而且是一个多赢和有强大带动作用的产业体系，按需使用，像电一样使用IT的硬件、软件、服务和应用将在不远的将来成为现实，大家可以拭目以待！一场信息技术带动的革命正在悄声无息的进行！", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章介绍云计算的基本概念时还不错，通俗易懂。后几章分析云计算在业界的形势、国内外云计算的对比时，不到位，理不清头绪的赶脚~", "marks": "推荐"}
{"content": "用互联网行业中几个典型的商业模式来阐述“云计算”这一时髦而又抽象的概念，同时又结合作者本人的观点来预测分析“云计算”和“大数据”给未来计算机以及互联网领域带来的影响和革新。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的是晦涩难懂！！如果不是因为要上交读书笔记我可能早就弃书而去了……作者要不要用那么多专业术语和词汇啊……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然想着这样不好，但还是忍不住想要讽刺翻译君呢。以及我还是去看日文吧……", "marks": "还行"}
{"content": "有关基因工程未来用于恐怖袭击的很真实的小说。故事讲述日本公司在越南的一些情况。作为小说，可能缺一点情节，但所描述的未来科技，很真实。转基因问题事关国家安全。这个小说跟包罗·巴西加卢皮的《发条女孩》异曲同工。", "marks": "还行"}
{"content": "不远的将来，肯定会发生。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得比较差", "marks": "还行"}
{"content": "作者的第一部作品，文笔比较生硬，主角的思考方式也很程式化，但有种迷之萌感，总觉得主角的思考方式像人工智能…近未来的虚拟现实操作描述很迷幻，IT高手北村和基因专家金田的爷爷组合很酷，关键时刻很可靠啊的黑川先生——反而主角有些存在感低弱。故事的简洁与切入点的冷僻，是部满足小众科幻爱好的作品。【透慎】在可以利用基因设计达到特殊目的的未来，激进组织（保卫地球原始作物）利用区区人工造物的“军事级生物武器”蝗虫，将自我毁灭转基因段注入蒸馏稻米，以威胁蒸馏作物公司。讨论了“收成很少且有生物毒性”的原始作物与“满足几十亿人口粮食，轻微基因转录风险”的蒸馏作物之间取舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的翻譯", "marks": "推荐"}
{"content": "值得作为了解黑客的入门书看，首先是个好故事，毕竟作者当了那么多年新闻记者。不仅故事讲得好，里面相关技术知识的解释也形象好懂。看完对黑客从互联网诞生到出书那几十年间的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者保尔森，全球五大黑客之一，phreaker。在狱中成为Wired的特约编辑，经营自己的专栏Threat Level。出狱后就去Wired的网站做高级编辑去了。这是一个坏人洗白的励志故事。他完全可以做主人公嘛！他自己的故事被改变成了电影，叫The Watchman。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我理解了很多事... ..原来这些事件改变了我身边一些事情的进展", "marks": "力荐"}
{"content": "黑客也有情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得生动，五分好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "好……好酷…", "marks": "力荐"}
{"content": "黑客通过黑网站获得的满足感远大于做白帽黑客守护网站，这也许就是人类的劣根系吧。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了解业务知识，写的挺好的一本书。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞，有吉布森小说的感觉。之前从道哥黑板报隐约知道有黑产这一个行当，看了这本书之后更加隐约的知道了其中一个方面——信用卡诈骗。然后去查了查国内的法律：数额巨大的是五年以下有期徒刑- -#", "marks": "推荐"}
{"content": "\"要行為得體,就好像每個人都始終可以看到我在做什麼.毫無疑問,這是一個避免捲入非法行為的方法......如今,我明白了,我們不可能做到不為人所見,想讓自己不為人所見是很危險的.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "原来以为是小说。挺好的一本纪实文学。想了解国内网络的地下世界也同样可以借鉴这本书（想想前一阵的app store黑卡风波吧）。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有股伤感，前些年快乐小分队那个电影的海报一直浮现", "marks": "推荐"}
{"content": "鉴定：几年前就曾下过结论，身份盗用将会是未来的犯罪趋势。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一般般吧，尤其是中文翻译的那叫一个烂", "marks": "还行"}
{"content": "黑客写黑客，很专业", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的黑客故事，拍成电影估计会很精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "有这等水平，去湾区做个码农估计也不会比盗信用卡赚得少。有能力管理一个庞大的地下网络，估计一个技术型创业公司的CTO职位应该也能胜任。只不过人各有志，人各有志呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "像故事书，却比故事书更精彩。法官这样评价马克斯：“one man can change the whole world\"，然后判了他13年。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，但看到后半段，有点流水账的感觉...", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "真是看过的最没文采的小说了  更像档案整理  开了眼界倒是真的", "marks": "较差"}
{"content": "罗嗦，一般~", "marks": "还行"}
{"content": "2018男猪就要出狱渗透中国军队了。。。哭 显著降低被黑概率的方法是换个Mac！！！ 以色列的加密软件NB ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本好书，只要你的想象力跟得上", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉的一本书。。。怎么牛逼hacker最后都是被内鬼出卖跪掉的。。。还有看翻译的外文书总要为记忆一个个超长名字而烦恼", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上把网络安全的方方面面都有涉及。读起来真过瘾，好过《无间道》。背叛、冲动、迷失，该有的全有了。看来以后还要格外注意个人隐私。", "marks": "力荐"}
{"content": "能了解点黑客的事，不过其实感觉也就那样了。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书，认识到了计算机犯罪的格局，认识到了信用卡的安全隐患，认识到了网络安全的重要性。我承认对英文名不够敏感，看着看着就有点丢了谁是谁了=。=。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "文风很像报告，但好在内容扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位黑客写的另一位黑客的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "所以这是真事还是小说？", "marks": "推荐"}
{"content": "黑客世界", "marks": "推荐"}
{"content": "还在读，只是觉得对于故事本身来说还不错，但说故事的人，真的没什么文笔可言，感觉上就是为了说故事而说故事。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一个奇特的，世界", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实，另外打了中国这帮银行的脸。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑客世界的万花筒", "marks": "力荐"}
{"content": "老美写的这种调查文章尤其翻译后，不对我的胃口", "marks": "还行"}
{"content": "ABOUT MAX VISION。非常喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，原来不是小说", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的黑客人生，很不错。但是这翻译太烂了，太烂，烂。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没啥意思，有点像地摊上的读者，故事会之类的。", "marks": "较差"}
{"content": "描述地下信用卡贩卖, 故事性不算很强, 算是马克斯-维京的传记了.", "marks": "还行"}
{"content": "一本非常有趣的书。我原来还以为是小说，结果是纪实文学~~另外，其实书中描写的2004年，我一直认为网购已经很安全了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多麼懷念。偶然間發現了這本書，不禁想起了自己年少時的歲月，幸運的是，我大概沒有認真考慮過商業運作。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得不行，翻译的人明显是不懂计算机的", "marks": "还行"}
{"content": "Hack", "marks": "还行"}
{"content": "看得停不下来。还是看有技术功底的人写的书比较有意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "攻城易，攻心难。Max Vision在黑客领域自学成才，可惜一直没有用在正道。拍成电影应当挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于黑客产业的纪实性小说，里面披露了一些不为外界所知的信息。看过后你会对平时消费使用信用卡更为慎重，据说现在每年的黑色产业值还在日益翻倍的增长。另外，通过小说你会发现，黑客和联邦调查局，就好比老鼠和猫，双方的较量很有趣，不过最终的“赢家”，好像总是猫。而蒙受损失的永远是“农夫”！", "marks": "还行"}
{"content": "信用卡，黑客，传记，翻译一般", "marks": "还行"}
{"content": "好莱坞电影般的故事。少年从小就不安分，搞到学校万能钥匙之后就大闹学校，然后顺理成章被开除，成了一个智力超群格格不入的黑客少年——刷——一朝少年成青年，虽然有一颗“金子般的心灵”，但是被fbi抓住把柄还关了一段时间——刷——蹲完大牢也没有放弃的赤子之心，继续自己的老行当，还步步为营的造出了最牛逼的交易信用卡信息的网站——刷——少年被一个城府巨深的雄心勃勃又有勇有谋的联邦探员抓住了——他们甚至建立起了友谊。虚拟的世界有没有一天能够独立出一个新的秩序，还是说曾有过这样机会的时刻但已经过去了。很多对机器着迷的孩子都是现实世界的outsider。这种共性让人很感动也特别绝望，电子世界容纳的这些格格不入的人，却也将他们永远的关在了现实之外。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗看了一遍。", "marks": "较差"}
{"content": "兼具纪实与故事性，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "真实世界的一部分", "marks": "还行"}
{"content": "还算可以的小说，略读而过", "marks": "还行"}
{"content": "还挺好玩的，小说。不要太认真，看着比较轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一天多的时间看完。当成纪实文学看，能给 4 星——很精彩的故事。而除此之外，还能从中了解到这个网络经济时代的一些东西。挺好的一本书。唐茶有售。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑客基本都有点人格分裂。", "marks": "还行"}
{"content": "原文应该还是不错的，但是实际上呢...\n翻译的过于欧化，目标读者应该是喜欢技术的人...有不少结构不严谨.......\n大概无聊的时候浪费时间吧...", "marks": "还行"}
{"content": "真厉害……", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思，以为是个技术书籍，读了几页，尽扯淡了，浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的故事", "marks": "还行"}
{"content": "it works !", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪", "marks": "推荐"}
{"content": "生活所迫，兴趣使然", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还行，就是写得有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "个人读过的第一本黑客小说", "marks": "推荐"}
{"content": "好难看…", "marks": "较差"}
{"content": "黑客永远是个迷人的话题", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的网络战争", "marks": "推荐"}
{"content": "黑客技术的强大远不是我能想象啊。越来越喜欢网络方面，努力学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "《掘金黑客》是非常精彩的一本书，将一个天才黑客的经历喃喃道来，充分展示了计算机网络中不为人知的另一个世界，要是没有此书，或许对于网络中的安全问题，我们要被隐瞒的更久，一气读完后，对我在互联网上的数据安全问题倒吸一口冷气，更有一种冲动是按照“冰人”的手法也去找一些肉鸡验证一把", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太真实了，精彩的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "传统黑色互联网", "marks": "还行"}
{"content": "我不明白啊 我抱着学习的态度看这本书 可总在想为什么它的评分会这么高~", "marks": "还行"}
{"content": "作品写得很专业，但对普通大众来说有点难理解，其中运用到了许多专业术语。通过此书还是了解到了社会的另一个层面，与自己生活毫不相干，但也许就发生在自己身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然翻译地渣渣一样 也不知道原著也是不是这么流水帐一样 但还是一口气看完了 想到当初误打误撞栽进这里 多亏还是有个好老师", "marks": "推荐"}
{"content": "影响最深的就是SQL漏洞", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的故事", "marks": "还行"}
{"content": "读之前还期待着精彩的技术对抗，可惜并没有出现，没有想象中的好。读完类似的几本书发现每个牛逼人物的背后不是有一个坑儿子的后爹，就是有个坑男人的马子。。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克思在监狱的中的坦白“我真的认为自己已经改过自信了。但是，我不知道以后会发生什么。”让我联想起来《看见恶魔》的崔岷植说的那般为什么坏人能够那么坏，因为他们永恒地笃行着信念~", "marks": "推荐"}
{"content": "读之前还期待着精彩的技术对抗，可惜并没有出现，没有想象中的好。读完类似的几本书发现每个牛逼人物的背后不是有一个坑儿子的后爹，就是有个坑男人的女朋友。。", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，可以给那些学计算机的展开另一个世界。脱离于公司之外的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看完了一篇商周特写", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，可能略烧脑。第十章是我最喜欢的部分：看5分钟级别的k线和看周k线的过程，就是压缩与信息熵的一个体现。市场的二维，是因为过滤和压缩，也只有经过压缩和过滤，才会有如此多的分歧和交易。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗读一遍，没完全明白，晚点再安排时间重读，", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找我的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了图灵测试的部分内容", "marks": "还行"}
{"content": "一本有意思的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很有深意的好嘛，不明白为什么豆瓣上只有7.8分的评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "图灵测试所带来的有关人性的思索", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的关于图灵测试的书", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很暖心的作者，一种诗意的笔法，一次深入浅出的叙述，对现实娓娓道来，对智能不畏欣赏，对人性无限宽慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个高中生都应该学习编程", "marks": "推荐"}
{"content": "有些评论对技术发展表示悲观，但是这种人与AI之间界限的模糊是大势所趋。往回看农耕文明，所有FARMER都像RPG游戏里面的道具人物。如果肯承认事实，为什么要带悲哀或者失落的情绪？厘清界限才会让生命更丰富，重要的不是恐惧而是继续发掘真正的自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，有章把Dirac全部给弄成拉狄克...对翻译和校对水平产生深深的怀疑..................................没什么要补充的了......................", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了，什么乱七八糟的玩意儿，写的简直是云里雾里，东一下西一下，翻译的感觉也挺糟（译者明明是学文科的怎么来翻译这种科普著作啊！）。", "marks": "较差"}
{"content": "你身体的每一个原子都来自爆炸的超新星，据我所知，这是宇宙最有诗意的事实之一。本书第十九页，第二段第三行。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书。基本上就是日常表达台本，十分口语化。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱因斯坦曾经提过一个问题。他说：关于自然界，他真正就想理解一件事。我承认：这是最深刻、最基本的问题，我们许多人都想回答。他的问题是：“我想知道：上帝创造宇宙时，有没有其他选择？”——这段话太感人了，能展开无限大的脑洞。", "marks": "还行"}
{"content": "在我看到全书的最后，随机播放的豆瓣精选兆赫响起了Gun N’ Roses的Knockin’ on Heaven’s Door。即使大多数的人相信着天使引导着行星运行，又有什么关系呢? 美感不可言传，有些人无法理解为什么一段旋律使另一些想哭，有些人无法理解为什么一幅画令人心旷神怡，也有一些人无法理解宇宙是平坦还是开放能带来怎样的雀跃。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的理性是很低端的，但我们有不得不依靠理性来认识世界，举个例子，人的思维模式是靠“有”来推测“无”，而不能直接认识“无”，不能直接理解“无”，就注定无法理解宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的太差了，不过超光速粒子回到过去那一节有启发", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "物理学对宇宙的普遍研究", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我听过的最不可思议的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵，这是科普？？越看越晕啊～一定是我水平不够=  =", "marks": "较差"}
{"content": "一句话概括全书：宇宙可以无中生有", "marks": "还行"}
{"content": "现实没有义务让我们舒服，宇宙也是一样", "marks": "还行"}
{"content": "配合生活大爆炸就完美了 星系时间形成的时间比这首歌还短……", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦，也有点读不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧~小时候对这些比较感兴趣，大部分都知道了，神秘莫测的宇宙，遥远的未来人类会怎么样呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "吸方正典", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个非物理专业的读者要了解梗概还是可以的，不过介于书的内容和深度还是不够深入浅出", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太差", "marks": "还行"}
{"content": "真屌丝....", "marks": "推荐"}
{"content": "真的没读懂，说的都是前沿物理天文研究。没有一定的学术背景真心不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读《无中生有的宇宙》心中如双槌擂大鼓：扑通扑通扑通（不通不通不通）。这位译者完全不明白原文内容，一页错个七、八处的情况比比皆是，甚至单页错了十几处者也非罕见。该译者经常把作者意思彻底译反，若属细节还没关系，问题是有些关键要点也都译错、译反。惨不忍睹！", "marks": "很差"}
{"content": "牛牛牛", "marks": "力荐"}
{"content": "看得费劲，所以略看了。很多专业术语，翻译也不好。", "marks": "还行"}
{"content": "本书通过科学革命的性质和原因两条线索，极为广博地考察了历代科学史家的观点。从最基本的意义上说，这是一本极为出色的文献综述，真正做到了思想的无前提性，凸显出的是各家观点的一张网，并且提示了大量有待进一步研究之处。这就使得读者能够形成一种极为中肯的科学史观，并且充分关注到前人的成果。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年磨一剑，科恩却花了十年做一份登峰造极的文献综述，然后才开始阐发自己的自然认识形式移植与转变模型。近700页的正文纵横各路史家真正意义的沟通与比较、承继与创新，无不根植在科学和科学史的具体语境中，而非仅就编史学而言编史学。无论是阅读历史，还是研究历史，科恩此书皆堪称典范。案上此书闲置半年，近两月才囫囵一遍，惭愧之余，暂标以自励。期以再读，静心以明志。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的这些科学史书籍中，要打5星以上评价（在我看来十星也不为多）也就是这本了，很难相信林德伯格的书之后还有更大的惊喜，观点的冲撞、传承和新观念的迭起让此书光彩四射，相比来说四平八稳的教科书就稍显暗淡了。书本身的内容极为庞大复杂（但也有着清晰的线索），正因为这种复杂，让我这样的读者一经阅读就几乎同时踏入了科学、哲学、社会学，比较历史学、技术史这些领域，知识上的缺乏让我很难领会书中有些内容，读完此书仍然需要进行消化。书中对各种观点的评价让我明白了科学革命的核心观念与可能的影响因素，沿着这两个方向应该做更深入和多方向的阅读，而不是继续停留在此书的分析之上。此书是一个书目筛选清单，让我这样的爱好者可以直奔最经典和最富想象力的著作，免去了读者独自盲人摸象的周折。此书之后我决定重读《世界的重新构造一书》", "marks": "力荐"}
{"content": "满满七百页的文献综述，虽然篇幅巨长、信息量巨大，但是真的非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "中世纪科学史译丛的提纲之书。", "marks": "推荐"}
{"content": " 2012年11月27日 在读\n打个表 这周读完。。。。 打表之后，断断续续读了两年，这两年真是如梦似幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于“科学革命”的满汉全席", "marks": "力荐"}
{"content": "完全可以把这本书看成一本侦探小说，试图在十七世纪璀璨群星的思想交互的阴影中整理出一条路线，还有神秘主义的影响，亚里士多德的诅咒，巴黎大学哲学士的遗言…非常喜欢，解决了我很多的疑惑，也更让我确信古代中国没有可能创立科学../s/1bo6A1mJ", "marks": "力荐"}
{"content": "主题阅读报告的典范。第一部分随着自己兴趣作笔记，很快就有点读不下去了，勉强看到第二部分，按作者拟好的框架去概括议题和不同人的观点，读的十分畅快。我这哈口气就破的理科底子，能吸收多少就不好说了。作者是我心中的理想读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人看起来很吃力", "marks": "力荐"}
{"content": "翔实、有思想，是科学史、科学哲学研究者的必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼见着它一点一点变成中文，吐血推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读两遍了，准备读第三遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片太美，对美食和科学的钻研太美。看完也觉得有点沮丧，这辈子力所不逮的事情实在太多，连做个菜都和人家差这么多档次。不过再想想，这帮人把home cooking做得充满了高级餐厅气息，实际上也不是人人都追求这个。要长眼界，也要懂要往哪里钻研啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，科技、艺术、美食的完美结合。书店草草地翻了半小时，摸摸口袋默默走人", "marks": "力荐"}
{"content": "之前就读《生命之花的古老秘密》，一时间觉得自己开了天眼，仿佛活了这多年都是在谎言里。这本也是断断续续的读了很久，边读边到处找各方面的资料补脑，这本书对我影响还是挺大的，虽然不是完全的相信书中的观点和理论，但对于充满爱和正能量的东西，我还是很愿意去相信的，就好比某种信仰，信了又何妨，之后准备读读撒迦利亚·西琴的巨著《地球编年史》系列。★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "举的例子绝大多数超出我的理解范围了，比如人的灵魂出窍，在作者看来就好像吃饭喝水一样自然和正常。还有那些诡异的宗教。。", "marks": "较差"}
{"content": "如果你对这个世界，这个宇宙还抱有疑问。那么，你应该要读这本书，他可能解答你所有的疑问。", "marks": "推荐"}
{"content": "I KNEW IT!!!!各方面咨询都很全面，要慢慢消化，越到后面越激动人心呀~~~啊啊啊大家一起来觉醒吧~~~好想加入觉醒字幕组啊哈哈哈。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，当中非常晦涩难懂，但书中举的一些例子和前沿技术非常吸引人，尤其是开篇和结尾部分看得人心情澎湃，激动不已，高潮迭起，12.21就在眼前，一切不是巧合，既然生日是那一天，必然有其含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "源场调查：万物背后的神秘推手与即将来临的黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书实际游走在严肃科学的边缘，其实，里面讲的内容如果没有发生非常显著的人类变革，是不会被主流认可的。无论证据多么丰富，人类总不会承认自己的一切实际上是被无法把握的神秘控制的。", "marks": "推荐"}
{"content": "I love you,I'm sorry,forgive me,thank you.", "marks": "推荐"}
{"content": "一旦接受了这种设定的话……还挺带感的嘛！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "送一句A.N.Whitehead的话给作者：没有全部的真理；所有真理都是一半的真理。想把他们当作全部的真理就是在扮演魔鬼。", "marks": "较差"}
{"content": "真相啊", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑之作", "marks": "较差"}
{"content": "灵性文学，专注着看的时候觉得一切都是这么回事，back to life之后又觉得又带了些忽悠的性质，但至少还是影响了我一些的，比如我现在看着一株植物都会下意识人为它是有意识存在的。关于source field和lucid dream是非常有趣的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "顺藤摸瓜活一回", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本《众神之车》", "marks": "还行"}
{"content": "你妹啊！好像很牛逼的样子啊！所以啊，成为魔法师还是可能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，不科学，不严谨。", "marks": "较差"}
{"content": "细胞是如何复制（产生）的？复制（产生）的“原料”是从哪里来的？“动力”呢？复制（产生）的过程是如何控制、实现的？感受、思维、情感的分子学表述是什么？需要传导吗？这种传导可以作用到体外物体上吗？这种作用过程可逆吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这种伪科普读物比起任何科幻小说更能颠覆世界观。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这辈子最愁的就是关于我们是谁我们从哪来我们到哪去这个问题一直没有哪个人和哪个理论体系能完全说服我", "marks": "还行"}
{"content": "第三支眼看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "外国大忽悠。", "marks": "很差"}
{"content": "神奇啊，作者大概把被科学驱逐的所有关于宇宙的研究（时间、空间、质量、能量……）都收集齐了吧。虽说结论并不新颖，但是还是暗暗被作者这种于浩繁资料中秉着科学的精神寻找科学所不齿的论据的行为震惊了", "marks": "还行"}
{"content": "新一波的觉醒能量到了~~补习功课~", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不读之书，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "本想补脑洞，看完——近乎坍塌……", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.21", "marks": "还行"}
{"content": "真是很讨厌喜欢用科学来解释一切现象的读者，动不动就缺乏理论依据，动不动就逻辑娼妓的，你就不能好好享受一下么……", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一般的郁闷 这本书讲的内容都是我知道的 白买了 就是整合一些资料 神话传说 然后凑成的书", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣7.9都是什么人打分……对未知的东西，我们不一定可以用科学解释，但是，也别瞎扯成玄学！这些事例都是道听途说或者给人一种捏造感，片段感，既然是大量科学家研究调查过的，怎么没有参考文献？把疼痛等感受“发送”给别人，怎么发送的？没有，只有描述接受人，啊，我感受到了！毫无信服资料，原来这就叫灵性啊！", "marks": "很差"}
{"content": "可以作为伪科学的范例文", "marks": "很差"}
{"content": "重点出现在最后第二十章...（前面讲的是一些被影子政府抹掉的新能源科技技术），2012.12/以后外星文明即将公开正式显示接触地球人类；很多我都已经知道了，没有预期好......", "marks": "还行"}
{"content": "l'm ready ", "marks": "力荐"}
{"content": "被高大上的书名吸引，简单翻了下。事后第一次注意到原来豆瓣不能打零星。文中的某些论断，比如亲人之间可以相互感应这类，如果能有理有据，个人可能还是比较乐于相信的。但是，这本书就是大忽悠。", "marks": "很差"}
{"content": "天晓得", "marks": "还行"}
{"content": "万物之理存乎一心", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一读，有些振憾人心的前沿科学实验，真相往往跟我们看到听到的完全不同，不止是行为，心里活动或大脑产生的任何一个想法，都在对这个世界起着或多或少的影响，不过从书的内容来说，有些拼凑的感觉，其实有些事件一带而过就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "提出了问题没有解决", "marks": "还行"}
{"content": "如果我们在可见宇宙中看到的一切最终都是一个有着非凡特性和觉知意识的伟大心智的具体化，结果会怎样？", "marks": "力荐"}
{"content": "高级版的地摊读物", "marks": "很差"}
{"content": "有些物理跟科学方面的翻译太生硬啦", "marks": "力荐"}
{"content": "特斯拉在那个年代曾经跟凯西要过解读～这信息太有意思了～", "marks": "力荐"}
{"content": "很科幻", "marks": "还行"}
{"content": "这种还是畅销书，看了之后发现写的都是我知道的，毫无严密推理，一个高级中二病写的", "marks": "力荐"}
{"content": "正！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这样类型的书，理科白痴看得少，因此更加如痴如醉。感性点说，我愿意相信万物有灵且美，因为爱着这样神秘的宇宙，请上天再赐我五百年。", "marks": "还行"}
{"content": "一章弃，实在是没看懂作者想表达的论点是什么，感觉就是一堆论据的堆砌~理解不能~", "marks": "还行"}
{"content": "两周前读完，看到了科学不同的方向，曾经似是而非的一些概念以科学实验的方式来解说，很多概念不好理解，看下来觉得豁达多了。\n人生充满了惊奇，为什么呢？或许因为宇宙、地球本身就充满了惊奇，不管是黄金时代的来临，还是黄金种族的转变，还是别的状态的发生，不管好坏，开心生活最靠谱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "各种神秘事件集合", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前半本，比较有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法解释的现象，我们总是半信半疑地皈依于某类伪科学，本书给了一个宏大的源场说。关于末日，关于宇宙，关于生与死，最后上升到精神的自我救赎，这倒是我愿意接受的，我不相信末日，我也没有信仰，但我相信轮回和博爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了百分之二十，决定弃了。理由一，前半部分读的浓浓的民科即视感，引用的论证并没有清晰地解释，而是为了举证而举证。理由二，因为读的是中文翻译的，中文翻译的很烂。很多表述不准确。理由三，这个论题原本是很有意思的，但是作者一直在绕，没有开门见山直切主题。", "marks": "很差"}
{"content": "书中净摘抄了些不太靠谱的实验，没别的了", "marks": "很差"}
{"content": "神奇的生命。神奇的未知世界。让人很幸福。不是么", "marks": "力荐"}
{"content": "如果派读了这本书，会不会把他的故事换一换，幻想篇是食人事件，现实版是无境可能的奇幻世界", "marks": "力荐"}
{"content": "手里有英文版，很棒。。。可惜一直没耐心读下去，这个类别的生词太多。。。中文版历经磨难，终于要出了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然他的观点有些毁三观，但是文中给人的感觉是，只要积极的面对人生，世界会随着你的节奏变得越来越来美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了试读部分，支持一下，不管抱着什么心态，阅读一下绝对没错。已经在淘宝订购了~", "marks": "力荐"}
{"content": "揭秘界的大师，书很经典，请将真相传递给大众", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服这本书的作者，满足了我的好奇心，扩展了我的科学视野，我觉得他很多科学都有涉及但是说的都不是很深入，要是再全面一点就完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "入门的，把自己当成初学者看，还是不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，电路入门推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着书学了一遍，大概70%是淘宝上买材料就可以做的，但是有30%的内容没有中文资料，或者材料难以购买。\n我不知道是书本翻译问题还是原著本身问题，内容错误非常多，很多表达莫名奇怪。作为电子电路入门，我觉得它对我有帮助，但是我觉得这本书的翻译和资料完全可以做的更好一些。故此3星。", "marks": "还行"}
{"content": "有些过时或者被反复多次引用了， 以后看这类时效强的书， 最好别拉开一年半。", "marks": "还行"}
{"content": "枭煜兄枕边", "marks": "还行"}
{"content": "过时了，坚持读一个月36KR和类似的科技博客得到的会更多更新。", "marks": "较差"}
{"content": "关于移动互联网的营销，相对移动互联网的变化速度来看，这其中只到11年上半年的数据实在是太老了，而且美帝跟国内的使用情况也存在较大差异，提到的一些app和营销案例算是此书仅有的价值了", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，不像老外写的。", "marks": "还行"}
{"content": "屎，想退钱", "marks": "很差"}
{"content": "这本感觉一般，内容少，有点贵。江南春等几位大佬写序捧过了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是比较浅显易懂，毕竟现在这方面有实质内容的专业书籍不多，比较有价值的还就是一些国外移动互联网营销的案例。但从了解到实践还是有比较大的差距，国内的移动互联网环境和欧美日韩这些发达国家比差距太大了，用户的使用习惯等也不同，还需要长期培养，相关从业者的专业素质也是个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了下所有章节的标题。", "marks": "较差"}
{"content": "很浅很无趣，浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "移动互联网之所以比互联网上升一个台阶，很大原因在于智能手机已经成为了人们私生活不可分割的一部分，它无时无刻不在记录个人行为，这是私人统一视图，是通过技术手段了解潜在客户的最好方法。移动互联网时代，信息爆炸，客户主观选择性更大，精准营销意义尤其重大。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还比较实在，但数据有点陈旧，而且没有什么特别创新的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待中国落地修订版。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，四点了", "marks": "还行"}
{"content": "1）黄维的一个观点很对：现在国内“两微”（微博、微信）难以找到商业模式的一个原因在于“社交媒体不是广告媒体”。突兀的广告售卖并不是正途。2）LBS一方面是物理的位置，一方面是心理的位置——意图；3）网络搜索是为了获取信息，移动搜索是为了马上行动，百度还有很长的路要走；4）推拉并举", "marks": "推荐"}
{"content": "看看里面的例子就好了", "marks": "还行"}
{"content": "这书真贵！！！！内容极为简单，一会就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "案例还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "移动互联网时代的商业与营销仍旧建立在技术革命和消费型的时代变革基础上，由此作者将移动应用程序、基于地理位置营销、移动搜索和移动社交作为主要内容，并强调时间和地理位置元素在移动互联网时代的重要作用。作为一本五年前的畅销书，如今看来显然不具有前瞻意义，而只是事实总结，因此作为移动互联网的入门指南还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很贴合移动互联网的发展，作为我按兴趣的那个行业，提到了很多有用的东西。不过移动互联网实在发展的太快了，太快了......", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么可读性，通篇都是巨流无线的几个案例讲解、数据堆叠以及零散的博文，没有核心观点，虽然整书有线索，但是每个要点都讲的不明不白，流水账比较多，相比知乎周刊的零散观点似乎好了一点点。", "marks": "较差"}
{"content": "书不错，但移动互联的书在14年读到12年写的就没什么价值了，哎世界变化好快，推荐他的《决胜移动终端》", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本逻辑混乱，翻译混乱，完全不知所云的书，建议大家千万不要浪费时间。另外，这个作者的英文名字是chuck.martin还有另外两本书分别是《决战第三屏:移动互联网时代的商业与营销新规则》、《决胜移动终端:移动互联时代影响消费者决策的6大关键》，建议大家都不要购买。", "marks": "很差"}
{"content": "挺不错的，虽然覆盖面小，但是很适合入门", "marks": "力荐"}
{"content": "耳机论坛水深 计算机原理部分看不懂 觉得就是缺了这一环", "marks": "力荐"}
{"content": "有错别字 校对的有点不认真", "marks": "推荐"}
{"content": "一年前，读这本书时，感觉挺不错，通俗易懂，无论是二极管还是三极管，都详细的介绍了一番，适合初级入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "东一枪西一炮，什么鬼，草稿也能卖钱了？", "marks": "很差"}
{"content": "其实，我刚刚才读完这本有意思有收获的书。凯利既是一个乐观的先知者，也是一个怀有警惕的预言家；他既是一个沉重的人类命运思考者，也是一个一脸坏笑地说着“每个生物都是黑客”的诡辩师；他既愿意跟读者们共同探讨“纸质书消亡”的悲剧，也会兴高采烈地提出未来人类随身携带“两样设备”的建议；他既思考整个世界、一个国家的未来，也愿意给某个个体或者个人提供功成名就的小窍门。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个哥们是个托，为什么把那么多网络文章写在自己的书里，豆瓣养了一批水军评论家", "marks": "很差"}
{"content": "天真的卡尔-麦克卢汉……", "marks": "较差"}
{"content": "技术先验论。对被引用来塑造其他事物的基础事物的探索（我在说什么），这种书真的只有歪果仁才写得出来，好看又不好看。好看在于慢慢读的时候觉得句句都是道理，不好看在于每篇读完之后似乎又抓不住主题。如果不喜欢讨论事物本质而更关注有趣结论，这书怕是索然无味，格物致知不是每个人的喜好。整本书陆陆续续看了一个月，每天看几篇，经常觉得费力。全书读下来竟然对第一章中《不可避免性的窄门》印象最深。", "marks": "还行"}
{"content": "太草稿了..", "marks": "还行"}
{"content": "一本比较厚的杂志，快消书。", "marks": "较差"}
{"content": "个人感觉KK比CS有干货多了，哪怕是这本最碎片的博客文集。", "marks": "还行"}
{"content": "仍旧徘徊在似懂非懂的边缘，但是对未来有了更深层次的认识～", "marks": "推荐"}
{"content": "预言说微软是第一个消失的IT大公司...", "marks": "力荐"}
{"content": "我会将我不成熟的想法、笔记、内心争论、草稿以及对其他文章的回应都写在《技术元素》中，这样我就能知道自己到底在想些什么。——KK", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次通过 @快书包 下单即得：）", "marks": "推荐"}
{"content": "博客合集，对技术的进化的论述有雷蒙德·戴蒙德的风范，不愧是硅谷教父，像哲学家一样思考数字时代，科幻小说可以从中得到不少灵感，直到这些成为现实。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省的一本书，想试着去把握未来走向的人可以看一下，这本书可以成为你思考的出发点之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了一些疑问。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术乐观派。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣 新书快递 非虚构", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.2.12-2.24 后悔买这本了....只读了第一章,后面觉得不想看了。只是其blog的选编，翻译的还烂。", "marks": "还行"}
{"content": "只推荐其中三篇文章：《一千铁杆粉丝》，《战胜免费》和《摆动爱的长尾》。拿一个未来学家的头衔来要求凯文·凯利，这本书就显得不够扣人心弦，而且专栏式的文章集结最容易出现滥竽充数，本书也不例外，干货太少了。比如像我本人比较关注物联网的发展，而《物联网的四个阶段》通篇泛泛而谈，没有写到实质的东西。最后一章对未来的展望，首先是太多私人化的观点，然后是这些观点没有什么新奇之处。", "marks": "还行"}
{"content": "干货散落一地", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读KK都让我从精神上和生理上感到双重的精疲力竭。不过KK从未让我失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "#字节社# 把KK的书捧上天合适么？废话太多。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些盲目乐观，不少内容没多大意义，但总的来说还是一本很有意思的书", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看的好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "我是凯文·凯利的脑残粉啊。可惜这本只是博客（？）集。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候感觉科技才是未来啊，后面又看到句“未来就是扯淡”……我喜欢看着看着头脑发胀走神胡思乱想的书。还有现在是大部头啃不动，只习惯看短文章了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前的文章,好多已经成为现实...", "marks": "推荐"}
{"content": "对商业的理解，更胜技术啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "KK的“一百个脑残粉”理论", "marks": "推荐"}
{"content": "这次不是大部头，不同时期的文章拼凑而成，读起来是轻松了，不过“技术元素”这条线难以避免有些模糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这不仅是一本技术极客才看的书，你我这些对未来还有憧憬和期待的普通人都值得一看。”有趣味亦不乏深度。如果你希望了解KK在想什么，这是最适合的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "KK博客合集，写在2011年的更有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "比《失控》读起来紧凑一些，全是短小精干的小文章的集合，对我来说有用的文章大概不到三分之一吧，但是挺有启发，大家各取所需", "marks": "推荐"}
{"content": "使自己对现今技术的认识得到提升，技术发展的方向，远远超出现有产品的理念，值得反复推敲", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，唐茶版容易做笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "作者君应该是拜技术教教徒吧。虽然不是所有内容的都能理解，但是感觉好深刻、好厉害的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于It的现状和趋势理论集大成书～", "marks": "推荐"}
{"content": "现阶段对自己最有启发的两点：1.你的想法是一个特点、一个产品还是一家公司？2.这一年你对什么改变了想法，为什么？另外，《技术的洗礼》《世间至强之力》《技术的美妙天平》《一千铁杆粉丝》《战胜免费》《默认是现代生活最伟大的发明之一》要多看几遍。有时间的话整理一个详细的笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空啊", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本博客合集，内容散乱。还好没等到2014再看完。", "marks": "还行"}
{"content": "博客文章结集成书的系统性欠缺，另外他的书总感觉过誉了", "marks": "还行"}
{"content": "核心：”成本“               ", "marks": "还行"}
{"content": "有点散乱的文集，思想基本上还是和《失控》一脉相承，不过有些故事挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "今天坐地铁把这书剩下的部分读完了，KK对科技、互联网、硬件、文化、人类文明等的短文集合，尚好，挺多都在《科技想要什么》和《失控》中说过，其「连接」「数量本身就是质量」的观念值得深思，这是一个技术在指数发展上升的时期，科技对人类的正负影响之间的趋势和博弈，给人信心的同时也给人警醒，对于工具、科技、信息，我们这批人，不管是工业还是信息产业还是生物生命科学等等、有责任，投入到研究、发展、创造的工作之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "神一般的KK  我还读过《政治漩涡中的人民日报》研一 国庆假期", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，看完第二遍觉得比上一遍明白了许多！看来自己的＂科技素养＂真的进步不少^_^！", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽……感觉他受《弗兰肯斯坦因》影响很大", "marks": "力荐"}
{"content": "为了工作在2、3天之内囫囵吞枣读完。比起《失控》，这一本博文合集主题更零散，更玄之又玄，当然话题也更新。所幸之前已经过《失控》的洗礼，还不至于读不下去……", "marks": "推荐"}
{"content": "像是游黄山，不断有惊喜~", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥新东西", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "科技就是未来", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候真恨自己的浅薄和无知。比如读KK的书的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于免费\\长尾\\失控，这本书干货不多，一二章后质量就开始下滑了。。。不过提醒了我，要去把失控看掉。。。。看完以后两个感受：1、如果不是骇人听闻的创造，想象力没有帮助，只会束缚你。2、从生态视角去考虑技术，你看见的不只是得到的好处，而是变化。", "marks": "较差"}
{"content": "读后豁然开朗的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "无关立场，唯有技术。", "marks": "还行"}
{"content": "科技是什么，从何而来，要到哪去？——一本关于科技的“心灵鸡汤”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的书，1通过互联网形成全球有机体的理论2所有产品的价值都会随技术进步趋于0，而收益的源泉将转移至提供产品升级、偏好产品搜寻（注意力经济？）等服务上3技术不是中性的······很多启发性的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "看KK的书真是吃力啊，还好是这个分篇的，不过信息量实在是大，经常思维跟不上。", "marks": "力荐"}
{"content": "KK的大作，锐利的洞察新时代的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "惊诧于KK的预知能力", "marks": "力荐"}
{"content": "KK的第三本，太片断太不成体系太多似曾相识太多一惊一乍盲目赞美。总之就给某一种换个人来写就卖不了那么多钱的感觉。不过这本来就并非成文只是博客内容，所以，消遣可以，想要看到新东西，难。", "marks": "还行"}
{"content": "拜技术教教主", "marks": "还行"}
{"content": "大赞对中国盗版的解读，盗版也不是我们国家独有，历史思考非常好", "marks": "还行"}
{"content": "没失控好看", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣的看完了，很多书中的预言已经成为现实。不过认真的一字一字看，大抵是看不下去的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于技术的哲学性思考.", "marks": "力荐"}
{"content": "翻翻就行，过去可能好书，现在鸡肋。", "marks": "较差"}
{"content": "各版块内容相互独立又有联系，看似札记，提供了很多思考角度，有助于丰富思维能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "collection piece of bullshit makes masterpiece ?  读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "KK的专栏集，还是挺有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "如果把技术看成一个物种，那么它将是最最成功的“觅母”，哪怕地球上所有生命消失了，它还会存在，并在新的寄托体重繁衍开来。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看谁评价读KK的书，说是类似淘金，意思是必须得从无数随机的想象力里掏出那么一些有意义的内容，扼腕。。。我觉得KK是网络时代的科幻散文作者，科幻嘛，读起来总是赏心悦目的，尤其是谈到推荐类服务、自我人生记录等内容的确耳鼻生津。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一本科技杂集，强调技术的指数化发展，免费经济，互联网，数字化。", "marks": "推荐"}
{"content": "K.k在这本书里对技术如何影响人、粉丝经济、病毒营销、人工智能等，都有十分独到可信的见解，可惜限于为博客文字结集成书，许多观点未作更深入全面的解析。", "marks": "推荐"}
{"content": "13B  最成功的创新者是会创新的模仿者，二流创新者。（历史如是说）", "marks": "力荐"}
{"content": "比失控易读", "marks": "力荐"}
{"content": "人类将往哪里去，的确是个大问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "blog合集？KK的书最有意思的地方不在于它提供的内容，而是阅读时自觉的思考。还是对免费经济最感兴趣，咔咔～", "marks": "推荐"}
{"content": "整合一些零碎的时间看完的电子版，算不算是切合本书主题，技术未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个月断断续续读完这本书，从生活经验写的东西对错都不重要。不过想想没有技术元素的生活，理想国和末日都不远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个顶级骗子（微笑），不过不是他自己写的部分还是有些东西的", "marks": "较差"}
{"content": "以后翻凯文凯利书之前先跟《失控》对比一下，不一样再看。比如这本书完全就是失控的翻版，车轱辘话翻过来掉过去说，骗钱呢吧", "marks": "还行"}
{"content": "kk很乐观。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了。很受启发。打算也写篇对技术的探讨。。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来之路在何方，也许在于联结，在于免费，在于与网络的全面互动", "marks": "推荐"}
{"content": "技术犹如一把无时不在进化的双刃剑融入进了我们生命的方方面面，而当技术与我们融为一体，人类到底是什么？技术到底是什么？到底谁才是生命？这些问题恐怕只有我们那想到不敢想，想也想不到的未来来解释了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本专栏集我觉得有价值的地方在于对关注、病毒式营销和默认还有理性乐观派一些概念的解释，有一句话是“目光聚集的地方，金钱必将随之而来”，他的长尾解释比安德森的更加叫我信服。重新开始的一次阅读之第二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀KK的文章要怎么写读书报告啊喂。能不能写#一千个铁杆粉丝与中国民谣歌手的网络传播分析#", "marks": "力荐"}
{"content": "技术和人类社会发展的互动关系评述。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量密集，很多专业术语，要扩展开来读很是要花时间精力。我只是粗略看一篇，主要体验下一些新的想法，果然是很能让人开眼界的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了部分。essay集智慧闪闪，却被国内编排得如此松散……", "marks": "推荐"}
{"content": "趁假期看完,终于可以删掉字节社了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己翻译的书当然要支持了", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "文章短小精悍，有不少都写的相当不错，不过也有些是老调重弹。", "marks": "推荐"}
{"content": "人是科技的性器官。 以及父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，比三年前读他的《失控》要吸收得更多一些了。不管未来如何，保持开放的心态总是没错。看完想要去买一套《三体》纸质版了。用自己的卡买公司可报销的书，结果卡是不能开发票的。所以，就当我送书给我的小伙伴们吧，这感觉，那叫一个酸爽！幸亏幸亏，我买的书都很赞哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后完全没什么印象了啊 感觉没什么意思 唯一记得的是收集面包袋塑料夹和水果上的标签那一节", "marks": "还行"}
{"content": "博客文集 思想角度没的说 但我就是不喜欢博客文集。。。看失控成功进入心流状态 这本不行", "marks": "还行"}
{"content": "我有生之年不会是这样的盛况了  我宁愿相信麦克卢汉不是一个偏狭的“技术决定论者” 这样的话 未来比较有趣 想一下 信息内爆了 大家又都被打回散落的原型 但那时候“我们是谁？”这是个严峻的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "<免费经济>的那章最有启发，最后两章有凑数之嫌。观点很有感染力，论证没啥说服性。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想不错，有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "信息量很大，需慢慢品味", "marks": "推荐"}
{"content": "博客书，有些非常明显的编辑错误，KK可爱地絮叨着，可似乎不如失控时那么雄心勃勃了", "marks": "力荐"}
{"content": "总算读完了！（from cover to cover）被小本耽误了读书进度……但还是很醍醐灌顶啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "需要重读.....时间着实不够用", "marks": "力荐"}
{"content": "技术将会越来越免费，但是现在的互联网环境下，产品同质化严重的情况下，吸引关注就是最重要的了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "总是可以很颠覆", "marks": "力荐"}
{"content": "20年前kk的《失控》是如雷贯耳。\n本书是一些小段文章组成，主要是kk对技术的理解的文章，果然kk的思想是相当的不同凡响，出人意料；很能开阔人的思维！赞。\n相关阅读《免费》《长尾理论》", "marks": "力荐"}
{"content": "杂…候世达：「短期内，人类的心灵都远远复杂过我们所能创造出的东西。如果我们在短期内创造出了比人类心灵更复杂的东西，那则意味着人类并不是那么复杂，我们一直以来都在骗自己。」\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "读过完全可以理解K·K为何被正式引介入大陆不几年便声名鹊起。思想的闪光在全书中俯拾即是，K·K对于技术改变生活的乐观主义预期也在一帮庸俗人文主义者对技术的基要式疑虑中令人耳目一新。本来五星没跑，但是出版社的用纸实在低劣，封面软塌塌是最普通的铜版，内页纸更是用手指捏上十秒就起皱变形。作为标价55的书籍，用纸只做到这个程度实在不能忍。怒减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇细碎的观点，如同一段段关于未来的代码，呵，总有一天，会串联成整个儿的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "13年左右在福州读", "marks": "还行"}
{"content": "杂文集，条理性不佳，作为开阔视野用，不过震撼性比《失控》还是差了很多", "marks": "还行"}
{"content": "免费经济学 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是能侃", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对技术的思考真让人长见识。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "字节社版。", "marks": "推荐"}
{"content": "kk的一些杂文，在几年后的未来看多半已经实现了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲免费模式和云计算的章节相当具有启发性，KK还对十几年前《失控》里的观点进行了一些修正。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些还不能体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术想要免费，我在《黑镜》中看到的所有故事以及网络化概念，在这本书里都有提到", "marks": "推荐"}
{"content": "神棍的书，看一看，预测下未来的生活~~虽然预不准……", "marks": "推荐"}
{"content": "超前。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的博文集合，对科技，免费经济学，web 3.0，数字化人生和未来的深刻思考。我囫囵吞枣，感受不大。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔清单，之后的科技想要什么都一一体现。老作品读来仍有新意。", "marks": "还行"}
{"content": "就是博客文章集合啦。类似于随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "鉴于《失控》读了两遍都虎头蛇尾，所以从这本书入手。关于技术的道德，关于进化，关于未来，如同科幻一般。每个理论你读起来都觉得wow，读完又没法一句话总结出来，想要完全理解这本书，我大概还需要再锻炼下自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是文章集锦，缺少中心思想", "marks": "还行"}
{"content": "唐茶电子版 选这么一本书作为开端真是用意深远啊 据说都是作者的BO文，思路清晰点评也到位，给赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "这书略厚重，举着看完手都疼……编辑有点不认真。\nKK各种文章的合集，分了类但是有那么几篇显得很不合群……\n观点很有启发性，不过预言这种事儿很容易打脸……", "marks": "还行"}
{"content": "老套，啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "虽然也还好，不过比起《失控》来，差的有点远", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "技术是人的造物，在KK看来却成了独立的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "1 如果我是依次读的单篇文章，也许不会买这本书，但是集结成书使这些文章的内在逻辑显现了出来;2 即使单纯将其视作一个导航页面信息量也是足够五星的;3 还有将科技与科幻结合的更好范例么？", "marks": "力荐"}
{"content": "KK对技术和互联网的见解和思考，内容丰实但也啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得他满啰嗦的。。加上博客比较凌乱。。。还是蛮有意思", "marks": "还行"}
{"content": "KK出品必属精品~", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，但太现代性。天真地完全漠视人类政治与历史的荒诞。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完。还是失控好看一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个伟大思想家的科技迷思。", "marks": "力荐"}
{"content": "富有启发，值得随时重新、多次阅读和体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "#翻书党#技术包括科技上的，如发明，也包括人文上的，如法律、城市等。所有这些构成一个整体，成为一个生态系统，这个生态系统便是技术元素。人类需要在超智能生物出现之前和之后考虑自己的在世界中的位置。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.kk.org/thetechnium/", "marks": "力荐"}
{"content": "跟KK比我保守的像还生活在石器时代一样……………………很多启发，最comforting的可能就是把21cen当成人类重新认识自我的窗口期的观点，这样想就好过多了吧。对TK的回应（like zizek): we are just not yet fully evolved. 【卢德是蒸朋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！】", "marks": "力荐"}
{"content": "未来是什么样的,未来人工智能真的会自立嘛,那到时人类到底是什么.如果技术真的是一个生物体,那么等到它自立后我们能不能控制得了?如果技术是自己的一个像生物体物种,那么它只有自己一个,会不会孤独呢?", "marks": "还行"}
{"content": "虽说比较零碎比较散 毕竟是blog文章集 但是一些观点和看法还是依旧很有给启发", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话,有点看不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "弃了。。。女汉子理解不了太技术的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些新观点 适合快速看看", "marks": "还行"}
{"content": "当作未来学来读，只是时间很长", "marks": "推荐"}
{"content": "前三章", "marks": "推荐"}
{"content": "未来学的书籍一直是这么的有吸引力！", "marks": "力荐"}
{"content": "说能看懂原理就绝对是骗人的 掌控能源的既得利益者 自然是要打压他说他是疯子骗子 正常 在逐利的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "喵了个咪的！！！不解释！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "约翰瑟尔曾正式声明，从技术上讲，书中提到的反引力并不准确，尽管这个术语被大众用来形容一种排斥地球引力的力量，但科学界的人都知道，反引力是引力的对立面，会吸引地心吸力，而不是排斥它。\n反引力飞行器运用瑟尔效能发电机，创造了自己的引力场。这种场就像地球的场。因为这两个场彼此间互斥，所以飞行器是产生了自己的引力，而不是产生了反引力。\n", "marks": "还行"}
{"content": "了解下去", "marks": "力荐"}
{"content": "辉煌的冒险", "marks": "力荐"}
{"content": "当“阿波罗”不再是热点、冒险故事、政治、历史、经济事件之后，才是它本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "铸剑为犁的人类奇迹，太空探索的历史丰碑。要是不想看太多冗繁术语，只读前两章也足够热血了。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国爸爸在月球上", "marks": "力荐"}
{"content": "比较真实", "marks": "力荐"}
{"content": "知识干货！原作严谨与可读性俱佳，字里行间处处可见航天人的真性情。翻译信达。6星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的绝了，我感觉读了以后大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的登月历程", "marks": "推荐"}
{"content": "很硬很完整的科普读物，对于航天有一定了解的人没有阅读门槛，内容覆盖相当完整，很多技术细节是大众报道中看不到的。当然对于真.专业人士来说，干货还是有点不足的，很多地方都是点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好！", "marks": "力荐"}
{"content": "备查", "marks": "力荐"}
{"content": "有没更弱智嗰(´；ω；｀)", "marks": "还行"}
{"content": "刷完电影再来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "可以从任何一章开读。“科幻小说作者是最好的项目经理”！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种叙事方式实在是没带给我顶尖科技被创造的兴奋感，翻译也实在是让人感觉很无力，基本是浏览着过的", "marks": "还行"}
{"content": "darpA软广告……通篇讲的其实是一个科技掮客的营销模式", "marks": "还行"}
{"content": "写得比较水，大概是平时博客文章拼的。如果不是对军事技术特别有兴趣，看看第三、六、八章就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "关注科研管理和科技创新，以及创新的驱动力、方法论，创新组织的特点等值得一读。总而言之，DARPA的定位就是发现一个目前还没有得到私人经济领域足够关注的技术领域，但是在改进后能够对满足社会需要大有助益，在这个领域中投入资金做一些研究，让技术能够成熟，然后放手任其发展。类似于，第一推动。", "marks": "还行"}
{"content": "DARPA在五角大楼里算是一个另类，用相当少的钱做出了相当大的贡献。虽然DARPA有各种各样的好处，美国人还是把大部分的经费都交给了那些明显官僚气息更浓厚的部门。所以，我还真没看出来开放研究与应用研究到底在本质上有什么区别。最初要的因素仍然是人，而不是组织的形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变世界的秘密，创造未来的人，有时候我想寄希望于这些人", "marks": "推荐"}
{"content": "Geek梦并非折腾下时尚电子产品就能实现的~~~梦已破", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，这也解释了众多好莱坞影片并非空穴来风啊！", "marks": "还行"}
{"content": "一直感觉darpa虽然搞出了互联网，更多的还是需求驱动科技的，如果真的如市井传说似的研究气象武器ing，未来毁灭种子也被种下了；darpa在互联网时代以前也许真的很酷，现在却需要和google实验室、硅谷各种基金资助的研究机构争夺人才，也许军工背景能接触到的东西才是未来需要加强的引进人才的宣传项", "marks": "还行"}
{"content": "没什么用，水。", "marks": "还行"}
{"content": "创新是国家强盛的源泉，是人类社会进步的根本动力，也是当今世界综合国力竞争的关键。\n创新要素：大胆、简约、灵敏、务实、坚韧和迅速。\n关于创新，要思考，更要行动！\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "故事丰富精彩，作者文笔生动，美国人不一样的科研创新管理机制造就了美国的科技优势！既能看到过去50年的重大科技背后的故事，亦能前瞻未来50年的科技图景。美国引领世界科技潮流，因为DARPA及其科研管理机制与投资加上私人企业与自由市场！", "marks": "力荐"}
{"content": "《疯狂科学家大本营》\r\n本书介绍了世界顶尖科研机构DARPA(国防高级研究计划局)的创新秘密。主要内容有DARPA诞生的背景和原因，在军用尖端计算机，网络，语音识别等高新信息技术上的贡献，特别是创造了阿帕网开启了人类互联网时代; 医用机器人项目，可应用于远程医疗，微创手术;  对无人驾驶汽车拉力赛的支持，促进无人汽车技术的进步; 它采用了先进的项目运作机制，特别是保持活力的项目经理任期制; 以及在高超音速飞行器研究，在超高效率太阳能电池，生物燃料等新能源技术革命当中做出了重要贡献。\r\nDARPA在创新型项目管理上的机制让我体会颇深，项目经理，军官，科学家，承包商，合作商，在项目经理任务统筹下完成创新科技任务。项目经理任期4~6年，采用项目经理任期制，让整个机构充满了创新活力。与普通的学术研究和工", "marks": "推荐"}
{"content": "创新不是叫出来的，是制度和人真刀真枪地干出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "多个项目描述DARPA但是太多赘述", "marks": "还行"}
{"content": "了解到很多。", "marks": "还行"}
{"content": "一本强大的书。　　万  钢︱全国政协副主席、科技部部长\r\n　　邬贺铨︱中国工程院院士\r\n　　李国杰︱中国工程院院士\r\n　　李伯虎︱中国工程院院士\r\n　　李德毅︱中国工程院院士\r\n　　怀进鹏︱中国科学院院士\r\n　　黄晓庆︱中国移动通信公司研究院院长\r\n　　刘云浩、吴建永、杜子德、林润华等著名学者", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的外版书，喜欢这种将很多信息蕴于故事的写法，通俗易懂，却又有很多值得发掘和思考的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为用DAPRA的钱报销过差旅费的,表示友情帮顶...好了,说正经的,DAPRA,NSF和美国能源部(其实金主是谁你们都懂得)算是20世纪后半页对人类影响最大的三个科研组织了,军方的远见和对风险的青睐,远不是其他机构能比的. 走之前在图书馆英文版的看了一半,回来补全", "marks": "力荐"}
{"content": "书中关于创新与创造力以及创业的观点与故事令人颇受启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样给力的书，美国确实值得我们学习而且可以学习的地方太多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，就喜欢美国人写书的方式，故事精彩，让人大开眼界！我们真的有太多需要向美国人学习的了，但首先不妨从建立优良的机制开始······", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书里面关于那些发明背后的故事，若没了自由的氛围，若不能容忍个性，一切创新都难以冒出来，更难以源源不断地涌现。", "marks": "力荐"}
{"content": "生动活泼，浅显易懂，更注重现象的物理本质，而不是数学公式", "marks": "力荐"}
{"content": "注重原理而不是公式推导，比较容易理解。提供了matlab的例程演示", "marks": "推荐"}
{"content": "读过几本数字信号分析的书，这本写的最好，少些公式，多些理解，其实还可以写的更通俗些，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "任何试图思考意义，而不是堆公式，靠已有数学框架偷懒逃避思考，避免暴露理解不够不深的书都太难得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "DSP入门", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出！", "marks": "力荐"}
{"content": "很形象，给过不少想不到的讲法", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个业界良心。不知道那些学院派写教材是在炫耀学问，还是真想教会别人。满眼公式推导，论文一样的语言，留给自己自我欣赏吧，别祸害人了，学渣们已经很受伤了。", "marks": "力荐"}
{"content": "直观概念化的理解数字信号处理里面的一些常见专业概念，很好很强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，也讲的很好理解，难得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "业界良心！强烈推荐。终于找到一本用人类的语言讲原理地书了。把我原来对数字信号处理的种种迷惑全部解开。这本书不做作、不炫技，没有不上心的复制粘贴，原创度极高，不像大部分垃圾教材用满篇的公式推导掩饰对数字信号处理理解的浅陋。作者对数字信号处理的理解已经达到了很好的境界，他是真的在写出自己对数字信号的理解。这本书举例生动，详略得当，知识框架清晰。一切以数字信号处理为核心目的，让作者明白数学只是工具，目的是为了处理信号。然而这本书依然默默无闻，被淹没在学院派狗屁书的汪洋大海中。我觉得这真的是国内学术界的悲哀。那些学院派的书只能培养出一批只会考试、做题、算数，实际上连万用表都不会读数的傻缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "没文采，没内容，还搞个噱头封面，去死吧", "marks": "很差"}
{"content": "信息量好小", "marks": "还行"}
{"content": "他们说历史是循环往复的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于印度。", "marks": "还行"}
{"content": "极客", "marks": "还行"}
{"content": "写得很拗口，而且看不出印度比中国更强大的潜力。两星", "marks": "较差"}
{"content": "核心观点：技术和生命的本质都是信息。科技有其身的发展规律。它有自我，有自主性，能独立进化，能产生意识。并且最终和宇宙合为一体。技术元素按照自己的节奏、规则和方向发展。它的创造者人类则不再拥有完全的掌控力。像所有父母一样，我们感到忧虑，在技术元素的影响力和独立性增强的背景下尤其如此。这个矛盾贯穿了本书。\n卡钦斯基和KK代表着这个矛盾的两个极端，前者是极端悲观主义者：他认为“自由与科技进程互不相容，因此必须终止科技进程。否则人类将最终成为科技的奴隶并被摧毁“而KK则是极端乐观主义者: “我希望它能帮助其他人找到自己的方式，使科技产生的福利最大、代价最小。”\n我是中间派，略倾向于卡钦斯基的悲观论调。KK对技术进步好处过于乐观而对其负面影响认识不足。有明显的乌托邦空想色彩，从而使本书有强烈的宗教意味", "marks": "推荐"}
{"content": "凯文凯利真是话唠，跳着看了。", "marks": "还行"}
{"content": "无限博弈是科技想要的。玄。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种翻来覆去讲一件事儿，不好看。另外，感觉这类畅销书看多了人会变傻。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译实在是渣啊", "marks": "很差"}
{"content": "突然有一种很恐怖的想法，人类的诞生是故意的，人类是为了建立一种叫科技的东西而诞生的", "marks": "还行"}
{"content": "目前为止我读过的最有前瞻性的书，虽然他有些观点暂时不敢苟同，难得中信出本好书，印刷居然比乔布斯传还好，就是那什么财讯段永朝的导读太TM蛋疼，那水平给人提鞋都不配。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是文科生三本必读，之三", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，有写闪光点，总体很平淡", "marks": "还行"}
{"content": "知识面贯穿生物、物理、化学、人类学、经济学……缺陷在于我并没有发现他所列举出的例子与论点之间的强关系……", "marks": "还行"}
{"content": "简而言之：科技体就像是人类之子，你的娃想要什么，他就会想要什么。你要对待娃一样去认真对待他。但每个人对待娃的方式又不一样。所以科技体的发展是一个全人类甚至——广而言之——全宇宙的博弈结果……  对个人而言，我觉得里面包含的东西远不如《失控》和《必然》。又或者你看了那两本，这本作为补充翻阅即可。", "marks": "还行"}
{"content": "忽然又重读了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "我是拿起又放下，拿起又放下，很多次。事实证明，一旦人陷入历史长河和形而上论，总会搞不清楚自己在说些什么，或者让我等小民搞不清他在说什么。", "marks": "很差"}
{"content": "看这书跟看科幻作品一样，一个新的有趣的视角。可以跟《黑客帝国》搭着看。", "marks": "还行"}
{"content": "一本大量举例的书引注几乎没有，这太让我反感了），还有些啰嗦⋯⋯收获：增熵必然伴随着“外熵”地产生、自然和技术元素进化的趋同性的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "它读一遍读不懂，我读了几章，虽然很多我都要读几遍才理解，但是我觉得那不懂的部分，着实可怕。科技原来是一头大鲸鱼，我们之前只看到了它的一个尾巴。", "marks": "推荐"}
{"content": "【已购当当电子书】。高度拟人化地对待科技，科技想要什么这个书名其实就是最提纲挈领的了，虽然内容写得有些玄，不少科技知识引用得让我怀疑科学性，但是这种“玄”无疑又是我从未想过的，有点类似“哥白尼式革命”的倒转感觉~~这本恐怕需要去买一本实体书了！《失控》和《技术元素》待读~~", "marks": "力荐"}
{"content": "可能，“生命-演化-生态”比社会理论中的“系统论”更精准地契合KK的运思架构和论述意图。KK太乐观，完全无视“黑天鹅”事件对人类的冲击。", "marks": "推荐"}
{"content": "Full of inspiration!", "marks": "力荐"}
{"content": "这书出来之后kk之所以被叫成“神棍” 大概是因为太超前了吧 就像94年的失控这几年才刚刚适合大众理解", "marks": "推荐"}
{"content": "K.K的知识面很丰富，特别令人佩服的是他能把各个dots联结起来去陈诉一件事物；看他的书其实挺累的，因为很容易看着看着就不知道他谈这些到底想表达什么，但是他确实能启发你去思考，并让你增加不少似乎有些莫名其妙的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了四五个月，今天终于读完了，相比《失控》，这本书给人直观的感受更真切和贴近，科技与现代每一个人的生活都紧密联系，我们出生于此、成长其中，习惯于科技的便利，KK从一个更为宏观的角度，介绍科技产生、发展自生的那种「生命力」，挺多启迪，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "段老师大手笔啊。KK这本书写得比《失控》更加IT。", "marks": "推荐"}
{"content": "连线一直是我挺喜欢的杂志，主编kk的另一本书《失控》名声很响。这一本相对来说，虽然启发性不及失控，但对我来说书里很多观念依旧可以引出很多思考。 最近一个思考就是， 现代人是否在接触越来越多信息的同时丢失了判断的尺度。我们推崇的，相信的不一定是真相，当然，有时候也很难说是假象。。。也许我们一直都是自我意识不断膨胀的，只不过目前还没有到头", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的发展是一种负熵行为，负熵的长期运行趋势是脱离物质升华为非物质。", "marks": "还行"}
{"content": "还是《失控》更精彩。前几章读来无味，第七章以后越来越有意思，末章值得深思。科技进步的一个重要前提是开放自由的环境（怎能一味关注科学而忘了民主呢？），KK竟然着重于人口增长，让我深感震惊（见识不够啊），把人口增长与技术进步简单直接联系是非常荒谬的。这是片面的，应该观察人口的智力开发比率，这样更能见出端倪——有更多的人有机会释放他们的潜能。中国人这么多，创造力几何呢？而且我不担心人口减少的问题，生孩子易于控制生育，科技进步会使生养孩子变得容易。关键不在总人口有多少，而在于得到开发的智力有多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术是一个巨大的生命体，其自我进化无法阻挡。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得再优美，再雄辩，再高瞻远瞩，仍改变不了我对过度的科技的偏见：它是诗意的天敌。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道应该如何评价这本书，不过仅对我而言，收获不是很大，姑且三星把，不过这本书本身来说还是值4星的", "marks": "还行"}
{"content": "科技的诗篇，对科技最棒的赞歌。蓬勃、伟大、激动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技知道自己想要什么，人不知道", "marks": "力荐"}
{"content": "《失控》后续片，《弥米机器》技术元素篇，科技的进化展望，与“网络”的关系等。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间把凯文凯利都护掉好了", "marks": "推荐"}
{"content": "从凯文凯利那获得对技术的正能量，果然得到了。另外，对阿米什人非常感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "又来看KK脑洞了。相比《失控》，这本书可算是极其专注，只围绕一个观点进行展开。虽然KK老是先有想法再去找证据佐证之，但是仍然不妨碍读者从中获得一种难得的思路，非常值得一读。本书我最喜欢的一句：只是方向，而非宿命。但是每章开头的专家导读什么鬼？！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译还是本来的缘故，觉得还是《失控》更好看，当然都很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "对科技哲学的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "書中提到北美的阿米什人對於科技「使用但不擁有」「先嘗試再選擇性放棄」的生活方式很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "观念全新。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了我的疑惑>>寻找欢乐>>无限博弈。“我们不会因为外力驱使而改善生活，但是可以接受外力产生的机会。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐都说不过去，kk 的新书，在人读得越多越自以为是的时代，读这类书反而让我越来越谨慎地理解自己。在这段时间里，我倒是觉得达尔文是个不错伙计，朋克时期对他嗤之以鼻或许是错误的⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "算是提供了另一个角度看待科技的进化，书的中后段就开始看得不是很懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "罗里八所其实无非就是一个拟人似的看法，看法可以，论述过程太民科。就像小崔，哎，做很多好事，也是个好人，也是有水平的，可是文科生终归有思维限制。。。1. argue集中在生物进化不是随机。。。太多不相关的材料，跟技术进化之间的关联在哪？2.进化的约束自然存在，促进进化的因素也存在，但是这能说明有导向bias的进化？3. 说有趋同性，除了举例子，就是说人们是这样认为的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在《失控》里面，KK从解析生命系统入手，通过严谨的论证得出”技术是一种生命形态”的结论，他创造了一个生词来代表技术生命的的内在“technium\"。而在本书中，KK则以第一人称的角度去叙述他对technium的观察，试图摸清科技发展背后那只看不见的手，希望找到technium真正的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后已然读high，虽然那么高大上的论述已经丝毫跟我的论文没有任何关系，尤其是最后第四部分，可以用优美来形容。无限的有生命亲和力的博弈，不断改变规则，没有边际，进化之进化。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "31/150 KK第二本 中信这本译的比东西文库译的《失控》好多了。//大长句真是阅读杀手", "marks": "力荐"}
{"content": "是好书，但我也的的确确是没兴趣。没兴趣。没兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是宗教信仰啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "没完全看懂，外国人写书都有点发散呀", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前面几章，很有启发性。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "#字节社# 再次追问：这样真的何时么？", "marks": "还行"}
{"content": "唐茶的电子版，相当不错。科技是推动社会进步的重要力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏大", "marks": "力荐"}
{"content": "一个技术决定论者的乐观描述。", "marks": "还行"}
{"content": "科技哲学？", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.3.26-4.12 把对于科技，科技与人类的思考上升到哲学高度，大量的数据和详例一步步推进论证说明了\"科技想要什么这个主题\"。扣掉的一星是给出版社的，每一章前面的所谓的“专家导读”就是彻底的剧透，让人扫兴，失去了大量的阅读乐趣。这本书用了半个月才读完，非常惭愧，最后是在12日凌晨无法忍受自己阅读进度的情况下通宵读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《失控》容易阅读一些，包含了很多生物学知识。作者的严谨态度让人钦佩，虽然我还是觉得啰嗦跳过了一些内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "和失控相比，这本书更多给人感觉不是开启了一扇窗，而是为了去证明观点罗列了一堆其实并不太重要的事实或观点....", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我对KK刮目相看，为我如何与科技以及未来相处提供了一个深刻的建议，比「失控」感觉思路更清晰，可读性更强，严重推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "KK认为科技是个生命体", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让技术宅考虑下要不要信仰上帝的书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，不是科技想要什么，而是人类想要什么。热爱生命，拥抱科技，学会选择，以不断创新新的科技去弥补旧科技的缺陷， 与科技共同进化，最终用科技将人性和神性联结起来。这就是KK为人类给出的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信看过《触摸未来》的人都可以火速啃完KK这本。是我们希望科技做什么，还是科技想要我们变成怎样？", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很有趣，翻译不太讲究", "marks": "推荐"}
{"content": "民哲", "marks": "较差"}
{"content": "KK的书，还是值得看看的", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻哲学书", "marks": "推荐"}
{"content": "本想5星，但是里面的部分民科味道减掉了一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技战胜人类是人类灾难性的时刻么？科技自身也是一种不断进化的生物？", "marks": "力荐"}
{"content": "重塑你的科技观", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-1-19：刚好一个月的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "继《失控》之后看过的凯文凯利的第二本书，作者的洞察力和分析很有水平与远见，特别羡慕的还是作者在各国游历的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "前面和后面比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "一本就算缩短到长度的20%价值也不会减少的书. 充满繁复絮叨的事例, 最后得出一些相对浅显直接的结论. 让人想起某些灌水论文... 要看还是看失控吧, 这本三星给到头了.", "marks": "还行"}
{"content": "科技的发展已经确定，只是表现的方式不同、科技一直在那里，只是等我们的发现......观点很新颖，但是外熵和共同发现这样的论据并不能构成决定性的证据链。缺乏更有说服力的证据理论使整本书的论点更像是哲学探讨或者伪科幻。", "marks": "还行"}
{"content": "盖亚理论大升级。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正就那些，宇宙、生命、进化、这、那。就是得站到山顶子上才能看精明。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术哲学的思考，整本书的思想是技术是活得，同时技术也会好或坏地影响生命。", "marks": "还行"}
{"content": "少一星是因为翻译地不怎么流畅，长句太多，读起来有点费劲。总之，看了这本书感觉三观被颠覆了，“方向的必然性，细节的随机性”，非常有意思的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了我也不知道我看的是啥，可能我智商真的不够。", "marks": "还行"}
{"content": "科技是生命的延续，和生命一样在不断进化。", "marks": "推荐"}
{"content": "【技术是生命的第七种形式】凯利令人吃惊地宣称，现在人类已定义的生命形态仅包括植物、动物、原生生物、真菌、原细菌、真细菌六种，但技术的演化和这六种生命体的演化惊人相似。技术应该是生命的第七种存在方式。技术是生命的延伸，它不是独立于生命之外的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "反正我是没明白k.k想表达什么，更象是拼凑的一本书。或者是老了，或者是自以为是了。", "marks": "较差"}
{"content": "有革命性的科学史", "marks": "推荐"}
{"content": "比《失控》说的更清楚。科技想要什么？还不是需要人类一起思考……", "marks": "力荐"}
{"content": "不看完不睡的第三本书，里面有近年痴迷的一切元素。", "marks": "力荐"}
{"content": "职业读本", "marks": "还行"}
{"content": "就是把《失控》中的一个章节扩展开来，挺让人失落的。此书让中信出版也是变得非常中信，还找了个cso做导读恶心死我了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译问题，有些部分感觉生硬，有些难理解。总的来说好书", "marks": "推荐"}
{"content": "#Kevin Kelly#生命想要什么，技术就想要什么。K.K的另一本名著≪失控≫，则是≪黑客帝国≫的哲学基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真是没什么卵用", "marks": "还行"}
{"content": "我可以称之为技术乐观主义么？", "marks": "还行"}
{"content": "前瞻性。科技才是人类的自我延续。", "marks": "推荐"}
{"content": "好赞", "marks": "力荐"}
{"content": "第四章外熵根本就忘了太阳能量的存在，第五章又是个掰脚趾也能想明白的事情，第六章就是把人则原理换了个说法还用掉20页，前三章已经记不起有什么值得记忆的东西了，这书是真有点看不下去了，这时间真不如去补看scientific American的合订版了。", "marks": "较差"}
{"content": "科技带来的好处和坏处都只是从人类角度作出区分的，对科技元素——具有自主性生命特征的系统——而言，无所谓好坏，都是自然的。人类所面临的许多重大问题，在它们根本不是问题，既然如此科技才没必要管你是否想要避免科技带来什么问题或者需要改进什么。\n作者KK是站在第七王国外面讨论问题，而没有真正走进第七王国再看问题，而且带有一种狂热的近乎宗教的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是思考星空的星尘", "marks": "推荐"}
{"content": "非常，震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟科技相比，我想我们的演化还是落后许多的，所以哪一天机器人起来统治地球甚至是宇宙的可能性还是存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "KK再次宣扬科技乐观主义，科技就像我们的子女，以及人类不是科技轨迹的终点，而是中点，恰好在生命和人造品中间", "marks": "推荐"}
{"content": "帅", "marks": "力荐"}
{"content": "科技想要的，即人类想要的", "marks": "力荐"}
{"content": "堪称伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "不太容易读懂", "marks": "还行"}
{"content": "KK的又一本超前的书。科技是一种生命形态，一个活着的科技会让世界更美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不太喜欢泛协同进化这个概念。对于科学名词，可以类比理解，但是不要泛化。太无趣了就。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合mooc人类简史来看，效果绝佳。KK以人类发展为线，介绍了技术这一生命形式，把生物进化与技术进步的三角模型对比可以一看。但是上本信息量太大这本反而就没那么多新东西了？某觉得最值得一读的是关于人类该如何面对科技的一段——不是拒绝而是积极响应，想到现在绿色恐怖组织就心塞。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看信息量很大，实则散漫得不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "终于可以说啃完了。就是作者带着他的观念，去梳理人类技术发展史，从而不断去说明科技这个东西。这本书最大的观点是：科技之于人的意识之外而存在，如同任何生物一样，有其自身发展的必然性。而人在科技之中，越来越变得机械（后面一句是我理解大了）。", "marks": "推荐"}
{"content": "但是观念从来都不是孤立的。它们被嵌入一个由辅助观念、推论、支持性概念，基本假设，副效应，逻辑结果和一大堆后续可能性构成的观念结伴而行。我们可以断定，奴隶制不是好理念，公正的法律是好理念，对裙带关系的偏好是恶劣思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "把一些不明觉厉的内容呈现得毫不晦涩，可惜没什么太多真正新颖出挑的东西，当科普读物或文献综述看看还是蛮爽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "邮包炸弹客 阿米什人 酷~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾真是令人大跌眼镜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "颇为荡气回肠啊！kk真是伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版读过今天在书店忍不住又翻了结尾，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我来说，这本书的内容更适合在谈论中获取而非阅读，或许我真的是一个靠外部获得能量的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣读了一遍，最喜欢其中邮包炸弹客的篇章，还有阿米什人的部分，其余部分，有点武断、乐观、臆想。在证明科技所带来的益处大于弊端时，采用的是结果反推原因的方法，人们在有选择的情况下选择了科技，这种证明法不是很严谨，而且包含价值判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技想要的，也许是无限的博弈吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部披着科技外衣的哲学书。基本上膜拜！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得比失控好看一点", "marks": "推荐"}
{"content": "其实最后的发展就说物联网甚至脑联网", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "KK的书虽绝对难啃，但粗粗读过一遍，收益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "论证太不严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "KK", "marks": "推荐"}
{"content": "KK 帮助我们认识了科技的本质， 科技像一只看不见的手在改变着我们， 也许真的有一天Skynet会觉醒，人类真的沦落成电池。", "marks": "推荐"}
{"content": "可持续最佳运营技术是那些易于最大限度提高多样性，感知能力和普遍性，增加机会以及促进共生关系的技术形式。社会化力量-共享，合作，协调，开放，透明。科技的轨迹：复杂性，多样性，普遍性，自由，共生性，美感，感知能力，结构，可进化性。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是看不懂。#20120501", "marks": "还行"}
{"content": "中信出的啥玩意儿...接受了进化具有必然性的观点。宇宙－生物－科技这条线有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，看完这本书远没有看失控给我带的冲击大，于是把这两本书都翻开来放在面前对比了一下。失控讲了很多，讲得很乱，虽然核心是复杂系统和自涌现，但复杂系统到今天还没搞清楚，所说也说得不是很清楚，从而沉浸在其中的时候幻想的空间很大，很容易带来愉悦的体验。而这本书的体系性很好，从技术元素的源起，发展规划，人类面临的选择，13个发展方向和未来四个方面对于技术元素这个概念进行了全面的论述。但我为什么就没那么激动呢？可能的原因是多年前写的失控与现在的科学发展很多地方不谋而合。而科技就算从哲学上作为一个自发的独立元素的出现，好像也没有什么惊奇的。星汉灿烂，若出其里?? 或许是因为我们这些年来一直接受的科学体系教育吧，在此山中，恍如不觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "视野与角度特别，有不少精华处，略嫌不够简洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "不止是科技，这也是具有终极关怀的一本社会学，人类学著作。试图揭示宇宙的终极密码。能量，科技，信息。同步进化，物理生物化学法则，数学逻辑，（装订实在不敢恭维。）事物的发展是一种必然，但是其中又有随机性，受到世界形态的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道我不能遇到每一本我不知道说的什么或者我不感兴趣的书我就打低分，但是我真的觉得KK这理论也太超前了一点吧。技术元素是从上古时期就开始存在的非有机体，科技是可以严重影响人类的，我们应该理解科技想要什么。OMG，我还是不要杞人忧天了。", "marks": "还行"}
{"content": "13A  科技想要自由", "marks": "推荐"}
{"content": "反反智", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本值得去研读的书，作者以宏观的视角来看待社会的进步，技术元素的发展，改变了一些我过去的错误的观念~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然边看边思考的过程已经很享受了，但做系统性笔记还是有必要，等把《信息简史》、《数据之巅》、《艺术的故事》三本都读完，好好整理笔记，做脑图和段子两方面的。", "marks": "力荐"}
{"content": "想法独特!", "marks": "力荐"}
{"content": "简而言之就是科技作为整体有着如生物一般的发展趋势，而背后的推动因素是这个宇宙的核心元素", "marks": "推荐"}
{"content": "不能只读一遍的科技哲学书。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的机器化和机器的生命化。复杂性，多样性，普遍性，自由，共生性，美感，感知能力，结构，可进化性，个性化以人为本。", "marks": "还行"}
{"content": "说的比较模糊", "marks": "推荐"}
{"content": "1.冯友兰《中国哲学简史》万物生成生长死亡，注脚。2.万物生成的道：生了某物，必有能生此物者，又必有生此物所用之质料。前者是主动成分，后者是被动成分。前者是刚健的，是阳；后者是柔顺的，是阴。生成万物，需要二者合作。", "marks": "推荐"}
{"content": "无限博弈：我们一起玩", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大，读的不深入，偏哲学和意识", "marks": "还行"}
{"content": "这本书基本上是在等公交的时候读完的，读了好久。\n了解了一下，科技哲学已经变成哲学的一个大分支了", "marks": "推荐"}
{"content": "飞！", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "为科技立心。生活大于技术。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《失控》的可读性差不多……", "marks": "还行"}
{"content": "写得拖沓了一点，不过能够理解，控制论作为一种已经近乎于消亡的“科学”，确实需要大量篇幅介绍其由来和内涵。阿连德政府想要的真是个计划经济乌托邦，一切都可以数量化，通过反馈进行调整。现在感觉无疑很晶体管朋克和愚蠢，但在当时的科学和社会语境下，还真是并非没有合理之处的想法。另外一点收获是帮我看明白了六七十年代和八十年代很多科幻小说的时代性科学背景，甚至后来的脑机接口以及威廉吉布森的作品都能看到控制论的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "尝试用政治与技术的合力建设一个更公正的社会，这样的努力会打开很多新的可能性：技术的、知识的、政治的、等等。Cybersyn是重要的技术和历史遗产，即使它的宏大愿景从未实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "太无聊了，读得昏昏欲睡。控制论本身是个宏大而专业性很强的学科，外行看来简直是灾难。MIT培养的学者真是自带nerd气质。另外，居然！没有！福柯！作者写到很多地方的时候，在我看来福柯已经呼之欲出--毕竟too young。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有读过这么畅快淋漓的书了：量小快食，连击要害，引人思考，给人启迪。强烈推荐！前半比后半精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候也会想些乱七八糟的东西，却没有这么严肃地整理过。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是有点儿鸡汤的性质，但是看这本书还是有点儿遇见同道中人的感觉。不从众，多些好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何思考、创新、管理时间、高效工作等等与思维相关的30篇鸡汤散文集合。只此一本，秒杀所有鸡汤微博。", "marks": "推荐"}
{"content": "Fire can help us cooking the food and warm us. Meanwhile, it burns us without proper useage. Keep learning and experiencing new thing.", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后就不用看其他鸡汤文了", "marks": "推荐"}
{"content": "买这个书的时候，还以为是床头上之类的，随意看看即可；但是作者给了我很多的反思，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书笔记 - http://life.guisheng.li/booknotes-mindfire", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以前是微软IE team的dev lead，之前看了他的Myths of Innovation感觉还不错。发现他在发售前两天free promo，就果断入了一本，用编译代码跟健身的零碎时间看完了。\n\n推荐：\nThe Cult of Busy\nHow to be a Free Thinker\nBook Smarts vs Street Smarts\nHow to Give and Receive Criticism\nCreative Thinking Hacks\nWhy Smart People Defend Bad Ideas", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物++", "marks": "推荐"}
{"content": "颇为相见恨晚的一本书。。。要是在2011、12年看到可能能给更多方向启发", "marks": "力荐"}
{"content": "恩", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然资料和数据都是好几年前的，但很有启发性。信息量超大，估计还得再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶有真知灼见", "marks": "还行"}
{"content": "未来几年：1.要让中老年人、低学历的人、农村人民融入互联网。2.互联网就一个，用不着夸大移动终端的作用。3.电子商务还能火几年。4.看好几个巨头做的“开放平台”。5.我发现我朝的互联网行业跟房地产行业很相似哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "常读作者的评论，见解颇深，很有启发\n有社会学功底\n视角特别", "marks": "力荐"}
{"content": "跳出技术层面，从更宏观的角度分析互联网。醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年读的时候对其社交场景包容一切工具的观点尊敬不已，没想到2年后微信就做了出来... ", "marks": "力荐"}
{"content": "谢文无敌了，目前中国的互联网圈子里容不下啊，这个浮躁的圈，一群人天天追着喊着钱钱钱的，都抱着赚一票走人的心态，谁还管你生态发展，", "marks": "力荐"}
{"content": "书名和内容完全不相关啊亲,只是作者的博文拼凑的吧.1.互联网的游戏规则:a.坚持现代高科技企业制度,b.人力资本为核心,c.上游定位,创新定位,前瞻定位,最大限度地利用社会资本,d.资金只是燃料,e.先发格局大有核心竞争力,f.创新力.2.商业模式:a.为什么要做,b.为什么我们能做,c.为什么别人不能做或者没我们做得好.3.平台:a.通用性,b.标准化简单化和模块化,c.不断进化与完善.4.关注Web2.0甚至Web3.0.5.平台应该开放.", "marks": "还行"}
{"content": "以史为鉴，预测未来。对未来一段时间的2.0的预判。确实有很多比较准确的判断，只可惜相见恨晚啊，要是早点读到这本书就好更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "阐述web2.0的书，扩展了自己对互联网的视野", "marks": "力荐"}
{"content": "在一個連FACEBOOK都上不了的國家怎麼可能出現FACEBOOK。", "marks": "推荐"}
{"content": "想想谢文写这些博客基本都是50岁之后了，还能接受这么些新东西的人其实很少，就是语言陈旧了点", "marks": "推荐"}
{"content": "思考问题的方式决定了思考的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "很有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面不错，后面有些过时和空泛", "marks": "还行"}
{"content": "绝对的insights，中文书中罕见的佳作，推荐给所有对创业赶兴趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是以web2.0为主，基本算是博客和专栏合集，书名有标题党当嫌疑，不过看完还是挺有收获的。至少可以从自己的角度去思考，为什么人人网越做越渣，facebook却不见衰退", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了个大概，下次有时间再找过来细细读吧【扶额", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，书中不但有观点，还有观点的推断过程。对我自己来说，对web2.0的理解和对开放平台的观点，以及对互联网趋势的一些判断的逻辑很有启发。虽然作者其中的不少观点我不太认同，但却一点儿也不觉得反感。如果能再脚踏实地结合一些自身的经验和案例分析，就更有货了。总之，推荐互联网的同行们都能看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本从1.0到2.0时代，以互联网为中心并衍生到社会网络分析学，推荐。的确，如果做不到创新，面对变革，更多的是需要一种跟进和拥抱的心态。", "marks": "还行"}
{"content": "谢文的确是个预言家 ", "marks": "力荐"}
{"content": "东扯一句西说一句，就这水平还写书，回家带孩子去吧。", "marks": "很差"}
{"content": "最近很多书的通病，把几年前的文章拿来汇编成集，然后起个耸人听闻的名字。其实这些文章本身还不错，虽然08年到现在以互联网发展的速度是有点老了。可以一读引起思考但不必完全同意作者的观点，我想这也是作者的本意。", "marks": "还行"}
{"content": "1.0、1.5、2.0", "marks": "力荐"}
{"content": "少评的五星级别！新媒体、IT从业者都值得一读，这书名显差了哈 [给劲]", "marks": "力荐"}
{"content": "老板送给我了这本书，我有一个好老板。本应该在若干个月之前就看完的，一直拖到了今天。事实上如果有某个排名的话，这本书能上“被名字糟蹋的好书”榜。大部分篇幅里都没有在说非死不可，而是讨论中国互联网行业、新媒体行业的过去现在和未来。web2.0是谢文一直在摇旗呐喊的，除此之外书中作者精心制做的很多表格体现出了基本却常常被忽略的逻辑。例如：中国的网民数量在某些年份呈40%的增长，那么保持同样日均PV增速的网站怎么能算作成功？此外，对facebook myspace和微软谷歌的部分，也照样发人深省。基于互联网的公司，需要基于互联网的血液。真实、不浮躁和基因，少了一样都不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的产业环境，不会有Facebook，但产生了腾讯、百度、谷歌这样伟大的企业，所以，我们依然幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本无收获，看到后面就是随便乱翻书了", "marks": "较差"}
{"content": "研究互联网的技术贴 非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面觉得讲得特别精辟，对很多表格数据的分析都是之前从来没想到过的，后面围绕web2.0的开放/智能/真实等等方面能知道谢生的核心观点，挺多预判放到现在都成了事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，书里的东西有点老，有些说法值得商榷，有些就是漏洞百出了。\n2，作者是雅虎粉，facebook粉 ，web2.0粉。可惜这几位最近几年都不太争气。", "marks": "还行"}
{"content": "有洞察力。互联网如同托克维尔笔下的民主制，不管你是不是喜欢，这就是时代大趋势。互联网时代三大阶段，先是门户，再是搜索引擎，现在是web2.0，从以产品为中心到以人为中心。技术的革新引起社会交往模式的变革，以及社会观念的变迁。谢文先生对于社会网络分析的精通，对于涂尔干、默顿等理论家的引用，生动展现了一个社会学出身的人，该怎么样学以致用。社会学与互联网的牵手，谢文是个值得学习的榜样人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "预测的不错，可惜没有早点读", "marks": "力荐"}
{"content": "版本未完", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对以Facebook为样板的web2.0的大力推崇，奉平台化战略为圭臬，观点很多，内容也比较丰富，批判性强，可以参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "从业人员的blog合集", "marks": "还行"}
{"content": "ok啦～～～", "marks": "还行"}
{"content": "内容偏虚，但是逻辑很清晰的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章让人眼前一亮，惊叹作者干货真多！但越到后面离题越远，而且还夹带了很多作者的私货，那些观点让人联想到“愤怒中年”，让全书质量大打折扣。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这个书名比较仆街，不是看到作者@谢文的名字我肯定不会读，读了一多半，发现干货颇多，对中国互联网业态分析非常深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网正在摆脱我们对它的传统定义：什么邮件、通讯、游戏、资讯……这些都重要，但是不是最基础的。最本质的互联网是一个无中心的社会生态，每个人都是传播者，而不仅仅是接受者。这里没有权威，只有个人观点的传播，这需要更大更广的视野和胸怀去接受它，任它发展，抱着适应它的态度，要疏不要堵。小溪涓涓汇成大海，星星之火可以燎原。", "marks": "力荐"}
{"content": "干活颇多的一本书，对互联网企业生存法则的高度概括，从近两年的行业发展来看，对开发平台等趋势性预测也比较准确。谢文另外关于大数据的博文同样值得关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，谢老师有点懒惰了，只是把博客等文章串了一下，没有正经写书的意思；\n2，如果一直关注谢老师的博客的话，可以不买。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部还不错，有很多干货，尤其是对国内互联网的发展趋势分析、互联网业游戏规则理解及创新的产生理论讲解的很精彩，后半部将Web2.0的部分就絮叨了，总体来说还是非常值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "从新媒体研究角度来看确是难得好书", "marks": "推荐"}
{"content": "书名只是个引子，重点还是“鼓吹”以facebook为代表的web2.0，观点犀利，干货颇多，很受益。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第六章和第七章讲Web2.0的创新性和用户关系要素的内容比较好，有共鸣有启发，但是全书是按学术笔调按总结陈词写的，和人讨论时要翻译成”人话“来说，欢迎讨论", "marks": "推荐"}
{"content": "谢老师的书，绝对是国内阐述互联网最好的一本书，谢老师说，之前想起个名字叫做《网络论道》，后来被编辑们“标题党”了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "全局性 高度性 以社会科学的功底来分析互联网", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看到名字像是一本烂书，读之渐觉不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是考完研后在图书馆借阅的，虽然干货很多，但却对互联网行业的特征和格局进行了深入细致的分析，让人受益匪浅~", "marks": "力荐"}
{"content": "谢老师写的东西不能总看，不然会发现什么事情的道理都是一样，翻来覆去说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么facebook没出在中国 为什么硅谷总是引领互联网发展的潮流 ", "marks": "推荐"}
{"content": "博客日志，好多以前的东西，感觉是过时，有些语言现在看来也有不少实现的。看完这本书却是不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "痛快淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对互联网行业的现状及趋势有着非常独到的见解，感受颇深", "marks": "推荐"}
{"content": "谢文的分析真牛掰。😋", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹是概念，看不懂，但不能说它差，仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "听某友邻说 得此宝书便可 耳闻鸟声知其意 眼观星云预未来 还等什么呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "科技日新月异 可能刚出版的时候 是非常新的概念 但2013年12月才看 就已经很多过时 如果按照里面的5类人群分类 我大概是属于数字宅 而不是移动骑士 或者 无界消费者 ：）", "marks": "还行"}
{"content": "很好的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "可能比较熟悉这个行业，感觉了无新意。", "marks": "还行"}
{"content": "果断力荐   翻译王道", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的原名叫anywhere，是谁翻译成无界的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011-7-27 想读\n20130620开始读，20130621读完", "marks": "推荐"}
{"content": "唔。好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上没有什么深刻的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "因为翻译多给一星", "marks": "推荐"}
{"content": "看完题目就可", "marks": "很差"}
{"content": "这本书再早两年看就好了 世界由网络变得无界 商业模式将由此发生变化", "marks": "推荐"}
{"content": "下一个伟大的变革", "marks": "力荐"}
{"content": "这是翻译的第一本书籍，终于出版了:)", "marks": "力荐"}
{"content": "我家小文译的有木有!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "事无巨细，悉以记之。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，也许是翻译问题", "marks": "还行"}
{"content": "这种水平的论文也能出书啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我其实没读==", "marks": "较差"}
{"content": "很实用的一本小书，用半天的时间就能看完，里面的一些介绍如：iTunes，iBooks，AirVideos，iWork，Calibre等等，一些细节方面做得很到位讲的很详细，真的很适合作为刚刚开始实用iPad的人阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "简略翻过，暗物质，脑科学，复杂科学榜上有名", "marks": "还行"}
{"content": "看看对眼界有好处", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较详细，但是编排和叙述的就好像手册。适合弄本备查。", "marks": "还行"}
{"content": "常用的都讲了，用来写论文足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "最为专业的撰写高印刷质量的科技和数学类文档的排版软件，另外还可以快速生成幻灯片演示文稿（beamer package）", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 很全 但是有点基础来读更适合 顺着读下来很头疼 不过想找的东西基本能找到", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的书，应该说作为查阅手册可能更好，不过Latex的技术更新还是蛮快的", "marks": "推荐"}
{"content": "very basic", "marks": "推荐"}
{"content": "问题在于，讲latex的中文书太少了，一般人也不会看中文书来学习latex", "marks": "推荐"}
{"content": "用来写论文刚刚好", "marks": "力荐"}
{"content": "相当于一本词典，想用好得非常的熟悉本书。在这本书上花的时间不如百度和在知乎上搜索。而且很多实际的数学公式编辑例子都没有，讲解并不详细。不推荐购买", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道能不能学会，尽力吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有了这本书, 能解决 90% 的排版问题, 并且剩下的 10% 能得到扩展指导", "marks": "力荐"}
{"content": "是手册,不是教科书", "marks": "还行"}
{"content": "讲的比较全，可以作为速查手册用", "marks": "还行"}
{"content": "入门圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "要是是跨平台的介绍就好了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "价格公道，内容翔实，童叟无欺；纸张较差，不够系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "我买的唯一一本Tex的书，再配上TeXBOOK，还有上面提到的网站，上手还是很快的，其实如果是学数学的，想打文章，用好模版就O了，我是对Knuth爷爷相当崇敬。。对TeX的发展也很感兴趣。。PS：这本算是比较新了，那本陈老师的是老了一点，中文方面已经有了很多变化了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为工具书挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常好！不仅有讲解，还有实例，很推荐，", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然网上latex的资料很多，但这本书给出了较系统全面的讲解，而且指出了很多细节。值得学习参考。书许多时候考虑中文排版用户，在讲解时也常涉及CTeX和WinEdt。要深入学习LaTeX还是要自己多看网上资源，自己定制自己需要的模板。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书与其说是教程不如说是工具书，因为没有LaTeX基础的话看这本书也是一头雾水。书中大量讲述各种常用宏包的使用，以并列结构为主，在语句及具体的命令方面讲得比较透彻，适合作为实际编写代码时的参考书。不过书中没有讲述核心指令和类文件等内容，算是一个缺点吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有信息，没观点。", "marks": "还行"}
{"content": "纯历史事件堆积，有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "11年丢在国航的飞机上 重新买了一本 剩了最后一章", "marks": "推荐"}
{"content": "当真不适合读外国的史，说着说着就信马由缰似地。", "marks": "还行"}
{"content": "还好，但信息量太大，翻译也有问题，尤其金融部分，很多技术上的东西单从字面理解还是有点吃力，要有图就好了 ", "marks": "还行"}
{"content": "对于想了解技术和商业历史的人来说本书是一个好的选择，在这方面可以做到知识普及，只是全书跟流水账差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "科技成果转化为生产力的过程 一直是循序渐进 逐渐加快速度 西方经历过的 我们正经历着", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中好，比那啥伟大的博弈好多了，就是有些地方像是谷歌翻译的，字认识，连起来就看不懂了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "cost-down！", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "回学校终于有点时间看会儿书了，感觉又活了过来。作者工科生的背景比较强调技术进步在商业发展中的重要作用。如果换一个学经管的人来写，一定会强调管理和营销等的重要性。但对我来说，我是更相信技术在商业中的作用，其实也有点后悔当初没学技术，而是一腔热血读了新闻这种无用专业。值得提及的一点是，作者在叙述整个技术和商业发展中，多次提到很多科学家抢注专利，可见知识产权的重要性。这可和杨小凯的《百年中国经济史笔记》相应证，中国向来没有尊重和保护知识产权的法律传统，由此延缓了经济发展。这又和整个宪政及法律制度发生了勾连。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮不错，最好再详细点，专业知识有些没看懂，翻译一般", "marks": "还行"}
{"content": "我日，一大篇写电子／通信的八卦，愿者上钩", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，不是做技术的，感觉有点枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "译文不太好", "marks": "较差"}
{"content": "远远低于预期", "marks": "较差"}
{"content": "事实太多，论述太少，难解。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望~翻译的也不是特别理想~", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。此书内容简介写得很中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学课本上对科技史和经济史的介绍是相当简略的，而真实的历史比这要复杂得多。发明不是一个人灵光一现的产物，需要资金的支持，需要经历多次失败，也需要专利制度来保护发明人的权益。风投(金融)，技术，专利制度共同发酵，促进了我们的技术进步，把我们一步一步带到今天。", "marks": "推荐"}
{"content": "用金融的视角来看社会的发展和进步", "marks": "推荐"}
{"content": "【已送出】作者切入角度不错 但是不知道是译文还是本身就写得不好 总之看的人很不舒服", "marks": "较差"}
{"content": "蛮流水帐的，读起来不爽，看了一半蛮一般。", "marks": "较差"}
{"content": "讲工业时代的部分还可以 讲资本市场的部分写的太流水...", "marks": "还行"}
{"content": "动人的杰作！翻译和原作俱佳！产能过剩往往是下一次革命的种子。历史总能给人以启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面越看不懂。。。以后有空再看看。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，从不同的维度讲述了从工业革命到现在中间四百年间发生的种种，有深度有细节，完全可以做世界历史的课外拓展。只是二和四章讲古代与现代金融制度的建立时看太不明白啊", "marks": "还行"}
{"content": "正如书名一样，像一本历史书一样讲述科技和资本市场的发展情况。任何一个技术创新都有资本的贡献。需要专业知识，感觉有点晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，对于一个科技盲来说，作者很给力。能读懂工业技术部分，数字计算机部分，最后资本市场叙述的也很深刻。科技和资本联姻，一如既往。或许IT人士应该更多的了解金融，了解华尔街，然后据此开发自己的程序。此外，美国的构想型经济值得研究一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "MIT教材中文版的精简版，有时间的朋友去看那两个版本吧。可以看MIT原味课程视频", "marks": "推荐"}
{"content": "比王宝祥那本讲的好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "让人狠不得想看原著，翻译的不好。挂在这的唯一原因就是大家不要买了。", "marks": "较差"}
{"content": "So so...", "marks": "推荐"}
{"content": "大概翻了翻，基本看不懂那些具体的科技问题。有些书的名字便代表了整本书的精髓，这本便是，这个题目以及隐喻背后的话题自我看过之后便萦绕心中。", "marks": "推荐"}
{"content": "少数读中文能解惑的书", "marks": "推荐"}
{"content": "一部专题性通史著作，围绕在近代科学革命中最终形成的机械化（力学化）潮流，对古希腊以来科学观念的演进进行了深入细致的梳理。在编史学上，虽然作者在细微处注重反辉格免疫，但作出结论时仍不免悬设一个“向当今发展”的目标；尽管如此，本书仍是一部高度浓缩、精华集萃的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节丰富的辉格科学史，但14到17世纪的很多地方都看着很晕，跳着看完了，念完本科以后再来看科学史。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细介绍了科学的发展，包括哲学，神学科学关系", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "再出个续集就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的科学史著作之一，改变了我的知识和兴趣结构。和译者有同样的看法，这本书好则好，可惜就像烧了九十九度的水最后一度怎么烧不上去。", "marks": "力荐"}
{"content": "对世界图景机械化的演变讲述透彻，著作本身所分析的在我看来正是人类世界的重大危机，欧洲已经经历并开始反思，中国呢？引进并非起源于自身文化的科学已经有些时日了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的惨不忍睹", "marks": "较差"}
{"content": "真的是真相吗？", "marks": "很差"}
{"content": "我是把它当做批判性思维训练的材料的。其实其中有些证据成功证明了google在中国的失败的确是一个掌拍不响，也有一些作恶的案例。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一枚Google的忠实簇拥过眼了该书，感觉不少观点纯属出于一种【墙倒众人推】式的牵强附会。好吧，俺不喜欢马后炮，更讨厌挂羊头卖狗肉的乱弹。", "marks": "较差"}
{"content": "打开书，看序言，第一句话就是“改革开放30年来”。。。", "marks": "很差"}
{"content": "这种书，50块钱100本。", "marks": "很差"}
{"content": "看了几页，感觉自己的智商被fuck了一把…", "marks": "很差"}
{"content": "学校图书馆借的。。。趣味性一般般。也没什么用。", "marks": "较差"}
{"content": "连我这么傻的人都无法说服", "marks": "很差"}
{"content": "还是有很多东西可看的，但是，很明显有针对性……", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟百度成功了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "也是在五道口的光合作用看的。作者的立场和很多文艺青年的看法截然不同，认为谷歌退出中国其实完全是商业原因，而假借了道德之口。solaryf也持相同的观点；且不说这种观点是否受政府欢迎，对于一件事情本身就应该容许多种意见的存在来保证群体意识的相对客观。从进来传出的谷歌要回到中国市场的事实看，作者的基本观点是得到印证的，只是说理和论证让人不能很信服。", "marks": "还行"}
{"content": "google in China\n不好也没这么差，只是douban政治立场鲜明", "marks": "还行"}
{"content": "给李彦宏舔脚去吧……", "marks": "很差"}
{"content": "偏激偏见，自以为是，作者害不害臊", "marks": "很差"}
{"content": "真不咋滴", "marks": "很差"}
{"content": "体系还行，但是作者戴着有色眼镜来写，有些偏激", "marks": "还行"}
{"content": "只能说让从不了解google事件的人有大概轮廓 书中思维混乱 观点和引用资料重复 也不知道是否准确 且观点的立场性太强 要了解google还是得真正去了解本身发起历史 本书看过就算", "marks": "还行"}
{"content": "当八卦来看，殊不知豆瓣这么多骂声。我看当时，再看facebook，反而觉得这本很值得一读呢。", "marks": "还行"}
{"content": "中国政府角度的google真相", "marks": "较差"}
{"content": "网上搜集的资料汇集成了一本书，可以说是骗钱的吧~~对于不了解谷歌的人来说，可以看看~", "marks": "还行"}
{"content": "没有那么差吧~~虽然作者的阶级立场非常鲜明~~但也得想想西方国家及企业是怎么看中国的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本烂到要让特地到豆瓣上来打一星的书...亏了亏了..\n我的32块钱啊....", "marks": "很差"}
{"content": "高赞百度贬低google是要被喷的，看评论更加精彩。", "marks": "较差"}
{"content": "误以为是另一本讲Google管理的书才借来看的。基本是Google简史，数据满多的，但是叙述体系混乱，经常只描述同一时间发生的许多事中的一件，并以此证明否些观点，没有大局感。而且作者抬高百度贬低Google的倾向过于明显，有失偏颇，同样的对抗，Yahoo vs Google就是Yahoo处处宽厚退让，Goggle处处充满阴险，换成Google vs 百度就是百度粉碎了Google的阴谋，也太说不过去了……", "marks": "还行"}
{"content": "无疑是本烂书，但Google在中国的运营的确天衣无缝了吗？", "marks": "较差"}
{"content": "这口气，我觉得你就是替政府说话的", "marks": "很差"}
{"content": "花一个小时大体看完了，作为谷歌重度使用者，果断打一星。", "marks": "很差"}
{"content": "纵使其中充满了五毛的味道，但是里面提到对于谷歌的说辞对于我来说，还是很新鲜的。包括逃税，IＣＰ牌照，人事变动，本地化进程等。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢啊", "marks": "较差"}
{"content": "我可以负责任的说，作者不是吃大便愤青就是收了百度的钱！满嘴喷粪，见过枪稿，没见过这样一见面就脱下裤子开始撸自己的！", "marks": "很差"}
{"content": "信息堆积+大量暴露文字功底的重复论述和非正式用语甚至网络俗语。", "marks": "很差"}
{"content": "里面的google像是一个野蛮的资本主义侵略者=。=", "marks": "还行"}
{"content": "看着书里的内容还是比较吸引我的，似乎作者在著书的时候，有些歪曲事实，其立场是偏向中国政府那壹边的，而我是站在Google这边的，所以看着看着，越看越觉得作者像枪手，而且是级别高的枪手，不光发评论，还出了书，最要命的是，我还没吸引着买下了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都是负面信息，充斥着作者对百度的顶礼膜拜。。。不过终于知道了为啥小学的时候大家都要学WPS了。。", "marks": "较差"}
{"content": "作者亲Gov的，所以很多结论有失偏颇。作为Google死忠粉，其技术与Baidu不是一个数量级的，只是在政府关系、技术壁垒、营销手段等多方面经验不足。多少跨国企业在中国艰难的行进着，李开复其实做了很多有价值的事，最后用汽车行业的例子来对比不合适。作为谷歌中国断代史中立的看还可以", "marks": "较差"}
{"content": "只看了第一章。用词带个人情感色彩，无理无据的黑喷……", "marks": "很差"}
{"content": "本书对谷歌事件发生的前因后果进行了全面彻底的分析，并在神秘内幕人的引导下，揭开了谷歌离华更深层次的内幕。Google自进入中国以来，即与百度展开了中国搜索之王的宝座之争。谁也不曾想到，四年之后，强大的Google败退中国。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书的时候正好和《永无止境 : Google传》在一起读，这样从两个角度反而给了我种中和！", "marks": "还行"}
{"content": "不小心看了，真的没内容诶", "marks": "较差"}
{"content": "百度打败google的原因介绍的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "一个秉承“不作恶”的伟大公司被兲河蟹朝恶法制裁而无法开展的事件，在这位五毛作者眼中变成了谷歌自身的错误，还在为各种恶劣的现象进行辩护。看一下这出版社出的书，以后果断绕道", "marks": "很差"}
{"content": "例举了很多数据，但是是不是事实有待考证，谈到的事件是否有偏颇也不清楚，不过看下来还是能了解到很多以前不懂的东西，对搜索引擎这个领域也会有一个大概的了解，客观地说还是收获不菲的。", "marks": "还行"}
{"content": "冰山一角的真相，避重就轻的胡扯", "marks": "很差"}
{"content": "谷歌退出中国内地市场的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书也太不利于我这种没有判断力的人发展了吧！", "marks": "较差"}
{"content": "大陆书本——政治产物。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书值得力荐，因为这是一本需要反过来看的书，弯曲事实，恶习。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然大伙齐齐的打了1颗星，但是我最认可的亮点：本地化不成功，中国区不自主；营销策略没有因地制宜，中国都是小个体户。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾。再也不买这个出版社的书了。", "marks": "很差"}
{"content": "为啥豆瓣没有负分？这种人也能写书？满书充满个人偏见毫无客观中立。没看的人千万不要手贱去看了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "对互联网搜索有兴趣的可以看看", "marks": "较差"}
{"content": "读完两遍就会发现一点用处都没有的书", "marks": "很差"}
{"content": "不要脸的5毛谷歌黑，睁着眼睛说瞎话，就当笑话看了。", "marks": "很差"}
{"content": "五毛到极致也可以出书", "marks": "很差"}
{"content": "百度的人写的？", "marks": "很差"}
{"content": "作者是百度的人吧", "marks": "很差"}
{"content": "google败走中国", "marks": "推荐"}
{"content": "对于了解google的发展史还是挺有用的，对以前发生在身边的事情的来龙去脉有了更清晰的认识，也算重读历史吧。", "marks": "还行"}
{"content": "赌徒必备", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一本科普读物来讲，这本书写的还挺系统的，好读但不浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "对概率和统计的基础知识的讲解，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "前面2/3写得很不错，言简意赅地把不少复杂的统计和概率问题都说清楚了。英国人写的书，字里行间都透出一种绅士分度。后面1/3的内容有些笼统。", "marks": "推荐"}
{"content": "独立事件，相关事件，样本容量，正态分布。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅了，完全不数学。适合给没读过高中的成年人做做科普", "marks": "还行"}
{"content": "有关概率的通俗的有趣的读本，将概率分析的很清楚，明显不同于某些教材的晦涩难懂", "marks": "力荐"}
{"content": "概率论导论书籍，题目比内容更吸引人，适合初学者。", "marks": "较差"}
{"content": "正式学习前的，育红扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本概率论的书，稍微生动些", "marks": "很差"}
{"content": "宝书，比整个大学念的数学都有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实！我非常喜欢高科技的玩意，前段时间说要订阅《新发现》被人嘲笑一番，难道乃们只能接受我生活中最高科技的就是NDS了么？扯远了。这本书设计很新潮，配得上这个题材，里面就是一些比较高科技的东西的原理和周边知识简介，没说多深入，但说实在说深入了我们也未必看得懂。最贴近生活到热水器，最“不切实际”到核发电机都有涉及，当然还有我最喜欢的PSP啦~可以借来看看，买的话，还是有点奢侈。", "marks": "力荐"}
{"content": "看儿童书是扩展知识的好途径", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，科技进步好快，3年一回望已若隔世~  ", "marks": "还行"}
{"content": "儿童画报", "marks": "还行"}
{"content": "选取了134种“酷”的人造器物，简要地介绍了它们的功能和原理，并将其归类到生活、娱乐、交通、探索、建筑、连接、防护等领域。应该说器物的选取有一定代表性，图们并茂也增加了阅读的趣味。可惜缺乏洞见和系统性的阐述。 N49/2223", "marks": "还行"}
{"content": "酷，物理老师可以扫描去当教材，有很多原理图很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "17077排版差到不能忍。", "marks": "较差"}
{"content": "帅气的大广告~~", "marks": "还行"}
{"content": "不错的图集", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人一块儿看的呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性比较差，部分编辑错误", "marks": "还行"}
{"content": "毕设需要，通读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "以前好奇说不就是上了一次太空吗眼看就要开团了还航天英雄那么夸张，看完才知道真不容易，肃然起敬。摘录一段：“前一天晚上我回了趟家，平时，家里的电子闹钟都是我调，我就拿起闹钟对玉梅说：“我走了，你也不会调表，我教教你吧。”我说得似乎很随意，其实是想了很久才说出来的。她好像听出了别的意思，一把抢过闹钟，坚决地说：“不，我等你回来给我调。” ——不随便立flag才能好人一生平安", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的1/3是杨利伟个人的事情，比较琐细，也非我买书的初衷，但是，看完之后，我认为，书非常值得一看，不仅仅是整个神五计划。书中关于杨利伟的那种精神状态的述说，我知道，不是假的，人的精神追求到了那个层次，自然而然的反应。整本书充满着集体主义、为国奉献的精神，处处透射出爱国精神和神五事件对国家、民族所产生的凝聚力，即便只是文字都觉得很震撼。相信这本书的出版一定会燃起不少中国少年的飞天梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过书才发现原来杨利伟的文字功底还是不错的，呵呵，以前一直觉的军人都是五大三粗的，杨利伟的语言很细腻，情感也蛮细腻的。有很多很激励人的语言。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实的语言娓娓道来，写出我们不了解的世界。朴素的文字中蕴含着对理想的追寻，对信念的坚持... 航天员以及其他为航天事业作出贡献的人是值得尊敬的。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞船中遇见原因不明的敲击声，哈哈这个很感兴趣啊，肯定是有外星人想找你聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国航天员选拔没有随船工程师一说，航天员都是空军出身，所以要求样样全能，身体素质不说了，个个都是学霸，看完真的跪了。这个自传本来是当做资料看的，但杨利伟文笔朴素，感情真挚，真的很感动", "marks": "力荐"}
{"content": " 佩服，佩服，实在是佩服！希望坐飞船到太空，能像坐飞机一样简单的那一天早点到来。 “有一种生活,你没有经历过,就不知其中的艰辛;有一种艰辛,你没有体会过,就不知其中的快乐;有一种快乐,你没拥有过,就不知其中的真谛。”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一位上太空的中国人，书里有很多细节，值得热爱太空、宇宙的同学一看。五年58门各类课程，其中“13 门基础理论课就包括如下内容:载人航天工程、英语、 计算机应用、解剖生理学、航天医学、地理气象学、高等数学、电工 电子、自动控制、力学、飞船 GNC、星空识别、政治理论和文化知识素养.....”配服得五体投地，三四十岁学会这些，成绩优秀，学霸已不足以形容。真是世上无难事，只怕有心人。向杨利伟学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星是为军人的精神与理想而点赞，为那句“贡献了就贡献了，牺牲了就牺牲了”点赞，为“所有航天员都已具备独立航天的能力”点赞，他们确实够拼够辛苦，每一个伟人也许也都因为他们足够努力", "marks": "力荐"}
{"content": "从微博上一篇图文顺藤摸瓜看了这本书，虽然官方的内容比较多，但是还是能让人看得热泪盈眶", "marks": "推荐"}
{"content": "中华太空第一人，无异于玄奘、张骞，虽千难万险，有去无回，吾往矣", "marks": "推荐"}
{"content": "少年成长史很少，中间大部分篇幅是讲述航天员选拔和训练，最后是神五的故事。写的生动朴实，大量的细节。肃然起敬，让人赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到杨利伟文笔这么好！目标 坚持 自律，第一航天员实至名归。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个英雄是拿命博回来的，差一点儿就成英烈了", "marks": "力荐"}
{"content": "被杨利伟细致大胆，刻苦不畏艰险的精神所感动，航天员是一个如此特殊的职业，航天员们的付出值得我们钦佩", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一时间对题材的抵触，到同事推荐，再到读之充满动力。我觉得杨利伟的语言还是蛮有吸引力的，字里行间的真实和率性，推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三章，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "家境良好，身体素质高，个人坚强奋斗，航天大机遇。航天员的选拔，本来飞行员就严苛，再从这里面选，太不容易。奇怪的声音，未解之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "利伟一直很努力，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些有趣的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "热障", "marks": "推荐"}
{"content": "见自http://book.people.com.cn/GB/69398/11576970.html 11年1月27日八折购于宽平书店过年送给宇航", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书以很快的速度读完了，读英雄的故事，内心也膨胀起英雄梦。对于杨利伟争强好胜的性格印象深刻！", "marks": "还行"}
{"content": "意料之外的好看。", "marks": "还行"}
{"content": "航天英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "只能用伟大形容！尽管伟光正，尽管杨利伟简直太完美了，但是航天员的选拔训练还是很燃，进入太空的时候太令人激动了！杨利伟的文字流畅平和，感情真挚，真的让人很想成为航天员", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解更多独家宇航科技的内容与体会，而作者讲的最多是道德情操方面的。有点小说教，仅为个人观点。", "marks": "还行"}
{"content": "我就是把我自己工作做好了 然后就成英雄了", "marks": "推荐"}
{"content": "德 、 行 甚好！", "marks": "推荐"}
{"content": "英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是航天英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘的太空", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看了一期他的《开讲啦》，在微博上发表观后感，有幸获得了其亲笔签名书。其实在节目上，从其谈吐中早已展现他的“不凡”。他不再简单是中考事实部分的选择题，他不再简单地是幸运女神垂青的第一人，其实更多的是‘必然’。他对于成长经历的分享，让我觉得很像我们很多人，尽学生本分，略带些顽皮，是那样的平凡；但字里行间透露出他对英雄主义的追求与飞行的热爱，极强的使命感，以及对自己的高标准严要求的上进心，又注定了他那份不凡。最令我获益的其实是他对于成名后自己心态的处理，以及书中讲的一些他自己调节情绪的方法，即切实可行又药到病除。此外我也由衷被杨的精神境界所震撼，我觉得那不仅仅是靠平实的文字能吹出来的，只有当人的精神层次达到了一定高度，虽简单描述，却震撼他人心灵。正能量书籍！强烈推荐！你若光明，中国将不会黑暗！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能有点宣传的成分，不过挺长知识的。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来他不只是身体好，一个如此坚毅的人，看了之后知道了很多不知道的事，万事都不是那么容易的", "marks": "力荐"}
{"content": "文字真实，精神感人，读到某些段落真的很感动，才明白“航天英雄”这四个字意味着什么。杨利伟的成就，有天赋，有机遇，但我觉得最重要的是他强大的自制力吧，“我也曾经气馁、灰心过，但我仅仅让这种情绪在心中存留很短的时间，便收拾心情，继续奋斗。我不敢松懈！” 这便是“坚持不懈”的最好注解吧！", "marks": "还行"}
{"content": "看得很燃很带劲😏", "marks": "还行"}
{"content": "以前觉得不就是上天转一圈么，杨利伟也没干什么，复杂的工作都是地面提前安排好的，看完这本书才知道一名航天员是有多么不容易，杨利伟确实非常优秀，配得上中国航天第一人一个称号，他的品性、认识也确实到了一定境界。文笔确实很朴实，，，毕竟不是专业的，所以少一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，真的不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "见长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "有信仰，能坚持的伟人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关英雄，有关梦想，有关感动，有关激励！杨利伟：天地九重", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了杨利伟成长奋斗之路以及心路历程，苏子曰“古今成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志”，得也。文笔质朴，真情流露，军中铁血男儿情感、家庭、事业、爱好、人生观、心理、为人处世穿插交织，实乃军中楷模。最大感触就是性格、家庭对人生发展很重要。印象深刻的节选：1.“真可惜，差了一分，是门不难的理论课。你当时没重视吧？不然就全优了。”听了这话，我心里一直懊悔着。人生处处不能松懈，虽然未必会有危害，但会让自己遗憾，而且无法弥补。2.大家同一个起跑线，你要做的比别人强，怎么办？除了用工以外，还要动脑筋，要达到一个目的，你要思考学习效果最佳的途径。3.当一个事情坚持到快要坚持不下去的时候，实际就接近成功了。4.你马虎，别人怎么就不马虎呢？从心理素质角度来讲，这就是一种能力的体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨利伟讲述自己是如何从一个懵懂少年成长为中国飞天第一人的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "杨利伟的成长纪实。中国航天能取得如此成就，不容易。中国人的骄傲", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中好太多。很真实，很激动", "marks": "推荐"}
{"content": "花了三口气读完他三段不同的人生阶段，心跳得厉害，灵魂共振得强烈……他把中国军人做到了极致!", "marks": "力荐"}
{"content": "一度被自己的爱国情怀感动得热泪盈脸。这种走在科技前沿的航天人说专业术语谈军人爱国和责任荣誉时的那种平静真的爱的不行也想奉献国家。03年那时太小，没什么具体的个人感受。后来在辅轮碰到神7发射学校组织一起看电视倒数升空，全校沸腾。再后来发射成功好像成为平常，也感动只是不再有大的波澜。", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前，只知道飞后集万千瞩目和荣耀于一身，感叹上天对他的宠爱；读之后，才了解为了这一天的飞行，他付出的是常人无法想象和承受的，感慨上天真的是公平的。当然，他一人的成功背后是国家的强盛，是民族的团结，是每个人的付出。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一本书，让人脱离喧嚣，越读越静心；\n总有一种人，默默生长，直到成为传奇。\n神舟启航，天地九重；\n百感交集，唯有致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上绝无仅有的航天员自传，真实披露了航天员的成长、选拔、飞行全过程，感谢杨利伟留下的文字，为中国骄傲！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后很感动，他们那种情怀是发自内心的，航天员的家人都很伟大，所有航天员都是和平年代的英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "第一永远不是随便就能当上的，称为中国第一，杨利伟也是付出了巨大的努力", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "功不唐捐", "marks": "推荐"}
{"content": "电脑入门完全自学手册", "marks": "力荐"}
{"content": "伟人前仆后继。中国科普上乘之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这样一本科普书也能让人泪光盈盈", "marks": "力荐"}
{"content": "2010上海世博会献礼之作，但却出乎意料地扎实有趣，不愧科普作品的典范，赵老的坚持也很令人动容，上佳之作", "marks": "力荐"}
{"content": "图片挺好看，内容挺丰富，描写挺细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很赞，解说也不错。第一次知道伦敦的水晶宫就是从这本科普读物中看到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然感觉逻辑有点乱，但是这么好看的科普读物好久没见过啦", "marks": "推荐"}
{"content": "适合每个工科生读，这就是每门课第一堂课内容的汇总与分析。另外，从汽车工业看的话，德国发展了160年左右，日本发展了70年左右，中国从改革开放开始算。。。在想，东方文化的偏保守性似乎在科技创新方面是个短板，而为了维持赶英超美的目标，注定了坚实的加班文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "A Brief History of Creations", "marks": "力荐"}
{"content": "好深奥哦、、、不过很不错、、、", "marks": "力荐"}
{"content": "什么烂书啊", "marks": "很差"}
{"content": "本书不是科普，是一位非常爱好物理学的音乐家对当今西方社会的担忧，他的基本问题是物理学与音乐的智慧可否帮助人类文化发展走出当前的困境。从本书我们可以看到美国社会被商业化侵蚀的程度以及美国知识分子的困惑与探索。作者对物理学新理论的大部分理解都是对的，对当今社会主要问题不在牛顿范示的科学主义而在商业化的认识也合我心意，也许更懂音乐的朋友读了会更有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "没读懂，另外，觉得封面乐器画坏了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是圆号手出身的管弦乐团指挥，也常常和列侬和洋子等通俗音乐人合作，业余物理民科。这本书娓娓而谈音乐、物理学、社会诸方面，几乎每页都有大量不同领域专用的人物名词，译成这样很不容易了。就是内容暴发散，作为随笔本无不可，但说实话不如各看一本音乐和物理的科普书…", "marks": "还行"}
{"content": "唯一的感觉是，作者的聊天能力很强。。", "marks": "较差"}
{"content": "看着特别累 不过让我想起大四时候 李永大爷爷 在激光原理上 仙风道骨的给我们讲起他爱的古典音乐和那些有趣的故事 也许对于物理 我这辈子都只是门外汉了 但是对于生活 我有信心", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆偶遇", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，以目前浅薄的阅历来讲，看起来有点困难…", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容较浅显，翻译的文笔还挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得有点confusing，内容略浅显", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的远远不止音乐和科学，而是借着琴弦和弦论把整个世界的所有事情变成交响乐团演奏的一部分。生物学，社会学，政治……想得到想不到的议题全部都有，所以越看到后面越觉得累。前半本书只讲音乐和物理，还是对味的。", "marks": "还行"}
{"content": "想看技术艺术，还是看GEB吧", "marks": "较差"}
{"content": "想太多的指挥家，但，看起来很快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "要使创新被接纳，就要考虑好以下5个要素: 1. 相对优势。 2. 兼容性 3. 复杂度。 4. 试用性。 5. 可见性。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读，很好，创新不是神话，是不断的努力积累的结果", "marks": "力荐"}
{"content": "写得相当不错，许多对白非常贴切令人拍案叫绝", "marks": "力荐"}
{"content": "非常客观的阐述了创新这个“概念”。创新不是创意灵光一现，也不是某个人的偶然“发现”，更不是脱离了传统而从“石头缝里”迸出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书涵盖范围广，知识面宽泛，有助于对创新的理解--创新没有神话，是努力和一系列因素带来的，能够厘清一些关于创新的错误观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.把那些我们引以为荣的人物偶像化，我们就对他们和自身都做了一件有害的事情……没能认识到我们同样能够有与那些人物类似的历程和作为。——查尔斯。V。威利\n2.进化只是意味着处于顶端的事物适应当前的环境而已，不意味着“更好”\n3.运气只是生活的一部分，每一个人，此时或彼时，皆有运气\n4.爱因斯坦：那些从来没犯过错误的人也从来没尝试过新事物\n5.最好的创新哲学就是同时接受文化和传统，避免绝对化的陷阱\n6.所有伟大的主意都要求付出艰苦的劳作\n7.在你去尝试一个很酷的挑战之前，一个无聊乏味的任务也许是必经之路\n8.如果你想这辈子跑到最多里程数，就得把此生当成唯一。我们潜力无限，但时间有限\n9.要使创新被接纳，就要考虑好以下5个要素：1相对优势2兼容性3复杂度4试用性5可见性", "marks": "推荐"}
{"content": "神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅", "marks": "还行"}
{"content": "逆向思考很重要！刨根问底的真相思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "创新根本不是如他们所说，也不是如你所想，没有那么多传奇，也没有那么多神话，之所以伟大，恰是始于平凡、琐屑，艰苦、劳作。大师不同于常人的恰是坚持不懈，自我激励。神话的倒掉，即是普通人创新的兴起，伯昆在努力帮助大家放下那压在肩头的精神十字架。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有多少实际的内容，看了就忘了。翻译也比较搞“牛顿和莱布尼兹发明了计算器”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "如果要推荐2本创新与商业成功类的书，我会选它《创新的神话》，另1本是《 The Click Moment（运气生猛）》", "marks": "力荐"}
{"content": "创新不是神话。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗看翻译不是很好~", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这本书，因为很多东西看上去很玄乎，仔细想想都是有规可循的，就像创新，虽然每个人的眼界思维可能有区别，但是实际上并没有决定性的因素，这本书从某一些角度说明了创新的来源形成，我觉得对于创新觉得很玄乎的朋友推荐看看，然后形成一些方法进行创新，每一个人都可以创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些商业书籍总是让人读起来枯燥无味，看完只对两个观点有印象：1.创新并不是偶然，而是有努力工作的积累；2.创新的关键在于找到问题，并且用你的天赋解决问题。", "marks": "较差"}
{"content": "创新其实是知识的积累", "marks": "推荐"}
{"content": "一本涉及到关于创新的方方面面的小册子,破解对创新的误解. 讲的很全面,但也许是翻译的缘故吧,阅读起来不是那么的流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "居然有了第2版了？赞", "marks": "推荐"}
{"content": "写这些《…基础》《…导论》的人是不是都非常谦虚啊，读到第四章的时候觉得这本书真适合小波入门，第五章开始走向彻底抽象，第七章的证明只能看懂大概的思路了……", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了第四章和第五章，讲的很清楚易懂，适合对小波毫无基础的人入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "表示看得懂，但好像不是很实用。当做基础看还是很不错的，不需要先学过泛函。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门好书", "marks": "力荐"}
{"content": "第5、6章開始在hilbert space變魔術。。另外這是看過的第一本有“第0章”的書。。", "marks": "推荐"}
{"content": "信号的基础课程", "marks": "推荐"}
{"content": "google的使用说明，高级检索功能介绍。", "marks": "较差"}
{"content": "用百度 如何影响生活！", "marks": "还行"}
{"content": "嚓··就是谷歌产品说明书···", "marks": "较差"}
{"content": "没什么特点的书，就是把谷歌的各种应用罗列在了一起。如果您对谷歌比较了解，建议不要购买。", "marks": "较差"}
{"content": "看完这书耗时也就一小时，虽然觉得google表单系统和google桌面搜索很有用。但这种书也能写出来卖钱确实有些坑人……", "marks": "较差"}
{"content": "随便翻翻~", "marks": "还行"}
{"content": "强大的谷歌痛失了中国这块大市场，而我们也失去了这样一个强大的工具，确实是可惜。 \r\n　　 这书确实是google的实用宝典，带我们走进谷歌强大的帝国之中。科技的发展令书中的许多功能都成了历史，在时下的技术面前，这本书有点捉襟见肘，失去了其时效性。像goagent没写如书中，而igoogle即将在11月份停止使用。 \r\n　　 不禁感慨，科技的发展真的是争分夺秒的，而我们要赶上这种发展，要求我们拥有不断学习的能力。 \r\n　　 \r\n　　 另一方面，各式各样同类型的软件，令我们应接不暇，一旦习惯了一款软件，便一直持续使用。习惯难以改变，使得许多更加优秀的软件失去了用武之地，所以推广同样是此类企业发展过程中，重中之重的环节。", "marks": "还行"}
{"content": "google几个功能的简单介绍", "marks": "还行"}
{"content": "科普，还是科普，这些东西其实在Google帮助里全有，但是作者还是有苦劳的。给个三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "系统的了解一下Google相关的产品和理念。主要是Google的产品升级换代也快了，这个书出版的时间相对较早。", "marks": "还行"}
{"content": "这类书最大的问题就是互联网公司产品变化速度太快，其中不少设置已经改变了。", "marks": "还行"}
{"content": "我不受这种虚拟小明和达人对话的写作方法，书中用了很长篇幅写搜索技巧，而我更希望能看多点新产品的设计思路和作用，其实用google，可以让自己生活更有规律的。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书立足于很基础的东西，还行，学到了东西就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的热血沸腾啊", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身没什么特别出彩的地方，让我们了解了下sony的历史，让人唏嘘。sony的精神值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "半天搞掂读完 可读性非常强 写法轻快不空讲道理 客观  我喜欢。。中国作家什么时候能写这种书来？", "marks": "力荐"}
{"content": "索尼！！！！盛田昭夫！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了上就不想看中和下了，胜田怎么都不能算是白手起家的，但是坚持不放弃的精神很值得敬佩", "marks": "还行"}
{"content": "虽然故事中并没有把索尼公司的发展描述好，不过索尼的精神都表现出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫银灰", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很有激情，带有强烈的主观色彩，但的确详尽的描述了索尼是如何从御殿山下的一家手工作坊成长为不断引领潮流的国际大公司。\n\n基本上都是以索尼的大事件为章节，例如特丽珑电视的开发、Walkman的开发等等，人物以盛田为核心，涉及了很多参与人员，描绘了索尼公司在不断开拓新市场，迎接不同挑战时的全景图，是一部值得一看的传记书。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是盛田昭夫的传记不如说是索尼的传记，完整介绍了索尼的前世今生。但是写得不深，有点像官方宣传稿。中国什么时候能出现这样的企业和企业家？", "marks": "还行"}
{"content": "可以先读一下最后一页。\n\n如果不谈形而上，基本上就是这本书这么多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "amazing！", "marks": "力荐"}
{"content": "具有革命性意义的富媒体电子书。能做出这样一本书来太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么收获，撕下来当书签倒还不错看", "marks": "很差"}
{"content": "东拼西凑", "marks": "很差"}
{"content": "简直太渣啦，前半部分罗列了一些故事，后半部分罗列了一些智利题最后给个答案并不会给人思维的启迪", "marks": "很差"}
{"content": "每本书  因人而异 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的故事很不错，后面的题目有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人看到这种比砖头还厚的思维类图书都选择了敬而远之。以为能把一本书写到这么厚，里面肯定都是一些罗里吧嗦的废话。恰好相反，每一节的理论都言简意赅。多的是其中穿插的通俗明了的故事。这本书是对思维是个什么东西的概括和归纳。思维是什么呢？是智慧。所以很值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的书居然那么少人读过，连《甜与权力》都有那么人读过！\n读季的糖史就像办一起刑事案件，先把一个个证据都摊开，然后在错综复杂里面理出犯案过程，虽然是本学术著作，但一点都不缺乏跌宕起伏，而且逻辑非常清晰，丰俭由人，太棒了。\n援引也很丰富，各种小段子还可以茶余饭后随便翻翻，冷不丁的获得一点小乐趣。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "此书体例颇为特别，未采用学术作品一般写法，而是从收集资料到分析阐发，将思考研究过程完全展现，又以散文笔墨，指东打西抒情寓理，其笔触往往不止于蔗糖研究，而延伸至文化交流的诸多方面；第一编辑录古书中涉及糖类一切文献，可谓资料汇编，其用心之细致绵密当为后学表率，结论亦呼之欲出，制糖之法核心在于去除杂质以获得洁白成品，在中国既有学习外邦经验又有独特创获，如加入黄泥浆过滤等；第二编乃分章书写列国种植甘蔗与制糖史实，推究交易往来情状，皆各自为文又曾分别发表，成书时未加统一存其本来面目，故撰著过程中的笔意思路明白呈现；此书实非科技史著作，读者巨眼，当不可死于《糖史》之名，且文化交流史之外，作者多方面思想流露，亦可资参考；另，所云糖者，仅指蔗糖不涉其它", "marks": "力荐"}
{"content": "读过一些，不是盖的，写得真不好：）", "marks": "较差"}
{"content": "让我对季羡林肃老前辈然起敬的一部著作 从文化交流的角度严谨的考证了 制糖法制作白糖的来龙去脉 从印度到中国 再从中国回到印度 这一过程 这也是他最后阶段所做的一部文化交流史的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "真是老老实实的收集资料啊，然后归类，摊出来。这两册不好读，当资料查倒是非常的好。真像在上课啊，语言朴素平实。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实的碎嘴老头", "marks": "力荐"}
{"content": "高山仰止", "marks": "力荐"}
{"content": "四分之一", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思 有空读读", "marks": "推荐"}
{"content": "还要再看一遍~", "marks": "力荐"}
{"content": "史料翔实，论述清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读《甜与权力》 看到四分之一忍不住回来改评论 相比之下这本书写的太好了！为什么评分这么低！为什么看的人这么少！", "marks": "推荐"}
{"content": "现在才明白能做到靠谱得使人深信不疑本身就已经难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常惭愧地说，看它的初衷是因为有”糖“……当然最后也没能看完，终止在下册的二分之一的位置。不会有很多人对它感兴趣，但是仍然值得推荐：全面，优美，只要有这两个理由就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的书居然没有人读，真是暴殄天物", "marks": "推荐"}
{"content": "粗粗翻阅一过，像我这样的非专业研究者真没必要读。季羡林自述本书的着眼点在中外交流史的考察，国内编除了胪列由浩如烟海的正史笔记类书中捞出来的史料，就是怨念深深的吐槽，按语不多，或许是不得不写却其实又兴趣不高。而一到国外编，殊然迥异，火力全开。涉及琉球事写的很多，对此有兴趣的读者可一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "121222", "marks": "还行"}
{"content": "计算机原理入门，很适合像我这种对CS啥也不懂的外行", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粗阅读，还算行吧。美国人写的中文书，至少没有翻译的苦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以的书，推荐了。一个美籍华人写的，用常见的美国技术书籍的写作方式，以地道的中国话呈现给读者。字里行间可以看出作者参与编写的Java项目的经验很丰富，而不是纸上谈兵之流。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，推荐初学者初级阶段", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，翻译瑕疵不少。207页：“……或许古希腊神话中两位远赴海外寻找金羊毛的亚尔英雄贾森（Jason）和阿尔戈南兹（Argonauts）的原型就是这些人。” “贾森”先放一边，Argonauts并非单个人名，指的是全体阿尔戈英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，无甚激情的科普，确切说，真的很多年没看科普了~昨天看读书报说《十万个为什么》要在版了！", "marks": "还行"}
{"content": "活生生的科技史，原来爱立信是19世纪就开始搞军用通讯的", "marks": "力荐"}
{"content": "任何事物都是有两面性的，至于人类的未来，还是乐观点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没内容又无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "角度真好，写的真一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好处是比较通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，医疗、武器、经济、交通、海洋、太空、信息~", "marks": "推荐"}
{"content": "核心观点：不打仗无前途", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，相当全面", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的。原來電話的發明人不是貝爾，是意大利人穆齊。希臘火是敘利亞人發明的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为到期了急着要还，所以看得有些太匆匆了。这套丛书无一例外的选题精良，让人只是看看书名看看简介就有想借的心。只是看了之后就有种失落感。单说这一本的话还好，架构清晰，娓娓道来。但也可以说平平淡淡，无甚惊喜，远远不如只看简介那么迷人。", "marks": "还行"}
{"content": "以前我经常这么说，不过都是基于自己对历史的了解，这书归纳得很系统详细了…", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰简明。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述和翻译一般，细节很充实，读起来很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对本丛书里其他书显得无趣一些", "marks": "还行"}
{"content": "20091119省图\r\n可读性不强", "marks": "还行"}
{"content": "战争史和科技史的交融，随便读读还是有点乐子在里面的！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "一切为了战争", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。人类出于对未知事物的偏见来抵制创新如此普遍，只有战争这等性命攸关的大事才能破除藩篱，使科技突飞猛进", "marks": "还行"}
{"content": "翻译还是不能让人满意", "marks": "推荐"}
{"content": "一部战争角度的科技史。低级错误不断，译者与编辑太不用心，译后记说“译文中凡有不妥之处，望读者不吝宽容。别忘了，这确实是一本好书”。好书就是这么给你糟蹋的？", "marks": "还行"}
{"content": "伴随人类日常生活的许多东西，都是开发武器和发动战争的创新产物，为什么非要因为战争，因为只有在非常状况下，人才会有用去打破常规的勇气和压力。这真是一个悲催的结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢，医学篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "某些译名和我看到的不大一样。\n比如薛定谔，劳斯莱斯（译成罗罗，好奇怪啊）", "marks": "推荐"}
{"content": "征战和繁衍，人类的本能，进步的充分必要条件", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，翻译的很好~读起来无压力啊哈哈·~", "marks": "力荐"}
{"content": "战争，不坏", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人发明了火药后用来放烟花，说明……我们很爱好和平……吧? ", "marks": "推荐"}
{"content": "写的和译的都好仓促！科技好腻害！", "marks": "还行"}
{"content": "居然读过忘记了，傻书。", "marks": "较差"}
{"content": "N091/98\t外借(主馆一楼)\r\n\t自科(主馆四楼)\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢的风格，相对纯历史而言还是比较综合的。仔细读完会觉得一切的发展都是理所当然。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好玩！", "marks": "推荐"}
{"content": "good", "marks": "力荐"}
{"content": "从战争的视角来分析若干科学技术领域的发展，角度可以，有噱头，但深度不够。从科学技术史中摘出一些东西来讲，越往后看就越没劲了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很流水帐。翻译也很差劲：夺金羊毛的伊阿宋（Jason）被望文生义地翻成杰森；劳斯莱斯被直接翻成“英国罗罗发动机公司”……", "marks": "较差"}
{"content": "优点是全面，缺点是简略。一部小型科技史。", "marks": "还行"}
{"content": "把Schrödinger翻译成施丁罗格让人情何以堪...", "marks": "还行"}
{"content": "此书甚好，小清新", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的罗列。三联出书的品味有问题。这套书我买了好几本了。全部都是题材吸引人，内容如同鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "N091/9025 浦分 徐汇", "marks": "还行"}
{"content": "贪多务得，必有所失", "marks": "推荐"}
{"content": "以战争穿起人类各项重大发明 只是系统的总结了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "语言有趣，介绍了很多因意外而生的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "無賴的時候可以看看，沒啥新東西", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣 但没什么分析 多在讲故事 看久了就乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上，我们期待的下一场能对科技进步起作用的战争就是星球大战了，不管是地球人自己打，还是带外星人一起玩儿。碰到的话读读还行，但是不做推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "男人嘛，就是抢地盘，抢女人。。要强壮要聪明才能活下来", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分比后半部分写的好。战争是把双刃剑。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的电话并不是贝尔发明的，而是贝尔窃取的意大利移民的发明", "marks": "还行"}
{"content": "战争确实推动科技的发展", "marks": "还行"}
{"content": "初阅于2010.04.24", "marks": "还行"}
{"content": "这本书探讨了人类是如何在战争的废墟里，拣回一点有用的科技余砾，并不涉及与战争相关的道德问题。总的来说，本书认为战争的需求加快了科技发展。论点公允，论据翔实，有助于读者从战争的切面了解科技发展史，我们在日常生活中所享用的，几乎所有的科技发明或发扬光大都与战争相关，这真是一个惊心动魄的事实。看到评论区有人反映此书翻译不好，朋友给我找了一个较好的经过校对的译本，在线阅读链接如下：http://warstudy.com/history/general_history/fruits_war/index.xml（总算赶在5月结束前结束了这本书，使得5月份阅读记录不至于那么惨淡。）", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一大半   据额么枯燥  就不读了   可能大部分是我的原因", "marks": "还行"}
{"content": "能忍，有一些有趣的事实", "marks": "推荐"}
{"content": "军事史，科技史。做为当代人，仔细想想，真的为生活中随处可见的事物感到由衷的惊奇和赞叹。移动电话，电脑，飞机，汽车，疫苗等等，都凝聚了人类文明不断发展的累累硕果。私以为，科技的美妙之处在于永远给你一个不可预见的不确定未来——就像几百年前的人根本不可能想象我们一天之内环游世界，分秒之间与分隔万里的人对话一样——这种对未来的不确定又隐含这样的一个憧憬，那就是人类生活必将以不可思议的方式变得更加美好和便利。如今我能预见到的也许就是各种设备被嵌入电脑芯片，实现云共享，将生活每一天的每一个细节进行共享和数据分析，将生活变得智能化和快捷化。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看内容挺多，实际每个专题都只是科普性的介绍而已。不过对很多人来说这样的深度已足够了。", "marks": "较差"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "前后翻译存在不一致的地方，书中有些例子与实际历史不一致，诸如坦克第一次投入战斗和羊河战役的地点，不知是作者弄错还是译者翻译错误。但是书中关于蒸汽机，飞机等的发明过程解释比较清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "具有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.11.15 《战争的果实》——一本奇书，信息量很大，有很多能够激发想象力的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还行，如果加入插图可以省略很多文字描述。对翻译吐槽不能，就算翻译不知道巴斯德拉瓦锡薛定谔等等，至少去查查通用译名吧？", "marks": "还行"}
{"content": "尽管书中有些技术跟军事的联系还是有点牵强，但军事冲突确实能产生很多需求。虽然战争不是唯一原因，但是它一定是回答李约瑟之问的一个答案。没有扩张的进取心，没有威胁的紧迫感，自我感觉良好了华夏民族才会裹足不前。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争竟然催生了很多现代科学和医学和工业的发展~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，在帝都的地坛书市买的", "marks": "推荐"}
{"content": "无所不包，浅尝辄止，普及读物", "marks": "还行"}
{"content": "有的时候，发明家产生了天才的构想，或作出了一个伟大发明的草图。但是在这个发明能够被付诸于实，批量生产和广泛应用前，他需要一个实力雄厚，且足够疯狂，还不太计较短期商业回报的金主出资赞助，以便完善和改进。于是，好战的政府慷慨地伸出了手。而最疯狂的大规模科研项目，甚至直接政府组织牵头。此外这本书还有一个方面没有提到，那就是战争带来的管理思想，譬如彼得德鲁克也提到过军队的一些管理思想，还有就是，著名的PMP项目管理体系，最初就是被应用于美国的原子弹研发，还有阿波罗登月计划。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习写法", "marks": "推荐"}
{"content": "为何评分这么低   我才识疏浅？", "marks": "力荐"}
{"content": "军事冲突可以加速科技创新，但它并不是科技创新的必要条件，况且还要付出毁灭人类肉体和社会文化的极其惨痛的代价，发展越迅速，破坏程度也越大", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很细致，还要借来细研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘干净了……", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，公式清楚明白，而且有应用场景举例。很适合当手册书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得通俗易懂，构建基础知识和网络框架非常有用", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很好，但是找不到想看的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "图论の初印象", "marks": "力荐"}
{"content": "对路由算法的证明印象还很深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "这书最有趣的是阅读方式，切分出一个个点，你在每个历史时刻不断的选择，得分或失分，输多了也会大侠从头来过吧。然后你会发现进化论并非那么简单的一个理论。ps，由于本书特殊的阅读方式，这是一本很难读完的书。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Orz...进化论史居然能写成侦探小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书啊，要是都做成这样电子书就完蛋了。#不科学你妹啊#", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读了得有那么四五遍吧……真的很好玩儿，内容或许稍嫌杂而不专，不过作为科普书足够了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的~但还是希望在玩过之后可以有一个正常顺序的版本，一次次重复做题去寻找没看过的部分还是太累了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "这书太好玩了~~不过第一次走到半途挂掉了= =好奇心过强跑到苏联，结果遭到李森科的迫害，囧", "marks": "力荐"}
{"content": "其實是一本讀不完的書~", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，有人通读一遍了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我比较喜欢大革命那本，后来送人了", "marks": "推荐"}
{"content": "直觉资本59，社会资本31，扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "在居维叶手下浪费了不少时间和直觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前的选择题游戏", "marks": "力荐"}
{"content": ":D", "marks": "推荐"}
{"content": "一开场就死在了找长毛象的路上。\n进入现代之后又死在了西伯利亚。\n把自己当作神创论支持者再走一遍的时候，非常直接地上了法国大革命的断头台。\n现在我知道自己将来可能的结局了……", "marks": "推荐"}
{"content": "进化思想小史 值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "好顽得狠！不过实在不好意思说这第一次的分数，另外全部结局收集强迫症患者感到一丝忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书^^~", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩3rd，这种书真是太好玩啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读过的话我会直奔生态学啊！！！！（侧面是我对生物确实没太大兴趣……）54,13。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀旧式的游戏书。缺点是观点未免太简略，而且有多处逻辑不通（我很怀疑翻译在这方面功不可没）。不过算了，好玩就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，难度不小，死了几次……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为古生物学生我表示压力很大……不过还好，没有死翘翘，在科学院的演讲成功了……", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/3235316/", "marks": "推荐"}
{"content": "总有新奇，但读起来挺累。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我问她，她都猜出来了 ><", "marks": "推荐"}
{"content": "比大革命那本好点，只挂掉两次（一次被李森科清洗掉，一次是给魏斯曼塞错了红包，冤啊），足见及时存档的重要性。只是这种书你很难确定到底读完了没有？XDD", "marks": "力荐"}
{"content": "头十分钟一边看一边惊叹于是豪放地死在去阿拉斯加找猛犸的路上=，= 趣味性知识性兼具，好玩极了！翻译减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "跑到苏联被李森科等人打击之后如果选择流亡的话会导致循环，其他地方还没发现bug。顺利玩到HappyEnding还是很高兴的~", "marks": "推荐"}
{"content": "读不完嘛。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我死了好多次啊，好多次", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书超好玩，3天通关，答错题扣分居然没死，但貌似只走了一半路线，送给我一株单叶草莓没用上，说好的猛犸象也没看到。。。恩，要换个思路远征路线，尝试各种死法。。", "marks": "力荐"}
{"content": "追踪的我头晕也没记住...", "marks": "力荐"}
{"content": "比起另一本，这本的紧张感下降，但是学术氛围很好，代入感反而强了，唯一的缺点，有时挂的莫名其妙，而且有些问题的翻译好像也有问题。。不过如果不是太拘泥游戏规则，这些并不影响良好的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "优点：趣味盎然，\r\n缺点：难以读完。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点问题不过真好玩OwO扮演正统进化论支持者的路程上只被李森科逮住挂了一次，下次准备以神创论或者妥协论走走试试【不过这样的书PDF读起来实在是太头疼了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "回去以后要再研究一下这本书，当初读的太粗糙了", "marks": "推荐"}
{"content": "跳来跳去的，像小孩书", "marks": "还行"}
{"content": "虽然难度比大革命高了，但相应地后期那些细胞分子什么的实在看得头大……解释太简略了，除了之前就在别处了解过的理论以外很难看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "做成文字AVG玩好了......", "marks": "推荐"}
{"content": "可以“玩儿”的书", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的CYOA之一（", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上AVG。逻辑训练教程，看生物学家是怎样就同一个问题得出不同的观点的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不如法国革命那本", "marks": "还行"}
{"content": "有时会进入循环状态", "marks": "推荐"}
{"content": "FASCINATING！不管是书的形式是大胆的假设是小心的求证是科学家美妙的小脑筋还是我奇妙的大自然~", "marks": "力荐"}
{"content": "答题养成游戏的脚本，最后只有一种结局是he（在科學院演講成功！）其他都be并且需要restart。要完成he真不容易，還是試試法國大革命吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好几年前读的了，突然想起来再次标注下。非常有趣第一次死在了追寻猛犸的路上，科学细节的论述不够丰富，中文版标注也不是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的写作结构。但我认为不太好，浪费时间，对小朋友友好。另，太不详细。入门吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣兒！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有发过大革命的那本好玩……可能是因为身为生物狗这本太简单？", "marks": "还行"}
{"content": "高中生物读本...", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "趣味性很好，但知识的梳理有点晕", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比《追踪1789法国大革命》难，大概是因为我文盲……尽管第一次玩的时候在苏联陷入了循环，第二次避开苏联就HE了。所以说书其实也并不太难，有点小挑战很令人享受，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材很新颖。但是对生物白痴来说有点迷茫...暂时还没玩到结尾，我竟然遭遇了鬼打墙？！前面都白玩了😣过几天再重新开始吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候没好意思计分，估计都死了一万次了", "marks": "力荐"}
{"content": "李森科……………………~~~= =", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上RPG2.0,上学期选了生命科学史就顺便重温了一遍，记得我把一朵干花送给某科学家然后我就被扫地出门叻-0-然后我回过去又选了一次死麻雀，结果如前-0-", "marks": "力荐"}
{"content": "没有法国大革命那城好看", "marks": "还行"}
{"content": "作为学生物的我，觉得这本更适合非专业人士看，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开，书的结构新颖！", "marks": "力荐"}
{"content": "6666", "marks": "推荐"}
{"content": "A级团队，扁平沟通，高度紧密，嘉奖与咆哮 - Jobs 的方式", "marks": "还行"}
{"content": "一个精英向一群精英展现自己的愿景，然后他们共同努力将其实现。", "marks": "还行"}
{"content": "书出得蛮糟糕", "marks": "还行"}
{"content": "不看也罢，虽然也能看到一点有用的。推荐语牛皮吹的很大，是个人崇拜主义者的软文，介绍了苹果个人电脑而不是整个苹果生产线（虽然有零星提到ipod），内容浮于表面，就像啃了一口的苹果，去了皮未见核。【电子书txt】", "marks": "较差"}
{"content": "￥", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅是乔布斯与苹果的传奇就足以吸引读者，但此书在条理上有所欠缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只看每章前的概要部分就可以，翻译得也不好，读着拗口。", "marks": "还行"}
{"content": "书分八章，每以部分从不同角度描写jobs的侧面。有细致的技术描述和生动的性格描写，展示给读者的是一个专制独裁精英主义分子同时也是一个相当有才华和灵感的艺术家。我给了还可以的评分是因为，这书涉及太多的技术细节和商业运作，与书名不符合，更多写的是苹果公司的管理经营而非Jobs本人，这个不是很取悦我。对想了解苹果公司的内部发展的友邻是一本详尽的好书。", "marks": "还行"}
{"content": "第六章关于创新部分的内容值得细看", "marks": "推荐"}
{"content": "每章的总结很不错。文字虽不算精彩，但好在条理清楚，重点明晰", "marks": "推荐"}
{"content": "作业too", "marks": "还行"}
{"content": "这本书只能够作为一本学习参考，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个翻译。。。从书名到里面的很多地方。。。俺还是去找原版吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "就那样...看完了我还是不甚喜欢苹果...", "marks": "还行"}
{"content": "大部分内容其他作品里读过，部分警句汇总是作者自己编的，另外翻译渣。收获仍颇丰。", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡是生命的最佳创新", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "在手机上看看", "marks": "推荐"}
{"content": "apple4us推荐的，挺失望，没啥营养", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读关于苹果的书，也没有拥有过任何苹果的产品，07年买过一次touch，只不过是一个送人的礼物！\n成为他的用户，我想才能够更深入的了解苹果！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是果粉,不过读这本书了解到乔布斯是很棒的,可以学到很多.", "marks": "力荐"}
{"content": "结构混乱。苹果往事更有内容一些", "marks": "很差"}
{"content": "对乔布斯写的很详细，对苹果公司也介绍了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "對喬布斯又愛又恨又佩服。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是崇拜者作品，美化和丑化，一笔之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想卖一辈子糖水改变世界。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "追求完美的人", "marks": "力荐"}
{"content": "关于苹果的故事，这种纪实的写法也还不错，配合苹果2.0，更加容易理解了", "marks": "推荐"}
{"content": "从产品，从演讲，从产品介绍会了解的steve，和从这本书上了解的steve有相似，又有不同。看完此书，更了解了steve这个人以及他的缺口苹果。还产生一些联想：如何在steve这样一个领导手下做事？如何和苹果公司竞争？苹果公司的管理以及创新能否在失去steve后继续大步前进？到底是领导个人魅力还是先进的管理模式引领一个公司的前进？", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "没有乔布斯，何来今日的苹果。关于管理和营销的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说经营一家公司，苹果更像是缔造了一个帝国。形式容易模仿，精髓做到不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "毋庸置疑的伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "~", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合", "marks": "还行"}
{"content": "很中立", "marks": "力荐"}
{"content": "对于什么都不知道的我来说，给予了一定帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好能挖一些东西装到自己的脑袋里，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "去长沙的火车上读完  感受颇深的是将复杂事情简单化 也许我是一个深受windows 影响的人，前段时间买电脑想体会MAC的简单却不得 但是希望未来三年能拥有一台MAC.", "marks": "推荐"}
{"content": "在尝试冒险前，他们很可能会到商店参观三四次，约翰逊最不希望看到的事情是：顾客发现第一闪接待他们的员工没上班。——《撬开苹果》", "marks": "力荐"}
{"content": "通史类参考", "marks": "推荐"}
{"content": "先生颇具通识，建筑史的好本子。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校的科学技术史放的好乱，这本我找了好久！！！李大师", "marks": "还行"}
