{"content": "對我來說，這是一本超綱讀物，但看完也沒特別明白，這到底是一本學術作品還是雜文。", "marks": "较差"}
{"content": "正如作者自己所说的，这本书还原了科普的本质——有趣。只有让人读得进去的科普书，才是好的科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大致了解了精神分析心理学、行为分析心理学和人本心理学的一些概念与主张。作为一名教语言的小老师，很多点都有启发。作者推荐的书目也被种草啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "预告片", "marks": "推荐"}
{"content": "曹天元点评的非常到位，这就是在各种伪心理概念疲劳轰炸的今天的一个“正统心理学”的广告！", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的心理学科普，对于心理学小白，比《苏菲的世界》更好入门。一下午翻完，可大致了解心理学发展历程、重要学派....", "marks": "推荐"}
{"content": "《我知道你在想什么：八卦心理学》 这个书名和内容有关系吗？ 文不对题， 扣一星！  最不喜欢标题党", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单的梳理心理学的发展史，活着的人还基本上没有聊到呢。谈不上非常经典，也没有达到曹天元的水准，不过电子版轻阅读算不错的了！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在微博上经常推介有趣的书籍，适合休闲阅读，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "又有趣又不失实的心理科普书；其实愿望和梦想除了成真以外还有一个重要目的，就是让你触摸到梦发源的地方，也就是快乐发源的地方，热情发源的地方，哪怕失败也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半～心理学科普读物～有点量子物理史话的风格在里面～还是很好看的～", "marks": "推荐"}
{"content": "一本将正统学说讲得让人看得懂，看得下去，看完能讲出来的心理学历史。至少它能让我不再迷恋所谓星座、血型了。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学入门读物，大致讲了心理学的发展史，算是比较系统吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学入门级读物，通俗易懂有趣全面~~", "marks": "还行"}
{"content": "良心作品，必须推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很通俗又饶有趣味的科普，哪怕给小学生看，怕也能看得津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书，我才知道原来心理学的黑历史是这个样子，刷新了我对亚里士多德弗洛伊德霍妮和华生等一众心理学家的认知！！", "marks": "力荐"}
{"content": "想自学心理学，无意间看到的书，没想到就看上瘾了……", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一部由“小鲜肉”扮演的历史大戏，从古到今，一位位心理学家粉墨登场。由于心理学研究的本来就是人类，所以读的是别人的思考，却能不时地联想到自我。行文至第五章，心理学遇见人工智能，成就了全书的高潮——在未来，我们要做的，依旧是这群可爱的人们为之奋斗终身的事业——了解你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个心理学日益被广泛关注的时代，八卦心理学作为一部及时的、重要的、引人入胜的心理学著作，力图准确地解释人们心中的疑问――人类行为的真正起因到底是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新三观只良书....点赞点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事很有意思，深入浅出，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "对晨风老师的阅读的广度和深度非常佩服，已入手一本珍藏！", "marks": "还行"}
{"content": "如今的大众媒体和图书市场上，到处充斥着关于潜能提升、心理操控、色彩星座、催眠读心等伪装成心理学的书籍，更有一些伪心理学家和所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐的心理学信息面前，读的心理学书少如何不被骗？该书是一个很好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "对心理学发展史做了有趣的介绍，有框架和主要内容，前面有的内容会有点局限，后面的叙述更加精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读心理学硕士，算是丰富知识的一本小读物～", "marks": "力荐"}
{"content": "缘起刷了报纸上的一个二维码，去报社得到了这本赠书。一点也不八卦的心理学，讲了心理学的发展历史，和各大流派大家的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "被题目吸引了....内容还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "敲黑板，画重点....真的写的炒鸡好...故事很吸引人...", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读人类简史和乌合之众觉得像在做奥数，这一本才是送分题啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "提前拿到书的，之前对心理学的印象停留在弗洛伊德等专家的晦涩难懂，这本书对我进行了科普，扩展了对心理学的一些常识，给个好评", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎么样，至少让我们抱着轻松的心态来读一读这本书。它当然未必完美，但我认为这是一个正确的方向。如果有朝一日，主流心理学在大众中恢复了一定的影响力，那也一定是因为这样的作品越来越多的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "喝了太多的鸡汤，终于读到一本鸡汤的菜谱！读史使人明智，要想真正了解心理学，还是应该从心理学的历史读起。读了这本八卦心理学，作者知道不知道我在想什么我不知道，但我终于知道自己在想什么了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里讲了一心理学经典实验：一群身心健康、情绪稳定的大学生受募到斯坦福大学精心布置的地下实验室——“斯坦福监狱”模拟“犯人”和“狱卒”，实验为期两周。然而仅仅过了一周，被试受到了角色规范的强烈影响，原本单纯的大学生变成了残暴的“狱卒”和接近崩溃的“犯人”。\n人性到底是什么样子呢？", "marks": "还行"}
{"content": "不灌心灵鸡汤，不堆专业名词，我们就是要剖析心理学的黑历史！马伯庸、曹天元、刘夙、韩雪涛、赵恺联袂推荐！这是一本能让你更容易读懂《人类简史》《乌合之众》的“心理学简史”！\n\n\n拿起来就放不下的好书。绝对上瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "这虽然是一本号称“八卦”的心理学，但那不过是作者的调侃，内容非常的风趣幽默有意思又严谨扎实，书最后竟然还有参考文献！！原来心理学的黑历史这么有趣，再也不想读XX心理学的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，涨姿势了，还有半天就能看完了～推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学本来就很有趣~深入浅出的八卦心理学，更加有趣~呜哈哈~~", "marks": "力荐"}
{"content": "如今的大众媒体和图书市场上，到处充斥着关于潜能提升、心理操控、色彩星座、催眠读心等伪装成心理学的书籍，更有一些伪心理学家和所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐的心理学信息面前，读的心理学书少如何不被骗？该书是一个很好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前提起心理学家我就知道弗洛伊德，没文化真可怕，现在我终于知道了亚里士多德，斯金纳的小白鼠，喜欢虐狗的巴甫洛夫，金字塔顶端的马斯洛，还有霍妮的故事。。。这是一股清流，这是一个“正统”心理学的广告！", "marks": "力荐"}
{"content": "文学史、学术史、医学史的交汇融合...深入浅出入情入理，帮忙我们厘清了很多容易误解的概念 。作者很会讲故事，把原本枯燥乏味的概念生活化。读来感觉非常有韵味，引人入胜。看了好几遍。其中还有一些关于生活和情感的小贴士。非常适合所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "感知他人，把控自己，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我去，被戳中了，推荐大家都来看一下，很好看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "从进化心理学看绯闻八卦。", "marks": "力荐"}
{"content": "平易而不平凡", "marks": "力荐"}
{"content": "一看就停不下来的好书，让人上瘾的好书。\n\n这本心理学科普书不是用“说明书思维”而是用“广告思维”写成的。即使看完之后，你很快就把其中的技术细节全都忘光了，也不会觉得是浪费时间，因为至少你还记得：自己读了一个好故事，一个关于心理学的好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学，对大多数人来说是熟悉的陌生人，往往你很难弄懂，也是人类面临的最难以解答的问题，所以，把复杂的知识变简单了，就是一种贡献，作者恰恰具有这样的一种能力，化繁为简，鞭辟入里，入木三分地将心理学的精髓，抽丝剥茧，丝丝入环道来，名字虽是八卦，但行文真的如八卦一样暗藏玄机，请打开它", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书只有让人能够读进去才是好书，超级好看，希望清华大学出版社以后多出～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺好的，看完很受用，期待下次再读！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书，原来心理学可以这么好玩，这么有用。适合大众阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书拿起来放不下，绝对长知识，而且读着很享受，不信你就试试", "marks": "推荐"}
{"content": "有效读本", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的心理学普及书，值得一读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想了解点心理学的知识，就看了点心理学方面的书。然后发现，看教科书式的专著觉得晦涩难懂，而看所谓的流行读物又觉得博眼球的东西太多、华而不实。直到看到这本书，作者用通俗的语言讲述了心理学的历史，让人觉得很有意思，又确实对整个心理学史做了一个很好地介绍，再次勾起学点心理学的小心思。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言风趣幽默，很系统", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引过来，发现居然有马伯庸、曹天元、刘夙、韩雪涛、赵恺等作家联袂推荐！ 本书对心理学的讲解很透彻，深入浅出，把心理学的理论变成了极富戏剧性的通俗读物，我这个心理学小白居然也看得根本停不下来，强烈推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，值得细读，知道你在想什么，更好的与人交流沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看不懂心理学，但是对心理学的故事，还是很感兴趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来群里发的是电子书，一看这书名其实也一般，然后偶然间看了一眼前言，一下子勾起了我的兴趣，这本书建立了我对心理学的了解，为我搭起来心理学的框架。以后再读其他的心理学著作就不会一脸懵逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本心理学科普书的畅销充分说明学院派的心理学科普确实无法满足大多数受众的需求~", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯研究院编著。逐个分析9大细分领域的行业发展态势，涉有行分享、住宿分享、二手交易、金融、众包物流、服务、教育、医疗、内容创业等。以深度行业分析和代表企业深度案例的形式，有高层动态，有发展趋势分析。可以作为当代社会经济动态的科普书一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯研究院出品的一本关于泛分享经济的“广告书”。对于准备创业的能提供思路，对于像我一样的用户会安装很多软件来尝试这些涉及分享经济的独角兽企业的APP。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟這本九州那本《人類簡史》一樣的偽書，別買！千萬別買！", "marks": "很差"}
{"content": "又是一本伪书，跟亚特伍德的人类简史是一路货色，大家不要上当", "marks": "很差"}
{"content": "这绝对是假的，仿照未来简史！ 书后面连一个参考文献都没有！作者 “斯波特” 估计也是个假洋人 或者是中国人 姓斯名波特？ 大家擦亮眼睛", "marks": "很差"}
{"content": "能够想到的，最终都能做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了 可以", "marks": "力荐"}
{"content": "听说是垃圾，所以要看看\n（其实，我觉得作者的猜想还是挺值得思考的）", "marks": "还行"}
{"content": "没有营养的一本书，不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "讲述了 未来世界 人类的 工作、生活、社会等封面，算是一个预测的总结吧 还可以\n", "marks": "力荐"}
{"content": "浅尝辄止，作为少儿读物比较好", "marks": "还行"}
{"content": "机场买的，也《未来简史》一样，都讲述的未来的事情，无聊的时候可以读一下\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书 前半部分写得还可以 后面略微有点无聊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点 以前都看到过 在网上啊 作者产开了讲述\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人生读到的第一本山寨书，为念。", "marks": "很差"}
{"content": "看来她心里只有她的志摩，留下的作品大多都是和志摩相关的。也惟有对志摩的深爱，让她拖着病体，声诉起自己过去和现在的“懒”，把悲怨与思念付诸文字。", "marks": "还行"}
{"content": "观看动物园指南，简洁有趣，写法中规中矩。", "marks": "力荐"}
{"content": "教主钦定要读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本好书被烂翻译糟蹋了", "marks": "较差"}
{"content": "有种故弄玄虚的感觉，啰嗦而不得要领。正好在看波兰尼的《个人知识》，对比之下，简直是丑人多作怪。", "marks": "较差"}
{"content": "本来可以出成一张报纸的偏要出书。", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈这么短的演讲里霍金也不忘记调侃法国人和他自己得诺比尔奖的可能性。译者自己简介的幽默性简直神级，最后的附录也对理解很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑洞辐射贯通引力量子信息 无边界律呈现宇宙无中生有", "marks": "力荐"}
{"content": "简单好读，改天再看看大设计！那副调戏法国人的黑洞无毛美女插图亮点！", "marks": "推荐"}
{"content": "很小的一本书，图画的很可爱。。///“智慧是随机应变的能力”///“我相信上帝不存在是最简单的解释。没有东西创生了宇宙，也没有任何东西掌握我们的命运。这导致我深切地意识到，也许不存在天堂，也没有来世。我们拥有此生以鉴赏宇宙的大设计。对此我极度感恩。”", "marks": "力荐"}
{"content": "来自霍金的深奥理论的通俗解说，很有趣的科普。黑洞视界上的软毛——软（零能量）的超平移的毛，不同于质量、角动量和电荷这三根硬毛。“如果你觉得自己掉进了一个黑洞里，永远不要放弃，总有方法能逃出来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "黑洞无毛理论我这还是没看明白", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙太奇妙了，向霍金致以崇高的敬意，谢谢他的想象力与逻辑力。天文学是很深奥晦涩的东西，这本书里面有加入一部分导读，在某些地方让大众更好理解，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯…一定有很多人期待来一个trou noir之旅23333~", "marks": "力荐"}
{"content": "理解一丢丢", "marks": "推荐"}
{"content": "超有意思。回家看时间简史", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢黑洞，今天当了一个小时的『宇宙学家』", "marks": "力荐"}
{"content": "为了插画再加一星 难得喜欢的腰封 扒下来看到了背面的时间性 完全舍不得丢了", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很清晰明了，但内容理解基本靠想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我相信上帝不存在是最简单的解释。没有东西创生了宇宙，也没有任何东西掌握我们的命运。”\n我不相信上帝，也不相信自己，但还是想好好努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "霍金最新的演讲稿发布！作为世界上最知名的黑洞方面的至尊泰斗，这本关于黑洞的最新演讲肯定不容错过。而且最可贵的是霍金的书籍演讲哪怕是物理知识不算多的人也能多读懂。是可读性极高的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计非常高大上，黑白的色调更加凸显了黑洞的神秘，仿佛读者也要被吸入黑洞之中。宇宙中存在了太多的未知，需要人类去破解其中的谜题，霍金的研究成果堪称旷世之作，本书中以霍金先生两篇论文为主要内容，向读者展示了他的思想与观念。一切的存在都是有原因的……", "marks": "力荐"}
{"content": "插图也很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "凭借多年前时间简史阅读记忆及对相对论的粗浅理解勉强读完，讲稿文字很大众化，黑洞事件界限，黑洞质量角动量电荷三态与量子态信息丢失问题基本明了，无奈热力学与量子理论太渣，黑洞视界面积与熵的关系，霍金辐射与黑洞质量变小的关系没看懂，读罢最后译者的黑洞极简史，顿觉智商被完爆，默默一边面壁", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是很精彩的一本书，但是又小又薄又贵.....来让我减一星~", "marks": "推荐"}
{"content": "简短的演讲(不得不)，第一次听说硬毛软毛…\n“我深切地意识到，也许不存在天堂，也没有来世。我们拥有此生以鉴赏宇宙的大设计，对此我极度感恩。”\n鉴赏之前需得深切感知体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "「誇耀自己智商者皆為失敗者。」", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你觉得自己掉进一个黑洞里，永远不要放弃，总有方法能逃出来！", "marks": "推荐"}
{"content": "购于大连恒隆广场西西弗书店，只有三万字的一本小书，内容其实大部分看不懂，但还是在宾馆里一句一句的读完了，以纪念这次出游。以后在我的人生里，大连就与黑洞联系在了一起。刚刚又去看了一场足球比赛，此时的心境与这本书一样安宁。以后得人生路上，不管经历什么，都要让自己不乱于心，不畏将来。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170813", "marks": "推荐"}
{"content": "自己缺了很多背景知识", "marks": "力荐"}
{"content": "如果信息在黑洞中丢失 我们就不能预言未来...小小一本书 逃离黑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "书店翻完，没太大感觉……现在自己也是心浮气躁读不进书了", "marks": "还行"}
{"content": "我相信上帝不存在是最简单的解释。没有东西创生了宇宙，也没有任何东西掌握我们的命运。这导致我深切地意识到，也许不存在天堂，也没有来世。我们拥有此生以鉴赏宇宙的大设计，对此我极度感恩。      ———霍金", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲稿说的都是一笔带过之类的", "marks": "力荐"}
{"content": "黑洞扫盲读物，注释帮助加深理解，插图趣味可爱。史蒂芬·霍金先生的人格魅力和学术魅力都很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《城堡》时拿来散心的小册子。霍金对于科普显然得心应手。带着大串术语的部分我没看懂。今年第六十七本。", "marks": "还行"}
{"content": "看了点皮毛。就是霍金在bbc两次演讲的稿子，尽量使艰深的黑洞理论发展让普通人get到。我从中学到了黑洞没有硬毛，但是有软毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书没有一个数学公式，文科生表示满意", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本小而精的书，虽然薄，但不一定读得快（懂），如果相关知识比较匮乏的话（比如我）。", "marks": "推荐"}
{"content": "我学到了如何把一篇短文做成一本书", "marks": "还行"}
{"content": "特别简短的介绍了有关霍金两次在BBC The  Reith lecture 的演讲!适合做一个简单的思考，毕竟深邃的事物怎么能简单被看穿!\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真的看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些过于专业的词汇读起来还是有些困难，但是对于黑洞这一无比深奥的课题，对于相较于霍金去文盲的我来说，足够了…", "marks": "力荐"}
{"content": "和《时间简史》一样，没太看懂（主要纠结于一些基本概念）。书比想象中单薄，真的，非常单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我对宇宙很有兴趣，但有些我真的看不懂(=_=)", "marks": "力荐"}
{"content": "1.黑洞除了必要的几项信息，其他均不可知。2.黑洞的产生来自于恒星的坍缩，黑洞曾被爱因斯坦极力否认。3.霍金辐射：黑洞能够产生辐射并投射出物质。证明这个理论还需要时间。4.有朝一日或许我们能够还原进入黑洞的信息。5.黑洞之内可能是通向另一个时空的通道，但我们现在什么也不知道。——一个文科生的粗浅理解", "marks": "力荐"}
{"content": "？？？ 睇完好似无睇？？？究竟系米误入黑洞只要努力还是能走出来？", "marks": "还行"}
{"content": "第365本，17.87。大家都说牛逼，好看，我没感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "内容过少，感觉为了凑够出一本书而出书。", "marks": "还行"}
{"content": "原来黑洞研究在前沿科学上地位如此重要，承接牛顿力学与量子力学，探索宇宙的过去与未来，并触及科学决定论这一人类科学（哲学）的基础假设。视线跳出眼前琐事，顿觉豁然。霍金本人也告诉我们，首先，要志向远大，而非目光短浅。第二，永不言弃，工作赋予人生意义和目标。第三，遇见爱守住爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本精致富有设计感。虽然不太懂得宇宙的深刻，可读着有种莫名的触动，在我普通的生活之外有这样卓越的人在思考着完全不同格局的事。“如果你像我那样，凝视星空，并试图理解你之所见，你也会开始惊讶，何物使宇宙存在。”不存在天堂，也没有来世，保持对环境的责任感和对生活的感恩总是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本颜值和内容都在线的精美小册子，跟随一个伟大的灵魂去仰望星空是一件激动人心的事情，尽管有大量导读和漫画说明加持，我也不能不承认看了一半脑子卡壳的事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为会晦涩难懂，观后感完全相反", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧非常酷....艺术生看内容看不太懂，但适合装2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "书不值这个价格，讲的内容很多网上就可以看到", "marks": "还行"}
{"content": "宇宙", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂了别册，文科的脑子还需要磨练😂", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看吧挺小的一本小册子，随意翻翻睡前读物:没有历史的真实存在性，我们就失去了自己的本体", "marks": "推荐"}
{"content": "简短易懂，霍金出品必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "作为演讲稿是优秀的，通俗易懂，但是单凭这一份演讲稿就出一本书，略显单薄了", "marks": "较差"}
{"content": "小书", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在咖啡馆里一气呵成，黑洞是恒星坍缩后的奇点，粒子辐射始终存在，量子物理在宇宙中无边无界。除了质量,角动量和速度，信息真的会彻底消失而无法复原么，我们的自然科学核心是否遇到了终极挑战？翻译流畅，深入浅出，先头疼再醒脑，也可谓痛快。译者自我简介，两个字，存在，妙不可言^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，第一次认真的去了解黑洞的原理，薄薄的一本书却是凝结着巨大的科学贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "表示看的似懂非懂…领会精神吧，设计和插画好评，这部分深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的了解黑洞的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "一个物理学渣挣扎着看了两遍，总算补充了一点黑洞和量子力学的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实没有一个数学公式，装帧实在是太美了啦", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《时间简史》一样，用通俗的语言让我们普通人更容易了解黑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "是入门书籍，但还是需要一些quantum和general relativity的基础知识....", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我不是学物理专业的，不过，全书还算是通俗易懂。配有插图，翻译浅显。不敢妄加评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这个上了大学后就没学过物理的人来说，这本书还很好懂的。通俗易懂且有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一个启发：时间的“扭曲”是以不均匀分布为呈现的，这很好的从直观上解释了为什么光速旅行的人在我们看开不会经历时间\n另一个启发：物质没有绝对的外形，在黑洞的中心，可能外形完全消失，只剩下纯能量的存在，也就没有了体积\n至于决定性论的正确与否，不论在宏观还是量子态，怕都是太难求证的事情了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有你读不懂 只有你想不想读", "marks": "推荐"}
{"content": "打开才意识到是演讲集，大部分看得懂但也有一些专业的研究需要慢慢来。要了解自己，也要了解身处的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精致的小书，用简单的语音讲述世界上最深奥的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "书太专业的时候嫌它难看、\n太通俗的时候又想笑话它、\n这本书的难易度是合格的～\n理论物理学家好难得诺奖的样子、\n想起谢耳朵了👂", "marks": "力荐"}
{"content": "大概能读明白😊", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂给五星，不要打我，不觉得封面设计超赞吗，还有迷之插图", "marks": "力荐"}
{"content": "看我的书评zing～", "marks": "力荐"}
{"content": "以“事件视界”为引，写出了黑洞、量子力学和引力的关系，讲述了黑洞的形成、事件视界等组成和介绍。是一部很好的书。虽然是本小书，但实体书封面黑白色搭配给人一种简约风，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要内容是霍金的两篇演讲，讲他对黑洞的一些最新看法和研究方向的，怎么说毕竟是演讲吧不可能完全看不懂，也短，感兴趣就看看无妨，实在不行装帧和插图也是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本重新定义时间和历史的大历史奠基之作", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜马拉雅上听完了见识城邦的精读版，成书于十年前，很多内容都在这十年间逐步普及，所以不难理解，但新知也就不多了", "marks": "还行"}
{"content": "这是真正的大历史，从宇宙诞生到未来。最近国内引进了不少国外的宏大历史叙述", "marks": "力荐"}
{"content": "大历史的奠基之作，一本书了解从宇宙大爆炸至今130亿年的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "历史读物，大尺度有大尺度的好", "marks": "力荐"}
{"content": "观点不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史经典", "marks": "力荐"}
{"content": "人类之所以能从地球生物中脱颖而出，是因为 集体知识、符号语言。知识的交换所带来的创新，是推动人类发展最重要的动力源泉 | 马尔萨斯循环：农业社会的人口增长与知识的创新有关、创新速度不足以支撑爆炸式的人口增长 | 欧洲的崛起是因为其处于全球交换网络的中心 | 交换最频繁的地方，就是", "marks": "推荐"}
{"content": "世界史。起源之源，另一种禅宗指月的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然 人文历史交织 非常耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂性的演化，大历史的经典（略过时），参考书目值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "Via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "人类的独特在于人类掌握了符号语言，从而拥有了“集体知识”。北上广可以有更多的“信息交换”。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "关于宇宙的前世今生，关于人类的演进步伐，我们习惯于忙忙碌碌的满足于当下的现状，却不积极的去了解我们从何而来，时间的历史，就是人类的历史，也是城邦，文化的历史，这里面蕴含着的才是人成之为人的闪光之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "知识聚集", "marks": "推荐"}
{"content": "130亿年大历史浓缩在几百页中，这就是作者这本书核心观点最好的印证。人类的独特就在于其分享信息和观念的能力，而且精确性和效率无与伦比。拉长来看，任何历史细节也许都不值一提，这也是大历史视角的魅力。在130亿年历史中，人类出现只是无比绚烂璀璨的一瞬，而且也终将湮灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统，全面", "marks": "推荐"}
{"content": "涵盖面广，将碎片化的知识进行梳理，用于补充阅读很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种资料的汇编～有一定历史或物理学功底的这本书可以不看～人类进化这部分还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是大历史角度的提出者，核心思想是：1. 人类通过掌握符号语言，传播和储存知识，形成集体知识，成为生物的主宰。 2. 古代农业社会人口没有爆发性增长是因为技术创新的不足 3. 欧洲成为知识创新的源泉 是因为欧洲处于全球交换网络的中心，社会经济制度也好。我们要学东西，就要在大城市", "marks": "推荐"}
{"content": "气象宏大，味同嚼蜡。忍痛看了1/2，若有机会容后再补。先还书~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "听书和看书还是不一样 好像还是记不住在讲什么 不过看完可能也不知道😂", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过纪录片，历史频道的《人类大历史》和国家地理的《两个小时世界史》，颇为震撼，灵感就是来自于本书作者，大历史学派的开创者大卫·克里斯蒂安。此前有《极简人类史》一书，篇幅不大，条理清晰。这部作品把时间线拉长到宇宙大爆炸了，很有层次地讲了宇宙、地球、文明的历史。可以配合TBBT看", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部分更吸引我", "marks": "推荐"}
{"content": "从大尺度角度切入 找寻宇宙诞生与人类文明史的发展规律 awesome ", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "big history 从前读这种类型的书 觉得把人类放在漫漫历史长河里 愈发渺小 而愈渺小 便越觉得自己谦卑 后来慢慢长大 只是觉得万事无常 生而为人 也并没有特别需要愧疚的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙大爆炸至今，人类与时间的大历史，看着真不错！！", "marks": "力荐"}
{"content": "强力推荐给所有的失眠患者，尤其出差的时候看这个，一夜好梦", "marks": "力荐"}
{"content": "只要自己心有所向，可以任由规划自己的时间地图", "marks": "还行"}
{"content": "其实感觉有点无聊，可能是看不懂吧", "marks": "推荐"}
{"content": "高更真的有点像前几年转山热的时候的那些前仆后继去西藏洗涤心灵的青年……", "marks": "推荐"}
{"content": "保罗·高更，法国后印象派画家，雕塑家及版画家。他遵从内心的艺术信念，放弃安逸的生活，前往南太平洋的塔西提岛寻找创作灵感。在那座神奇美丽的小岛上，高更创作了一幅幅极具原始性和象征性的艺术作品。本书以轻松易读的语言，独特生动的插图，重现了高更的传奇一生！", "marks": "力荐"}
{"content": "画都很好，跟原画相比色差较小，内容比较单薄", "marks": "还行"}
{"content": "读过《月亮与六便士》后来了解一下高更这个人，这个人真的很奇葩，他的画也很奇特，天赋对一个人来说既是上帝的恩赐亦是惩罚，书美化了他，他本人真是更让人讨厌呢，但也无法否认他是一个伟大的艺术家。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为毛姆在《月亮与六便士》中的所展示的，就是高更真实的生活，看完这本书才恍然明白，毛姆不过是截取了他人生的几个片段。高更真实的生活，更为坎坷，更为曲折、更是不堪。文章憎命达，画画似乎也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "会对高更感兴趣，更多的是对《月亮与六便士》里被诗化的思特里·克兰德的一生感兴趣吧。只是回归到所有高更自己的书信、传记作品中，都不可避免地展现偏执背后的龃龉和更与平庸生活的对抗，结果还只是个生活在塔希提的欧洲人。和梵高的八卦永远是最精彩的部分了~", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.8", "marks": "推荐"}
{"content": "「我只想要寂靜，除了寂靜還是寂靜。讓我平靜地死去，被人遺忘。」", "marks": "还行"}
{"content": "高更，原始主义的起点", "marks": "推荐"}
{"content": "想做野蛮人却始终骨子里放不下城市的世界 入门级艺术作品 三星半吧 高更这个人感觉就是 自我 自私 喜幼女 的 半野蛮人 不喜欢🤷🏻♂️ 不过看回作品 是个天才 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如凡·高一样，生前不被人理解，到死后才大放溢彩。艺术家对自己的信念有着深深的执念。高更崇尚原始、神秘，因此去了南太平洋小岛去拥抱未被文明沾染的纯粹。在他的作品中可以看到大块的色块，那属于原始人的痕迹。高更同时也是自负的，自诩上帝来鞭挞文明。", "marks": "推荐"}
{"content": "高更是不是有点……白左小清新……", "marks": "推荐"}
{"content": "高更好神秘", "marks": "推荐"}
{"content": "斯特里克兰是美化版的高更吧，内容不多，画很清晰，像看了一个展。", "marks": "推荐"}
{"content": "他也是不需要用世俗的道德观去要求的呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "通宵下来，觉得高更就是一个鸵鸟，哪哪儿都觉得不如意，一味滴逃避现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《月亮与六便士》差得很远，高更有太多的自欺欺人和自以为是了。他从头到尾一直选择自己的月亮，却向妻子索取六便士办画展，为了防止画作暴露自己的不忠还编出了整个故事（因为欣赏不来高更的画他在我眼中失去了所有的艺术家滤镜", "marks": "还行"}
{"content": "后浪的排版印刷没得说，不过价格也不便宜 ", "marks": "还行"}
{"content": "对高更真是喜欢不起来", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很好的初学者刊物，又能了解艺术家生平，又能一览其名作", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的高更还是比月亮与六便士里的思特里克兰德更有烟火气 奇怪性格的人总是天赋异禀 想做野蛮人想逃脱社会的束缚终逃脱不掉吧", "marks": "力荐"}
{"content": "满地都是六便士，他却抬头看见了月亮，这就是高更", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的艺术家是孤独的", "marks": "还行"}
{"content": "不回头的浪子", "marks": "力荐"}
{"content": "一点趣味都没有，一点也没有想象力，真实失望，何必把自己包装成很有趣很有智力呢？！", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思的一本书，深入浅出，举例有趣，让数学不那么无聊。相比学校要求购买的教科书有意思多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到数学就想哭，这本书还是有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "微积分的实际问题应用，对数学感兴趣的话还是挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "就高等数学嘛，假装有趣的说了些俏皮话。", "marks": "还行"}
{"content": "数学科普能写出这样的水平，很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "海盗分金币 巫婆岛", "marks": "还行"}
{"content": "还行，就是比较系统地介绍了一些常用的数学公式和来源，唤起记忆的效果不错，其他没什么好说的", "marks": "还行"}
{"content": "数学本质上还是有趣的，以前讨厌数学，或许是因为对它的不理解吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "用浅显易懂的语言阐述了微积分的具体应用。这可不是诺贝尔数学奖的小论文哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧看不懂高数，只能草草翻阅", "marks": "还行"}
{"content": "数学还是应该严肃一些，这书即便作为科普作品也未免太草率了些，半个小时看完感觉毫无收获，感觉很心痛。", "marks": "还行"}
{"content": "如果上学的时候发现数学有这么有意思也不至于当数学白痴好多年", "marks": "推荐"}
{"content": "用浅显易懂的语言来描述难懂的微积分，还是挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我学过的数学都是像这样的话，我的数学就不会想像现在那么差了", "marks": "力荐"}
{"content": "要命的微积分，不过看了这本书，十个实例，从讨厌变成了喜欢，从路人变成热粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈挺有趣的 本来很反感数学 看了之后很有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "微积分科普好读物，严谨又不会无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是脑洞大开 对作者是服气的 推荐给喜欢数学的人", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这个书能拍成电视剧，应该很好看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩儿的数学", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思了，原来数学还能这样来。", "marks": "力荐"}
{"content": "和数学做朋友，其实它非常可爱和有趣，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "作者举的例子很好玩，很有想法。脑洞大开应该就是指这些有想法的例子吧。最喜欢第三章面团的例子讲得很生动 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我，一个从初中开始就需要补数学的女同学，看得津津有味，真的很有趣，要是早十年看，估计我就不会偏科了吧哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "从小就数学不好，觉得烧脑，有捷径当然好啊😊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书把看起来繁杂的数学变得更加简单有趣和生活化，是可以在业余时间读的一本好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "只有学数学觉得有趣时才会爱上数学，这本书很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很有意思，很少见能把数学题材做得这么有意思，喜欢作者举的例子，把枯燥的微积分讲解得很生动", "marks": "力荐"}
{"content": "学一学怎么都会开洞脑袋的", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很有意思 区别与以往教材 把枯燥的微积分讲解的很生动 更易理解", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个热爱高数的理科生，总是想找一些有趣的好玩的数学题来做，感受高数的奇妙之外自己也有成就感!", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思啊，挺有趣的，我们应该多用脑(￢_￢)", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，本身不喜欢学数学，这本书让数学不那么枯燥。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的书目，对培养数学的兴趣很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，对数学头疼的我来说还蛮有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书好有乐趣，能学到好多东西精髓，能掌握学数学的好多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "微积分是很深奥的，但作者用浅显易懂的语言来讲解，深入浅出。十分不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看到微积分就亲切哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开啊……很有意思，很不可思议~", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啊，安利大家~有了清晰的思维呦！", "marks": "很差"}
{"content": "比较深入浅出，分析的很有意思，很多理论看起来就不是那么枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱脑洞大开，在脑洞的世界里遨游，而且还是最爱的微积分，数学使我快乐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本书，本来讨厌数学的，不知道为啥看着竟然有点喜欢了～", "marks": "力荐"}
{"content": "原来数学也可以很有趣，后悔没有早点看到这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，作为一个资深文科生来说，理科类简直就是噩梦，这本让我对微积分有了新认识，并且脑洞真挺大", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，深入浅出，举例有趣，让数学不那么无聊。相比学校要求购买的教科书有意思多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的，视角独特新颖，一点也不觉得枯燥", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有哲理，是值得一看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪还记得被微积分的恐惧吗？看了这本书中的十个实例好多啦", "marks": "推荐"}
{"content": "以前听一个同学说数学其实很有意思，我也就当个笑话听听，到一定阶段开始慢慢发现真的是有意思的，这本书挺是个这个阶段的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，比大学课本容易理解多了，要是教科书也这么好理解就不怕上课了。", "marks": "力荐"}
{"content": "微积分科普好读物，学起数学再也不会无趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的书目，说是对培养孩子对数学的兴趣很有帮助，寓教于乐，翻开大致看了一下，确实比较有意思。\n\n，思通接寰宇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有意思，少见能严肃数学题材能做得这么好玩，喜欢作者举的例子，发现数学真的是就在身边，怪不得数学系的朋友都那么\n\n聪明，考研的时候也占便宜。", "marks": "力荐"}
{"content": "把复杂的微积分用接地气的方式表达出来厉害厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "乍看是一本大学教材的缩印版，实际上内容颠覆我对微积分的认知。是一本值得推荐的好书。看了一月多终于看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，深入浅出，举例有趣，让数学不那么无聊。相比学校要求购买的教科书有意思多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读数学使人明智", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺好玩的，学过微积分来看挺有意思的，", "marks": "力荐"}
{"content": "我是个外貌协会，买这本书是因为颜值，撞色如此鲜艳，买一本放在桌上很拉风有木有！ 买来以后才发现这本书竟然还能读下去！好吧，叛逆小公主就读读微积分吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "学习要有兴趣，更要掌握技巧。这本书不仅有趣，更有独特的方法，学习微积分更轻松了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不同于经典的数学教材，而是以身边的实例逐步引入了微积分知识，把枯燥的微积分讲解的很是生动，更容易理解，轻松却又\n\n不失严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的书目，说是对培养孩子对数学的兴趣很有帮助，寓教于乐，翻开大致看了一下，确实比较有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到还可以这么玩，要是早点看到，我高数就不会挂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，本来以为微积分很难学，没想到它和生活联系这么紧。真是好东西，给我上小学的儿子都可以讲明白 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者举的例子很好玩，很有想法。脑洞大开应该就是指这些有想法的例子吧。最喜欢第三章面团的例子讲得很生动 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这也叫脑洞大开？", "marks": "很差"}
{"content": "微积分知识学论，真是脑洞大开啊，推荐大家去看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为大学的微积分有多难，我今年高二，拿来看了看，很easy嘛，写得比课本有意思多了，如果课外辅导班的老师有作者一样有意思就好了。那我的数学成绩就会更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的书目，说是对培养孩子对数学的兴趣很有帮助，翻开大致看了一下，确实比较有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心推荐这本书，写的太好了，特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书真是脑洞大开啊，原来微积分不仅可以解决微分问题，它所蕴含的思想，也可以解决实际问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容配得上题目 脑洞大开嘛 不像我想象的那种很无聊的数学书 整体很生动很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，只要认真去读好像真的可以学到本科的知识，后面就去考了。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赞赞！！！喜欢作者在书里举的例子，生动而又形象！！", "marks": "力荐"}
{"content": "要命的微积分，不过看了这本书，十个实例，从讨厌变成了喜欢，从路人变成热粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赞赞  作者弄的很好  很不错   我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "反智辉格先死个妈", "marks": "很差"}
{"content": "纷杂的社会现象原本就像随机散佚和堆砌在那，经过辉格运用的剃刀（进化论、经济学、模因论、博弈论等）梳理，在新的视角下一切都井然有序起来了，显得鳞次栉比。定居是文明的肇始，文化的积累更加使文明从自发到自觉的过程，以及文明的二阶美德时常和人类固有的直觉相悖，所以文明脆弱得就像燕巢于幕，因而知晓文明的演变机制弥足珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我三年内读过的最好的一本书，上一本叫《沐猿而冠》。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉格大作，从逻辑上梳理了人类共同体怎样从几十个人的亲缘小组织发展到大帝国的。真是高手在民间啊，跟大伯与阿姨比，教授博导门弱爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "\n最终，我们来到了终极命题的山脚：如何保证当下人类社会复杂性、多样性和个人自由的秩序能够得以维系？辉格的答案是宪政国家，只有它才会“将力量用于支持市场秩序，而非仅用于掠夺和征服”。\n\n当人们不再珍视二阶美德之时，“404”会教尔等做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星吐血推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "唱片界有概念专辑，辉格这本应该叫概念书。三部分环环相扣，讲清人类从部落社会如何发展成大型社会，哪些要件在支撑现代社会。文字简洁明快，有深度而不晦涩，说明作者想得透。这种东西就属于你看的时候觉得贼清晰，但合上书让你自己解释一遍就说不出来，因为你没作者读得多想得透。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不推荐可以说不是人了", "marks": "力荐"}
{"content": "多年浸润在经济学和进化生物学语境后，whig大伯经历了一次文化转向。在上一本《沐猿而冠》和译文《自由的进化》中，文化分析和文化演变的内容已经很明显。在大伯吸取了进化人类学前沿进展，打通人类初民从生物进入文化演化层次的历史之后，本书到底会展现出怎么样的内容呢?非常期待早日入手！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多我觉得不大可能理清的问题在辉格的世界图景中找到了安放它们的位置", "marks": "力荐"}
{"content": "太牛了，达尔萨斯学巅峰之作，除了封面设计丑之外，这一本书每一个字都价值千金。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书编织梳理了一个庞大的逻辑网络，文中穿插的各个学科的材料不止有趣，且因被安置到了这个世界图景中的某特定视角而带来额外的启发。过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "大伯一点点告诉你这个社会是怎么从基础构建起来，怎么搭上脚手架施工，建成现在这个样子后又如何拆掉脚手架。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物。作者知识量可叹。问题在于笼统，理论套事实。有些论证不完整，也没什么说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "畅快淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "朝闻道", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是作者自己也意识到了上一本书写的很业余，就在这一本书中故作学术强调，生硬的不能再生硬了，好尴尬。打五星的都是拖吧", "marks": "较差"}
{"content": "人为何要组成群体，是凭借哪些制度设计而顺利组成群体的？人又是如何跳出群体束缚而解耦变为个体的？人是社会性动物，但又带有自私基因。自由市场究竟是一种解放人的制度设计还是一种新的束缚？带着这些问题看作者娓娓道来，群居的艺术，涉猎颇广很是有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格要描绘一个世界图景，在我极有限的阅读经验中，这是最好的一个。很多人，很多读书的人，当他们要反对一个人的观点，他们不会提这个观点是什么，不会指出其中的谬误（如果有的话），而是直接侮辱这个人，附带咒骂其亲友！？", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的描述社会进化过程中产生的社会结构、形态、社会关系的书。", "marks": "还行"}
{"content": "“邓巴数”理论：因为灵长类动物大脑的认知局限，每个人能维系的熟人关系的数量不超过150个 | 小型熟人社会向大型社会扩张的内在动力：暴力冲突是人类社会组织进化的核心推动力；家长权威使“邓巴数”限制从个人单位上升到家庭单位；专业团体让社会组织摆脱血缘和地域的限制；武装团体的企业化直接导致了国家雏形的诞生 | 阻碍：源自同一个语言群体的两个支系分开大约五百年，两种语言的词汇就会变得面目全非；在古代，人类族群里总是弥漫着对陌生人和陌生环境的恐惧；传统经济模式中处处都有依附关系 | 在社会扩张的过程中，人类创造了“权利”来支撑全新的社会结构：权利的兴起，让个人行动变得更加自由，也提高了社会资源配置的效率", "marks": "力荐"}
{"content": "很有营养的社会学科普读物。概括贯穿了人类社会的发展史，在诸多文明历程中归纳出一些规律化的内容。这个话题太大了，最多只能勾勒出骨架，细节要放在不同时期的历史中来看。作为入门读物还是合适的。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉总的人类学随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.10.23-11.3 三章4-3-2星。首章开章明义，讲述由开始个体向群落发展的过程，总结和概括得让人耳目一新，第二章的深入阐述简明扼要，但也让人感到有点薄，不过深刻有理让人信服，仿佛在听一个有点道理的假设一般，但假设还是有点意思。第三章看不下去，有点抓不住中心", "marks": "还行"}
{"content": "读起来太过瘾了，思考的深度、知识的广度，我就没碰到过。注定要再读的", "marks": "力荐"}
{"content": "非文集。系统论述达成他的巅峰。4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了人类社会相互连结的各种纽带，算是认识社会进化的一个新视角吧。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得很翔实易懂。给四星是因为期待更深的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "在社会扩张的过程中，人类创造了“权利”来突破邓巴数，支撑起全新的社会结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分逻辑推论过于省略", "marks": "推荐"}
{"content": "太好了，还好没有错过。以我这样粗浅，这本书十分好读，上下一通。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书简洁生动的解释了人类社会组织如何突破邓巴数，扩大规模的演进过程。说明了一个道理：历史之人所遵守的规则、所作的行为，不蛮横也不愚蠢，而是在历史情境中求生的必要策略和手段", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的。不过总感觉哪里不对。那不去预测一下为了得群体事怎么样得", "marks": "推荐"}
{"content": "群居里面的各种潜规则，好听点就是艺术，然后各种群居的利益最大化还是要靠权力", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是辉总进化史。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "当将经济成本分析运用到社会进化，想象多于实证。", "marks": "还行"}
{"content": "门外汉的观点，仅仅是交叉学科的知识堆砌，看了一半，扔了没看了。", "marks": "还行"}
{"content": "畅快，辉格应该是个保守主义吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者涉猎非常广，核心是进化视角，相关内容多已在各处读过，所以并没有太多惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。小型熟人社会向大型社会扩张动力，有四点，暴力冲突，家长权威， 专业集团，武装团体。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格的书每一页都有掉书袋……", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。一旦社会结构中出现了国家，此后即使政权崩溃、天下大乱，社会组织也不会再退回到部落状态，而是被下一个武装团体或者国家取代。起初扮演这个社会规范角色的东西叫做“禁律”，不能变通。后来权利是“带开关”的禁律，权利的兴起，让个人行动变得更加自由，让社会提高了资源配置的效率", "marks": "还行"}
{"content": "20170727：觉得很有意思，语言很有趣，作者知识量巨大。因为最近在学西班牙语，所以对语言那节很感兴趣，一门语言的行政地位的确立与日常通用语地位的确立居然在不同背景下，以前都没想过这一点，nice。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读节奏良好。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格老师清晰锋利", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学/理性人思维解读人类社会的形成。逻辑起点是在霍布斯社会，人类如何在对“生存策略”的选择中，建构起文化和社会体系——对，作者思考的起点可以被粗暴地概括为一切支撑社会运转的制度文化都是对生存策略的回应，而生存策略当然是理性人选择。逻辑清晰思路明了，读起来非常顺，也很有说服力。不过我觉得作者明晰自己的视角偏向会更好些。毕竟题目很大，或许还有其他角度的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "不行了读到150页实在读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都有很多闪光点。讲初民社会之进化的第一部分是最好的。后两部分讲社会大型化和宪政社会的就更像静态图景的几个侧面，没有第一部分那种“社会进化叙事”，而这种叙事其实才是作者最具突破的部分，有些遗憾。另外bibliography缺失，读者无法开展进一步阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉哥脉络最清楚的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "类型书的巅峰 挺想打五星的，不过五星还是留给颠覆自己三观的书吧hh 这本书理性、逻辑的思维方法让我想起自私的基因。最后一部分作者对欧美宪政大加赞赏却没有提供足够有说服力的理由，显得略有偏颇。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一把梳子", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "作为本书的责编，第一时间精读本书，被辉格庞大知识体系的操控能力深深折服，主线清晰、逻辑严密，读完此书，人类社会的进程和去向就了然于胸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "又坐了一回直升机，赞！可惜这一本引用打出来的太少了，搞得有的方面想深入找点书看看也不知道从哪找", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像《人类简史》和《枪炮细菌和钢铁》的中间版本", "marks": "推荐"}
{"content": "纷杂的社会现象原本就像随机散佚和堆砌在那，经过辉格运用的剃刀梳理，在新的视角下一切都井然有序起来了，显得鳞次栉比。定居是文明的肇始，文化的积累更加使文明从自发到自觉的过程，以及文明的二阶美德时常和人类固有的直觉相悖，所以文明脆弱得就像燕巢于幕，因而知晓文明的演变机制弥足珍贵", "marks": "推荐"}
{"content": "还没读，翻了翻目录，发现很多章节在大象公会app里可以找到，吐血了，还钱！", "marks": "力荐"}
{"content": "为理解世界提供了一种角度", "marks": "推荐"}
{"content": "，，", "marks": "力荐"}
{"content": "展开了就是一本浩大的教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "群体迁徙与生存版图的扩张从人属踏出非洲那一刻启程。长辈总是给晚辈释放跟外界打交道的危险信号，正如历史上的晚辈们他们走出家族、部落、邓巴数（150人）的泥沼交集出新型的社会组织群体。而现在组织变革的意义在于个人能依附安全系数高于过往任何时期的不同群体。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说戴蒙德的《枪炮》、赫拉利的《简史》给出了人类历史的骨架，那辉格的《群居》就是往里面填充的血和肉。和《沐猿而冠》相比这本更系统化，推荐一块阅读。（我才不会说读过这两本书对看像《权力的游戏》这类影视剧有着蜜汁助益呢～）", "marks": "力荐"}
{"content": "混社会，难，那是因为你本身复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起华而不实观念落后的大头部某某通史，比起满是快餐娱乐民科气质的某某奇谈，这本书最适合用作搭建世界观基础框架的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家康德曾经说过：“世界上只有两种事物能让他内心常感到震撼，一个是人们头顶的灿烂星空，另一个是人们心中崇高的道德法则。”从这个角度来说，了解宇宙和了解我们人类社会一样，都非常重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普读物很不错。定义尺寸的数字，尺寸及定义尺寸的空间。从无穷大到无穷小，把毫无概念的尺寸转换成日常生活中对比，能让人立刻理解。喜欢对光的讲解，光是行进的光子，光子是电磁力的核心，又作为概率云的存在，很有意思。对于时间大多数集中在测量方面，深入讲就会变得哲学甚至玄学。", "marks": "推荐"}
{"content": "大犬座 VY，直径是太阳的2000x，珠穆朗玛峰:4.5米的圆球 | 45亿年前地球诞生，绳子上的一毫米看成一年，要展示地球的年龄，可以从旧金山一直拉到纽约 | 宇宙历史压缩到一年，文明史发生在12.31最后的1分22秒里 | 看到闪电读秒，除以3，就是距离 公里 | 声音增10", "marks": "力荐"}
{"content": "无限扩展，有意思的数字游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "当我意识到自己的时间真的十分有限时，我开始接受听书也算学习了的设定，当然今后如果有时间定要完整地拜读一下。来自“得到”的学习。只要想到宇宙的恢弘，就会觉得天空飘来五个字“这都不是事儿”。不管从什么维度去衡量，宇宙都超乎人类的想像。", "marks": "推荐"}
{"content": "分类六大类，从感官尺度出发，耳目一新，难得从头到尾认真读完一本科普书。印刷精美，侧边栏留白，添加小知识什么的，刚刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙是个难以置信的存在，对此，我们缺乏的不是知识，而是缺少对于书中所展现的多维度的无穷世界的思考和见第。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类在宇宙中是极其渺小和短暂的存在，在我们可感知可想象的能力范围内，还有很多未知的维度。\n我们是谁？我们从哪儿来？我们到哪儿去？这些哲学性的问题，依然困扰着有独立思考能力和意愿的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很大或很小 在于把自己放在什么位置", "marks": "还行"}
{"content": "不算太深刻 真的只能用于了解哈", "marks": "还行"}
{"content": "“如果我们真有什么新的领悟，那便是山外有山，永远有新的目标激励我们继续学习，永远都有新的远景点燃憧憬。我们叹服于世界的神秘，庆祝自己取得的成就，同时努力继续前行。这就是人类的天性：我们比较自己与别的食物，在与生俱来的好奇心驱使下不断拓展体验，绘制出越来越完整清晰的谱系。“", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 棒棒", "marks": "力荐"}
{"content": "世界如此平凡，简直若有神迹。科学从哲学蜕变，最终又像一起回到了神学原点。", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦超出了人类的感官，世界就会变的奇妙，但有智慧的人会用理性去把握世界的奇妙之处。PS：这本书如果交给湖南科技出版社应该会做得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为，甜就是甜，臭就是臭，冷就是冷，鸟叫就是鸟叫，颜色就是颜色。但事实上，真实存在的只有原子和虚空。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先这本书讲的不是宇宙的边界，它讲的是一个看不见的世界。存在于我们身边名种物质不断运动的媒介，用来衡量物体标准的大小，速度，体积，温度……本书的知识面“尺度”大到无限，属于一本正经科普向。文字生动探索的问题有吸引力，它会拓展你的思维逻辑，改变你思考问题的方式，培养你对物理的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，在作者的介绍下，似乎世界变了一个样子，让人觉得新奇也觉得惊叹。但阅读起来并不晦涩困难，有举例，有图表，有对比，还是很容易看懂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣啊，真的是数学物理等学科都涉及到了！好玩~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容相对浅显，可以当作一般的科普读物，倒是可以激发孩子对数学物理的学习兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的科普读物 如果不是铜版纸 我就给五星", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普书！适合孩子们打开视野。20多岁的我读后的感觉只有：作者整本书在强调世界很大很小很冷很热等等在极限状态之间切换，我们所处的只是中间世界冰山一角，宇宙远非你能想象。就酱~", "marks": "推荐"}
{"content": "很想知道后记那篇文章是作者的原创还是爱因斯坦写的？", "marks": "力荐"}
{"content": "Nothing matters to the universe", "marks": "推荐"}
{"content": "我想去宇宙-----我想变成原子 科普性的书籍，不算太亏。但是将原子和宇宙拟人化是无意义的。看完这本书，只是提醒了我一直忽视的自然特点。", "marks": "还行"}
{"content": "内容值得一读啊，文科生也读得懂。   就是， 我能吐槽一下，这个封面设计丑爆了吗？！ 字体设计能再大字报一点吗？ 毫无美感。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家康德曾经说过：“世界上只有两种事物能让他内心常感到震撼，一个是人们头顶的灿烂星空，另一个是人们心中崇高的道德法则。”", "marks": "力荐"}
{"content": "从几个方面介绍宇宙的宽广  还是很能实际体会的 虽然不知道什么叫绝对零度  ", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个文科生的角度来看这本书，实力科普读物。在我看来最感动我的还是序言部分那段文字——科学和艺术的使命，以前所未有的角度观察，从平凡的事务中去发现惊喜。从尺度讲到时间、速度，从无穷小到无穷大，整篇文章构思很有意思，深浅相映，感觉每一个群体都能在其中找到自己的位置。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个文科生，觉得还是蛮涨姿势的，而且图真的灰常美，买值了", "marks": "力荐"}
{"content": "巴黎的自然历史博物馆是个神奇的地方，可以发呆一下午，这本《地球之美》把来自那里的，关于地球成长史的珍贵藏品浓缩一册，外加法国诸多地质专家的多年成果，是一本集合美与知识的巨作。可以信手翻开，也可以细细读来作为知识积累。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本入门级的科普读物，以地质学年代划分为轴，涉及到天文学、生物学、生态学、气象学、地理学、物理学、化学等方方面面，用浅显的文字讲述地球演变过程中的一些事件，好比一副已完成轮廓的肖像，阅读激发了兴趣，进而想要进入各个领域更加专业的书籍里了解细节，特别适合于学生的启蒙教育。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得津津有味的科普书！和十岁的侄子一起看，结果他懂得比我多！", "marks": "力荐"}
{"content": "在工作之余，能读到这本书《地球之美：一部看得见的地球简史》也是对心灵的一种放松。是一本可以留给下一代甚至下下代读的美作。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅貌美，最重要的是内容也够硬。对于这个星球，我们了解得还太少。但读一些这样的书，我们会发现，原来我们的地球，居然还有那么多秘密\n", "marks": "推荐"}
{"content": "了解地球复杂面貌的自然构造和自然过程 ，了解自然也为环境面临的压力网络寻求解决方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近很喜欢简史一类的书，这本书不错，想看的时候翻开一页，就是一个时期发生的事，不用连续性的读。涨涨姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "法国的角度很明显，不过还是不错", "marks": "还行"}
{"content": "一部视觉效果极好的地球演化史。地形，大气，矿产，生命的来源与演化复杂而有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本科普书籍，做到如此精美，真的是让人惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，印刷也不错值得收藏～", "marks": "力荐"}
{"content": "书中细致、全面而又便于理解的解惑答疑，既好像有一个画外音指着那些叹为观止的图片开启了即时讲解的功能，又像是为我们举起了一个绚丽的万花筒，镜孔中囊括了地球的运行、气候、地貌、海平面、板块移动、气体、水、矿产、生命的起源及其多样性等多重影像。", "marks": "力荐"}
{"content": "《地球之美》就是这样一本提醒你要对“存在”这件事保持好奇的作品。书写上除保留了对发展进程完整性的概括外，还做出截面式的深入挖掘，使得这本科普作品简单又不简陋、片段却不片面。对于默默无闻，承受了人类肆意破坏的地球，也许我们更应该学会在面对它的美时，要更加谦卑和爱护。", "marks": "力荐"}
{"content": "618入手的，已经很久没有看到这么精美的书了，不管是装帧还是纸张，感觉都可以算是我收藏品里的前列了。超赞，里面有很多高清图片，还有很多小科普小知识点，原来你是这样的地球，真没想到，赞一个~", "marks": "力荐"}
{"content": "图片真的真的很漂亮，看完果断送表弟啦，很适合初高中生这个年龄段吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "按地质年代的划分法介绍地球几十亿年的成长史，配合精美图片，读起来轻松又震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "冥古宙、太古宙、元古宙、显生宙，按照时间的顺序，从地球伊始，完美的呈现出地球的发展历程，通过形象的描述和逼真的图片，读者可以看到从呱呱坠地的孩子一般的地球，慢慢随着时间的推移，逐渐成长为今天的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "黯淡的蓝点，是我们全部的美艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲动下单的一部摄影集。", "marks": "还行"}
{"content": "172到186页居然是重复内容，我一定是借到了本假书", "marks": "推荐"}
{"content": "可以了解地球哒美。还能涨知识。赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "啧啧啧大自然宇宙的伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "四色大开本精美彩印，非常适合收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很美，时间线拉长，足以照见人类的渺小。用平静的口吻述说地球的波澜壮阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很精美，总的来说还是一部很不错的初级地质史读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这种题材的书，长见识了，学到了好多。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书以时间为序的写法，45.7亿年浓缩为200个时刻，感觉每一篇都像一个独立的引子，让你想了解获取更多，图片美得没话说", "marks": "力荐"}
{"content": "151103", "marks": "推荐"}
{"content": "插图好美～地球乃至整个宇宙的美真的是不言而喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的科普书，力荐~~", "marks": "力荐"}
{"content": "空闲时翻阅不错，一页一个时期", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富，大自然之美，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是法国人，叙事上偏重法国。以点带面，用重要时间节点串起地质、生物及人类史；许多故事虽短，但引人入胜，如埃拉托色尼测地球周长，布丰测地球年龄，傅科摆等；寄托浓厚人文关怀。形式为左文字配右图，画面精美，更适合入门阅读；弱点是叙事的整体连贯及更专业解读。知识点新，可廓清不少疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片美腻，讲解细致", "marks": "力荐"}
{"content": "感叹地球之美时，要记住在约40亿年轻的地球还被称为冥古宙，这个词取自古希腊人的冥界，是亡灵居住地，可见当时地球多么可怕，很想知道书中提到的那200个改写地球命运的时刻，看看地球是如何一步一步变得如此美丽动人的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一部地球发展简史，简单明了的文字，大量精美插图，值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本美丽的图册。。。文字描述每页就一小段，随便翻翻是挺赏心悦目的，但真想学知识还是老实去看视频或者更多文字的科普书吧", "marks": "较差"}
{"content": "在我们生活的这个星球上，漫步数十亿年，看万年千年的亘古变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "从非常宏观的角度，贯穿整个地球发展历史，给我一种宏大而清晰认识：人类是如此渺小，发展时间是多么短暂。图片有的一般，为了图片而图片，比如讲牛顿就配了个普通的苹果，内容按照时间顺序讲述影响地质变化，生物发展的大事件，很有启发，一些故事之前没有听说过，比如巨人之路这些", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的科普书，看的津津有味的，涨知识了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书 蛮适合启蒙的 里面的图都特别美 很细致", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，对地球有了深层的了解。值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "    地球的时钟从冥古宙开始转动直到今时今日，再拨快至50亿年后这颗蓝色星球的末日，以地质年代划出数个小专题，地理学有之，地质学有之，生物学有之，物理学有之，化学有之，环境科学有之…很棒的自然科普书。美中不足是很多话题为了一页写完，太过简略，给人走马观花云里雾里的感觉。配图很精美，可是黑色的铜版纸特别容易印上指纹…让人有些小抓狂…\n    总体来说是值得一读的好书，老少咸宜，强荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级的科普类书籍，还挺有趣的，想读文科的可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三体后对各种星球开始着迷，地球当之无愧是我最想去了解的星球，感受它的神秘和美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家地理杂志风的科普书，内容还是相当过硬的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太漂亮了", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，得多看，常看，才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书就感觉很惊喜，精美极了。而且这样的编排方式也很好读，简短的文字里有很多可以挖掘的故事，觉得给孩子启蒙很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，图片很美，讲解也很细致！很精美的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "把关于生物的部分看完了 最早测出地球直径的那张也很有趣 有些图超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "入门科普读物，翻译的一般，不少地方都是浅尝辄止没有深入下去，没什么意义。适合小朋友读", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一部看的见的地球简史，很棒的科普读物，有趣又罕见的动植物，各种世界美景，浩瀚的宇宙，感觉都呈现在了眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "被称为“地球简史”没错了，从小就很喜欢看这种科普类文章！喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "为不相信童话故事的小男生量身定做的365夜涨姿势读本", "marks": "力荐"}
{"content": "之前逛上海自然历史博物馆的时候，有点不明白矿石、恐龙、贝壳、还有远古人类为什么都被摆在了一个馆里，看完这本书忽然串成了一个体系，这些都是地球和人类共同的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图就已经让人感受到了地球令人震撼和窒息的美！真想走遍地球上所有的土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片真的很震撼，而且印得非常漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本不错的入门读物～打开新世界的大门呐～对我们生活的地球又有新的认识，蛮引人入胜的～值得一看～推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的科普读物，一个大人读着读着就上瘾了", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了地球的变迁，里面还配有史前生物的配图，很有意思的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "配图很精美，看过感觉很涨知识啊！推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中厚实有料，花了蛮长时间啃完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "长知识的科普书~", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看得见的地球简史，了解这个赖以生存的星球。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本让我们回味地球之美，期待美好未来的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "45亿年的地球历史，这本书的视角非常之大，每天看CCTV9记录频道的自然节目，但对这颗人类赖以生存的蓝色星球，我们到底了解多少呢？推荐一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美太美了，绝对是要在书架上供起来的一本书，矿石的几个章节很好看，去自然历史博物馆也最喜欢看这个。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的未知 都是神秘的\n但知道了答案才发现\n背后都是美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "以前一直看不下科普书的，但这本真的很好看！知道了好多知识～很棒～～", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看啊，移动的地球列传～～看了两章，比目前看的资料又详尽又有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为这一类书空有图片精美，文字和科普方面的功夫也稍显薄弱，实际看过书之后却发现，文字部分也是相当地真材实料。", "marks": "力荐"}
{"content": "地球真是太有趣了，这本书强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为是一本色情小说，失望了", "marks": "推荐"}
{"content": "提出的“失配性疾病”观点很新颖，也有很大的价值，可读性强", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过，可读性好差… ", "marks": "还行"}
{"content": "再努力营销成人类简史，也改变不了内容的平庸。人类简史，我们为什么生病，吃货的生物学修养，杂食者的两难。失配，进化不良等，值得一读的是前半人体与大脑结构，与后半足底近视问题，正是作者本行。", "marks": "还行"}
{"content": "比较俗内容也一般，写作也没有特别有趣", "marks": "较差"}
{"content": "比较贵的电子书，内容重复性高，许多前后段落重复同一观点，论述也比较零散，有点吊着胃口的感觉，没有抽丝剥茧的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "面面俱到又什么都没说透，行文还特别随意特别左，算是同类型科普书里最无趣的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为是人体结构探秘，谁知道是人类千万年来的进化史总结……看得我很是辛苦，专业名词层出不穷，仿佛回到了当年看生物化学物理课本的恐惧，到后来几乎是一目十页跳着看完。虽然略显晦涩，可是并不后悔读了这一本书，当我闭上眼睛细想，里面的某些理论居然留在心中产生回响。这类书还是要多接触。", "marks": "还行"}
{"content": "丹尼尔.利伯曼的每一本书都值得大力推荐，读过本书你会对如何保持身体健康有翻天覆地的新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理我们都懂，少吃多运动。但是懒惰和贪吃又是几百万年的天性，抛弃我们创造的一切回归原始生活？采摘狩猎，吃饭繁殖？我们进化出如此强大的大脑，创造了如此精彩的世界，是否我们也应该“是时离场”的觉悟？质疑自己的一切行为，可能导致巨大的痛苦。及时行乐吧，毕竟我们只是进化的一秒", "marks": "推荐"}
{"content": "我身上充满了由「进化不良」诱发的「失配性疾病」，爱惜自己，要减肥。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者比较啰嗦，喜欢翻来覆去地唠叨同一件事，而翻译也比较生硬，有些地方的行文逻辑就不对，好在连蒙带猜也能明白orz", "marks": "还行"}
{"content": "前半本谈古人类进化的很精彩，后半段谈现代人类的「进化不良」诱发「失配性疾病」很无奈。没有太多新东西，但是很系统，把逻辑理清了，唯一遗憾的是文字比较饶，所以篇幅有点长，压缩到一半页数可能会精彩很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面比较精彩 后面就开始絮叨了", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本看了以后就更加有动力坚持健康生活习惯的书，但外国人写书就是翻来覆去摆事实讲道理加上不同的小总结，要不是在长途飞机上，我应该不会坚持每章都读完", "marks": "还行"}
{"content": "真的要好好研究一下我们的饮食和生活环境了。物质和可摄入能量的大爆炸让每一个人都面临越来越多的健康问题。回归祖先的生活方式也许是个不错的解决方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少，有很多不相关的内容赘述，可压缩的程度很大，真希望有个职业就是专门看书，然后把他压缩后写出来。看书的过程中不断看到“久坐不利于健康”的内容，以至于不得不立马停止去运动运动才心安", "marks": "较差"}
{"content": "这个易读多了。读的时候也有些感触，不记下来马上就忘记了。总之，进化可以说是持久又费尽心机的一件事，而个体的存在又是那么偶然。尽管时时痛苦，也没理由不珍惜这种极其偶然的馈赠。", "marks": "推荐"}
{"content": "进化视角认识人体结构，疾病起源。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分解读人体进化的5个主要阶段：从直立行走到会思考的大脑，重点部分是对狩猎采集阶段人行为模式描摹，以及为何智人成为自然选择幸运儿（大脑进化与文化传承）。第二部分解读社会文化层面变革对人进化的影响，农业革命和工业革命带来福音与灾难。第三部分用进化视角分析了失配性疾病是如何产生的", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有点拖沓冗余，后面还不错！名字起得不好，配图也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "12000前驯服了狗，10000前驯服鸡，9000年前驯服猪，7000年前驯服土豆，6500年前驯服玉米", "marks": "力荐"}
{"content": "人类从非洲走出来，走得远走得长，我们依然在进化，主要是文化进化，新的行为模式中的一部分会使我们生病，一些慢性疾病的蔓延来自于此，人类在600多代前都是狩猎采集者，在不足50人的群体里迁徙，一万年前农业出现都在村庄里辛苦劳作；当代胖子奇多，带来心脏病、中风、癌症、2型糖尿病和骨质疏松；我们来自水果主食的猿类；\n\n身体进化为了利于生育而不是幸福长寿；人不适应自己创造的现代环境，为失配假说；腿长便于行走，关节变大支撑人体重量；人体直立便于散热，鼻子外突增加湿气润泽肺部，耐力跑是生存和食腐的需要，耐力狩猎就是累死猎物今天依然存在，汗毛孔激增是人体散热利器，其它动物不行，皮毛反射阳光保护皮肤吸引异性但汗腺不发达，不喘息会体温增高而死；人为了奔跑增加了很多附属肌肉和装备，防止头部乱晃和人体跌倒……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "用进退废。人类对现代社会的适应期，还是，过于短暂。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于进化论的“失配假说”，来讨论人体和健康、疾病。就是图书馆只剩下一本借阅版的，看得太匆忙了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "原始社会好", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8733838/      生物学进化给我们的身体，越来越难以适应文化进化带来的环境，因此产生了当下流行的失配性疾病。了解这些疾病的根源，做好预防，更好地使用我们的身体。", "marks": "力荐"}
{"content": "miss的一环", "marks": "很差"}
{"content": "科普书。一看就困。准备专门留着睡前读，。催眠专用。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的健康是动态的平衡，俗话“不干不净吃了没病”，过于依赖各种现在清洗剂肥皂也是有风险的。大部分药物仅减缓病症的症状…", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分讲述文明前的人类演化和农业工业革命，和其他同类书相比没有显得特别高明；重要的后半部分用来阐述“失配性疾病”来由——文化带来的生活环境剧烈变化和来不及通过演化来适应环境的身体，条理清晰又充满趣味。#足底筋膜炎患者看到了曙光", "marks": "力荐"}
{"content": "从进化的角度审视我们的身体和疾病，现在人类的很多疾病都是我们的身体不适应当前环境导致的，为了避免这些疾病的产生，我们要适当的追寻过去的生活方式，或者说改变当前舒适安逸的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的许多病痛在旧时代是罕见的，就因为人体的进化跟不上环境、社会、时代的发展；人的一生中，自然选择的作用微乎其微，所以只能是改变生活方式来保持身体的健康，而不是等待进化去适应；书的内容和观点有点重复啰嗦，篇幅可缩减到2/3左右。", "marks": "还行"}
{"content": "撑过第一章，后面越来越精彩。从人类进化学的角度解读现代社会一些疾病的由来，并且对未来人类的健康发展提出了建议，总之，就是管住嘴，迈开腿。很科普的文章，翻译得也很好，可读性很强。阅读时间5小时。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以进化论的角度，提出了适配性疾病，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "从进化角度来讲述人体健康，特别是论述了肥胖、糖尿病等许多现代病实际上是一种失配性疾病，穿鞋、坐椅都是晚近才出现的，好坏兼有的，人体默认配置依旧停留为十几万年的狩猎采集者所定制，看完吓得赶紧站起来活动身体。书有点啰嗦，完全可以精简一半篇幅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得比较枯燥，有点啰嗦。看完后打消了我几十年来对甜食的热爱。", "marks": "还行"}
{"content": "很无趣的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "一言以蔽之，健康=合理饮食+多运动，然而做不到……从进化的角度阐明观点，思路很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道在讲什么，放弃！", "marks": "很差"}
{"content": "2017年第80本。本书讲述了人类进化和文明发展对我们身体的影响以及带来的所谓失配性疾病，前部有些拖沓，但中后部还是很精彩的。尤其是关于营养物质消化吸收与肥胖的关系，是我看过讲的最透彻清晰的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述进化失配造成的很多疾病：心脏病、2型糖尿病、龋齿、脂肪肝、骨质疏松、近视等。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多疾病都來自現代生活方式，這是人類進步中不得不付出的代價。失配性疾病這個說法倒也挺合適。健康的生活方式還是要向古人靠攏啊。本書篇幅宏大，覆蓋人類進化整個過程，開眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类好神奇！渺小又伟大，进化到现在的样子也是不容易啊！（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得还是要合理饮食，认真对待自己的身体啊，身体是革命的本钱，人类进化这么久，不是为了越来越差的。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过一部关于为什么人类没有同属的节目，要不然这本书....确实很难读下去", "marks": "还行"}
{"content": "1. 现代人的身体是不断进化的结果 （提现为能量的管理与利用）2. 人体与环境的不匹配造成了“失配性疾病”的产生 （能量太多~糖尿病 用进废退~骨质疏松）3. 失配性疾病”的预防办法（避免过度舒适，注意竖立良好的生活习惯，预防不良习惯，管住嘴迈开腿）", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "失配性疾病，如心脏病，糖尿病登新型流行病。是人类进化与文化进化失配引发。人体再新石器时代之后的进化差异很小，但文化进化导致的生活习惯的差异很大。过多热量的补充，糖类和脂肪的摄取。更少的运动量，劣质多睡眠，阅读，久坐，等等。人类的身体还未进化足够以适应这些文化进化的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前有本《我们为什么生病》开创了从进化角度分析人类现代疾病，这本《人体的故事》可谓一脉相承，对于认识我们的身体非常重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "从进化生物学角度，探讨了生物进化和文化进化对人类健康和疾病的影响，并提出了“失配性假说”，角度比较新颖，知识性比较强。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，前面关于古人类说得有点过于啰嗦。后面的观点还是比较新奇且有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是对主题不是很感兴趣，这本书不是很吸引我。。。// 感觉西方有一个“准共识”，人类从狩猎社会进入农业社会，是一件很悲惨的事情。这种观点，我很抵触", "marks": "还行"}
{"content": "1.前半部分是人体进化史\n2.后半部分是失配性疾病，对很多人有用\n3.有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的道理很常识，道理我都懂~新东西不多~", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一部从现代语境出发、回溯人类历史的人体进化简史。”", "marks": "推荐"}
{"content": "从人类进化历史的角度来分析解读“人类适应什么”这个问题，主要针对失配性疾病给出了自己的解决方案", "marks": "推荐"}
{"content": "与人体的功能和构造没什么关系，是一本讲述人类进化的书。失配性疾病的说法感觉很有些道理：我们旧石器时代的身体不能或不足以适应某些现代行为和条件所导致的疾病。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本以现代语境回溯人类进化，后半本提出了进化失配的观点。我觉得对2型糖尿病，近视，龋齿，过敏等等现代病的成因的分析很好的解释为什么要多户外运动的理由。总之，我也不知道我为什么看了一本进化生物学家写的有较多专业词汇的书，关键还看完了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不以进化论，无以理解人体。", "marks": "力荐"}
{"content": "保留1/3的篇幅就是一本好书了", "marks": "还行"}
{"content": "以为很有趣，实则乱七八糟。每章都有重复的内容，幸亏是租的书不是买的。真贵啊。", "marks": "较差"}
{"content": "“得以让我们重新思考人类的过去、现在和未来！”", "marks": "力荐"}
{"content": "失配性疾病可能就是人体进化的速度跟不上生活环境的变化，又不让迅速的死去，也要让你痛苦的活着，智人用了400万年从猿进化到人，再用10万的时间适应了农业生活，却要在200年的时间里变成机器人。", "marks": "推荐"}
{"content": "农业革命以来，自然选择仍然在继续……但人类并未准备好成为农民，继而带来的一系列失配性疾病。人体并不是完美的，如今的环境下，还是学会珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太浅……", "marks": "推荐"}
{"content": "1、人体的每个部分，都是进化的产物，都是有精确的作用的，也因此，需要好好珍惜；2、用进废退，出汗、跑步，这些都是人体的本能，如果天天待在空调房，完全没有运动，人类的这些功能就会退化，就会导致各种毛病，人类要警惕科技带来的舒适感，要多使用自己的身体。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实人类从智人到现代人都是自然选择的结果。但是到了近现代我们有能力改变自然之后，我们的身体也变得越来越脆弱，但是通过一些原始的方式，我们还是能够获得比较健康的身体的。但是现在社会的趋势却是向着“懒”发展，我们能够做的只有把自己的身体掌控好吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "去年出版的《疯狂人类进化史》第一部分与本书第一部分很相似。", "marks": "还行"}
{"content": "人类最精彩的进化就是交配不再需要等到交配季节的来临，而是无论什么季节、什么场所，都会产生交配的需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "糖尿病 骨质疏松 心脏病 腰背疼痛 近视 阻生牙 龋齿 高跟鞋导致的小腿肌肉萎缩 淀粉和糖 农业降低了人类生活质量 提高了dna 复制数量 各种快速碳水 内脏脂肪 善待自己 克服原始冲动 额。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书提出了避免现代疾病的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "用复杂的语言说太简单的故事，小学生可以看看。高中生就不要看了，课本上全有", "marks": "较差"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较零散，有几章不是很好理解，但角度确实新颖，尤其是成长需要适度的压力确实很有借鉴意义。我们面对不断变化的环境和我们缓慢进化跟不上变化的身体之间的矛盾，好像真的只有接受进化失配了。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，值得读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这些文学创作虽然高深难懂，但还是要给好评，以示尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "毫不犹豫的在Amazon上给了五星。工业革命以来急剧变化的环境与人类历史上的漫长进化后的身体是否匹配?真是一个视角独特的好观点。改变：试试站着看书", "marks": "力荐"}
{"content": "丹尼尔.利伯曼的每一本书都值得大力推荐，读过本书你会对如何保持身体健康有翻天覆地的新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说什么样的学科静态分析总是会管中窥豹。进化的动态分析结合临床深入浅出，不禁让我觉得失配疾病和结构性失业是一回事儿。啧啧啧，万物归一的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点浪费时间。看到一半才意识到原来作者也不是医学专业啊。咱能说点我还不知道的事么…", "marks": "较差"}
{"content": "前面有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "带着好奇心看的，觉得有点深奥但还是值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书可读性很好 角度也很有趣 从人体的变化讲人类的变化 但是吧 前后重复 赘述的地方有点多 略显啰嗦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书是不错，为什么这翻译这么绕口，还是看原版吧", "marks": "还行"}
{"content": "本书从自然选择的角度探究了人体的健康疾病等与人类进化史之间的关系，内容详实，逻辑严谨，又不失趣味性。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错观点很新颖，让人耳目一新", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有趣的地板书。它能够竖立在家中的地板上，高度将近半米，保护孩子的脊柱，养成不低头阅读的习惯。这本书还能丰富和扩大孩子的眼界，让他们认识到包罗万象的神奇世界，进而潜移默化地培养他们的好奇心、探索欲，在孩子们心中种下希望的种子。", "marks": "力荐"}
{"content": "图画感觉一般，印刷有重影的地方。总体来说可以做认知启蒙。", "marks": "还行"}
{"content": "百科全书", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱！！！适合和宝宝一起看，肯定很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "囊括世间所有，发现各种奇妙。几乎所有的孩子都会爱上它。", "marks": "力荐"}
{"content": "有读者说内容太黑暗，亵渎爱情。好吧，请读到最后一页，那里有一勺鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "陶渊明停止炫耀、放弃竞争--对抗动物本性的坚定决心。 P40倒数第二排黑了墙东。P195父子关系。8.5分，但值得我给五星推荐 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错哈，，揭示了爱情婚姻的本质\n那个光棍曲线很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从诸多角度去博弈爱情，问了很多好问题？但作者本身也没给出答案。婚姻可以从交易成本来看，一夫一妻是标配，一夫多妻是奢侈，关键看你可控多少资源，拥有多少奢望。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是我们每个人所向往的  所有人都渴望得到浪漫真切的爱情  读过此书 能让我们更好的把握爱情认知爱情保鲜爱情  对爱情充满新的期待", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人爱不释手的好书，推荐给所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我在另一个平行宇宙学好数理化，得领略宇宙之美妙", "marks": "推荐"}
{"content": "最后谈数学的部分没什么意义，感觉是作者走火入魔了", "marks": "推荐"}
{"content": "前边还不错，后面的民哲神神叨叨，名词、宾语也不定义就随意使用，不严肃，不谨慎，不科学，nonsense", "marks": "较差"}
{"content": "没看懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是这么久以来最喜欢的一部科普书籍了，作者风趣幽默，把控文字节奏能力更是一流，由浅入深一点一点带读者进入物理世界的殿堂。\n只是后面谈到数学宇宙部分，感觉作者有些走火入魔，可以理解成一个理论物理学家成天面对数字的后遗症。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书用了半个月的时间，看完这本书，相信都不会有看科幻题材电影和小说的动力了，因为这书全概括了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能读懂一部分，但获益匪浅。对宇宙的样子、意识的本质、生命的意义和人类的未来等都给予了详尽的说明与假设。", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙虽然浩大，但还是留了一些现成的解题思路，算不算一种恍惑的慈悲。比起文科怎么感觉理科更需要脑洞？！可以看出作者在非常努力地写科普，也确实写得深入浅出，但超多的陌生名词还是在无形中造了一道门槛，作为文科生读着有些吃力，最后部分还是看不大懂╮(╯-╰\")╭", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼了，后面完全读不懂了，不过有些地方真的很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "读到70%的时候，智商已经跟不上了。热爱物理学带领的世界真相的探索", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐 科普 使得很多不懂的点豁然开朗了 不过还需要再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看过几本关于宇宙的书，这本是写得最有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间中透露着作者的自负，他所持的理论被排斥于主流物理学界，于是调转枪头攻占普罗大众市场。本书有烂尾之嫌，最后一部分数字宇宙都是作者自己絮絮叨叨地主观臆测。书名与内容不符，穿越平行宇宙，但未谈及穿越，只是介绍了四重宇宙。可能起名平行宇宙更合适，但是与加来道雄的书重名了。", "marks": "还行"}
{"content": "136 8.9-10，大道至简，四层平行宇宙的理论一层比一层精炼，最后一层是数学，没全懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，平行宇宙不是一个理论，它们是某些理论（大爆炸、暴涨、弦理论、量子力学…..）的预测。其次，前两部分很精彩，以后关于平行宇宙之类的科幻可以不用看了。最后，关于地球和人类未来命运的那一部分同样出众。人类最终将被更高级的生命形式所取代，比如我们现在所说的人工智能。", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多可以是最后一本在物理学上的科普努力了，不是说作者的水平如何，而是这种外行隔靴搔痒的了解，这本书应该已经达到了最高的高度吧。到此为止了，能理解的就是能理解的，不能理解的再努力也无法理解", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的讲述者，将如此深奥的问题以普通读者能大致看懂的方式娓娓道来，一本书的篇幅从最小到最大尺度，从实体到意识，令人叹服，大呼过瘾。四层平行宇宙，将物理学、宇宙学、数学、认知科学、哲学贯穿其中，太多值得思考之处，回味无穷。特别有趣的是书中那些图解，将你一步步引向“万物之理”。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈呀这根本就不是脑洞大开！~物理无能星人简直想要拿块儿板砖kuangkuangkuang砸穿脑洞了好么！都怪作者神探style太酷炫~硬啃到停不下来啊哼~！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里扫码获取作者论文很可爱 中文译名挺俗", "marks": "推荐"}
{"content": "物质的最基本单位是粒子，粒子本身没有内赋属性。粒子之间发生关系，才具有物质的物理属性等。所以世间万物都是由粒子堆积出来。万物的差别在于粒子发生关系的差别。红粉佳人与骷髅白骨不过是粒子堆积关系不同而已。\n\n依照弦理论，粒子也不是真实的点，而是震动的弦，纯数学描述。那么物质世界就纯数", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是我脑子不好使 我想点多一颗星 看了好久 折服于作者宏大的世界观与充沛的追求真理的科学精神面前", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读到第四层宇宙的时候，觉得脑仁都烧熟了，但还是要推荐这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道你们怎么样，我反正是一直处在看懂/看不懂的叠加态………最后20%我直接翻翻就放弃了，CPU险些要烧坏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后面就有些理解不了了，既然生命的最微观和宇宙的最宏观都是数学结构，会不会两者会形成一个循环呢，想想真有趣，如果有一天，突破宇宙的边界发现只是离开了一个细胞，那就好玩了", "marks": "推荐"}
{"content": "时间是幻觉。随机性也是幻觉。世界的本质是永恒的静止。真是美好的理论。做什么都不会有真正的后果。#果然tenure以后就可以搞玄学了#", "marks": "力荐"}
{"content": "一个好的科学家如果也是一个优秀的文学家，读者就太幸福了！我们宏大的宇宙，作者简单道来，四层平行宇宙的想法，作者说，人类不是渺小，而是因为有人类的意识宇宙才伟大！这是一本很好打开宇宙观的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前，我读过最好的科普书，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "50%的内容有点云里雾里，不过不影响我对一个物理学家宇宙学家花空心思用他的知识体系来论证我毫无理论基础空想出来的宇宙观感到心安和安慰。最近总是避免会产生随机感的场合，大概是怕又产生一个平行宇宙的我吧(๑>؂<๑）", "marks": "推荐"}
{"content": "量子力学部分之前是我看过最好的有关宇宙学的科普，各部分知识理论讲解得连贯而又清晰。量子力学因为本身比较难，而且大部分理论都还处于猜想阶段，所以看的比较晕，后期进入比较个人化的推测也比较无趣…", "marks": "推荐"}
{"content": "不论有神论者还是唯物主义论者，其自我认知都可能因人类不断的探索而推翻。毕竟现有的很多理论是基于暂时无法推翻的假设上。但是第四层数学宇宙的推测还是太过激进了。没法想象自己是公式，即便是排列清奇的123456。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者理论功底极佳，再加上天马行空的思维，造就了这本好书。第一到三层的平行宇宙写的有理有据，第四层虽说有些晦涩，但本质上还是相当可信的。宇宙因智能生命有意义，而智能生命又以自己的智慧去发现开拓宇宙。科学的美妙之处莫过于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信作者已经是很努力地用尽可能简单的语言表述了，但是我基本还是看不懂，看到37%的时候放弃了。凡所有相皆是虚妄", "marks": "还行"}
{"content": "Wow~~！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开又极具温度的一本宇宙学科普读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上，平行宇宙不是科学理论，它是理论的副产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为对平行宇宙感兴趣的文科生，我看到后面放弃了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "肤浅", "marks": "还行"}
{"content": "内容一般，有些杂乱，翻译的也不太顺畅，阅读感不佳。对于书名提出的本质和未来都没有给出自己的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人工智能的历史发展和类别应用的科普，个人感觉内容做成思维导图来看可能会更好，有一些杂乱无序，介绍性为主。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "2017-30. 不知道是翻译很烂还是真的写很烂", "marks": "还行"}
{"content": "没能完全懂", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能真是包罗万象，从计算机科学，到社会学，再到哲学，体系磅礴无比，联想到目前市面上讲人工智能概念的公司，99%是一堆破玩意儿。另外，看完此书，非常怀疑自己的智商和理解能力，不是书不够好打两分，是大部分内容确实看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "适合做中国大学的教材", "marks": "较差"}
{"content": "介绍得蛮全面，但总觉得不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "比较粗浅", "marks": "较差"}
{"content": "没说清楚", "marks": "较差"}
{"content": "算是给我以前对AI的认知停在计算机扫了个盲。还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很浅的一本人工智能导论，有些概念没有解释清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很烂，内容也不怎么样。相似的内容推荐 未来简史 和 人类简史", "marks": "很差"}
{"content": "没有新意，一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "终于知道了25岁之后时间为什么过的如此快，蛮有意思的一本讲时间的书", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学层面解读我们在不同情境下对时间长度的不同感知（变长或缩短），以及关于时间与空间、时间与记忆、体验时间与记忆时间（假期悖论），等诸多有趣的话题，案例众多，引人入胜。最后部分谈及我们和时间的关系，要和时间做朋友，首先我们要充分了解这个朋友，这本书是极好的指引。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间，一直都在", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑起点是波函数塌缩的意识，借用奥古斯丁的命题，借用贝克莱的命题，借用黑格尔的命题，糅合现代科学技术知识，就成了此书", "marks": "还行"}
{"content": "前边梳理的过程还好，反驳时间空间概率的论证开始有意思，But！自家结论的逻辑却是东方式个人体验，玄之又玄，空门大开！叹气！美国人倒是挺有从印度从佛教从中国古老文化刨灵感的习惯，看着郁闷。能再不靠谱一点吗？不如叫“心灵安慰主义”，信仰得永生，再也不用怕空虚、死亡。好一个逃避法门。", "marks": "还行"}
{"content": "道出真相，就像佛陀所说，我一直都将真相展示给人们看，世人总是视而不见，两千多年过去了，依然如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场奇思妙想的论述，视角别具一格，如果更年轻一些或许能刷新三观。PS 行文是真的渣，像个小朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是受不了作者了。一口傲慢的口气否定其他理论，凭空的鼓吹自己的学说。但他自己的学说（生物中心主义）又空洞至极，不过是把佛教的概念包装一下，然后歪曲其他科学家的话语，或者道听途说，杂糅在一起。自己行文逻辑性都很差，还时不时批判弦理论。大量篇幅的是同义反复，还曾人工智能的热度！", "marks": "很差"}
{"content": "颠覆传统思维的一本书，虽然完全无法验证作者结论的合理性，但其循循善诱，层层推进论述方式还是让人能够学到东西的。虽然结论很不可思议，也很玄乎，但至少是一种不同思路，只要不走火入魔，听听不同声音无妨。宇宙是吾心，吾心便是宇宙。", "marks": "还行"}
{"content": "看了才知道好多不知道的东西，真有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有新意的动物百科。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，再也不会闹出“我最喜欢去南极了，因为那里有萌萌的北极熊啊！”的错误了。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典手绘动物博物志，唯美水彩动物图集；240张动物描绘，带孩子探寻各个大洲：陆地、天空、海洋、湖泊里的动物伙伴！#浪花朵朵#", "marks": "力荐"}
{"content": "一本与世界各地动物为伴的精美绘本，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以收藏的经典童书 大人看也很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰地介绍了不同地域和生长环境下分布的动物，分别属于哪一科，有什么特点。画得也很生动，辨识度很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "我家先生说，在孩子年幼的时候给他看这种书，就相当于在他心里播种了一颗种子，随着这颗种子慢慢长大，他会有欲望去探究未知世界，会对这个世界心存敬意和善意，会更有爱心和责任心。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "集智慧和美貌于一体，给予孩子科学的知识和艺术的启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "地理白痴表示很好入门", "marks": "力荐"}
{"content": "画风淡雅，视角独特", "marks": "推荐"}
{"content": "让我进一步了解了微积分的一些概念，nice", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的名字应该叫:你以为你真懂数学，或者真会数学？作者在bbc的纪录片中表演过心算求五位数平方，另外作者是高校数学老师，在ted有演讲。13^2=10*16+3^2=169。", "marks": "力荐"}
{"content": "    这本书非常适合高中生阅读，以巩固自己的数学知识，其中无论是知识点讲解，还是趣味性的拓展都是别具一格的。但作为数学知识点的严谨性来说，其中的内容只是作了介绍性的说明，不够深入，而作为卖点的趣味性来说，到后面几个章节看来也很平常。最喜欢的一段就是年月日的星期的算法。", "marks": "还行"}
{"content": "有种再想回去学化学的节奏，作者的讲述真是妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "化学和生物还真是密不可分啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "化学书可以写得如此亚撒西", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，知识点不多，但很有趣，拓展了视野！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗趣味科普读物，只是不再适合我了。", "marks": "还行"}
{"content": "元素结合生活，作者大学阶段学习量子化学，因个人兴趣，毕业后又重考学习医学专业，多维度结合生活讲述化学元素周期表，内容丰富，可读性👍，更全面体会理解元素知识!", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的！…", "marks": "力荐"}
{"content": "科普写的比这个有意思的应该更多。都是初中的知识。因为作者读了医学，更是热衷于把化学和生命科学结合在一起，但，并不是特别有趣又引人致胜。（也可能我碰到的初中化学老师比作者有趣的多）", "marks": "较差"}
{"content": "一个学过量子化学的医生，一定是个好作者。对宇宙，人类，化学都有深刻的理解。受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不只是初中化学那么简单，除了行文风趣幽默之外，它也更贴近实际生活，用普通人看得懂的语言讲述周期表中的奥秘。理论的东西未必枯燥，此书就是最好的证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本好的科普读物。可以看出作者的知识水平极高，只是距离真正的“好”还有一些距离。总之对于一个高中生来说是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为高中化学狗，这本书真的超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "意义不大", "marks": "较差"}
{"content": "难道我以前学的是假化学吗？？？化学元素怎么突然变得这么可爱有趣！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "又一次被颠覆认知，新经典这一套书都非常经典，这是不一样的科学！", "marks": "力荐"}
{"content": "元素周期表读书的时候还背过，可如今却忘得差不多了。这本书让我们了解更多，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有科学家都是好的科普作家。好的科普作家不一定是顶尖的科学家。对比之下，B格林的科普书和科普短剧比较适合大众。", "marks": "还行"}
{"content": "牛顿力学和热学的研究历史", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类的优秀书籍~物理学的理论已经光照经济学、社会学、生物学等领域的广阔疆域…", "marks": "力荐"}
{"content": "掀起了你的盖头来，让我来看看你的脸儿～", "marks": "力荐"}
{"content": "冷门题材，简报体，标本部分印制精良", "marks": "推荐"}
{"content": "写探险家的故事，跟植物学的发展有一些关系。读起来是新闻年报的感觉，没有对植物的爱，没有人文关怀。多的一星给图，第一次看到传说中丘园的标本，记得当年植物学老师的谈论新品种命名时候的语气。", "marks": "还行"}
{"content": "超棒！收集的故事都很经典！讲述和点评还有杂记轶闻都很喜欢！当然最重要的还是如此高清的标本图！！（虽然字有点小但应该可以陪孩子一起读", "marks": "力荐"}
{"content": "真喜欢，细致精美，也想自己整一个植物本了。去英国定要去下邱园。", "marks": "力荐"}
{"content": "精美极了，浓缩了许多探险者的故事，作为科普与进一步了解植物发现者的入门索引都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kew Garden的标本印制精良，加一分。本来以为的叙事是以不同的传奇植物为POV，结果讲的是各个探险家的故事，简报的风格。虽然掌故及轶闻也很有趣，但还是可以更丰富些。", "marks": "推荐"}
{"content": "大开眼界，探险家的奇妙旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，书中介绍了60多位植物猎人发现植物的故事，书中还附有真实的高清植物标本图，值得收藏~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我与植物猎人的差距：没有钱/人还懒。#爱豆洪堡#", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么内容", "marks": "还行"}
{"content": "被一花一叶震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "植物界的新品种发现名人名录！虽然不好玩但为了躲雨还是看完了！", "marks": "还行"}
{"content": "除了半本精美标本照外，其余很鸡肋。", "marks": "较差"}
{"content": "开本大得有些没有必要", "marks": "还行"}
{"content": "很有分量的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还好没买", "marks": "还行"}
{"content": "珍贵的植物扫描资料，给人极美的视觉体验；波折而艰难的探险历程，又给人极强的心灵震撼；总体说来是本极佳的科普读物，不仅重新认识了大航海时代的探险家，又全面了解了传奇植物的发现过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的标本简直跟真的一样，太厉害了！", "marks": "力荐"}
{"content": "自然", "marks": "力荐"}
{"content": "不记得是在哪个机场书店看到过了，觉得作为收藏非常不错，生日的时候子兰送了来。❤（只有一点遗憾：书架不够高", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "还行"}
{"content": "五星给图，三星给翻译。翻译水平一般，低级错误不少，感觉都没校对过。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个不错，了解了很多植物知道", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们能追随植物探险家们的足迹踏上新奇旅程，感受他们对搜寻植物的热爱。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "标本图片精美。内容就是每个人探险经历的汇总。随便看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象中的不一样，感觉都是在蜻蜓点水", "marks": "推荐"}
{"content": "超大开本，里面详细记载了伟大的探险家的故事，还有一些真实高清的植物标本照片，超赞~~", "marks": "力荐"}
{"content": "进了几本这书，价格有些高，但拿到手里震惊了。开本极大，8开本。书里插图极美，简直可以拿到手里。这些年一直想有一个植物标本册子，这次终于知道什么是标本册子。翻看一遍，整个人都变得好起来，开心不是随时能做到的年纪一定要看看这本书。看了准开心，而且一直陶醉在开心快乐当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们能追随植物探险家们的足迹踏上新奇征程", "marks": "推荐"}
{"content": "文字，图片营养价值很一般", "marks": "还行"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我是儿童，儿童喜欢幻想!", "marks": "很差"}
{"content": "冷门惊奇，闲暇时刻还是可以读的", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "内容由浅入深，因为是女作者，写的也很细致。说讲地外生命其实更多内容在讲天体和地球上上的极端生物。看着不累但知识量也蛮大，适合普通人阅读。唯一的缺陷就是后几章特别是讲太阳系行星的内容重复的太多了，前几章比较好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书浅显易懂，对我帮助很大，脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮有意思 讲了碳基生物和硅基生命的设想 还有可以脱水膨胀的在太空遨游之后依然成活的小虫子 想到了一篇科幻小说 讲的是地球快毁灭了人类利用基因工程把人类缩小到虫子那么大 然后过上美好生活的故事 很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "迟迟走不出地球，人类就是太娇贵，学学人家水熊虫。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些不可饶恕的错误", "marks": "较差"}
{"content": "大家都很忙，一共262页，从201页开始读就好了！前面几本都是为了凑字...其实不管地外生命是否存在，这一类的书都不会太好写，因为这个领域还是萌芽阶段。本书可以改成科幻电影概述！更为贴切。", "marks": "较差"}
{"content": "关于茫茫宇宙各种星球的物质构成，这些星球人类可否居住，如果可以居住又该如何生存。知识点丰富，就是读起来有些乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书第一次正式的了解到了天体生物学。作者通过科学的基础，合理的向读者展示了一个奇妙的外星生物生活的世界。很有趣味的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然地外生命是未知的，但是探索之路却从未停过。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来普通的童话故事也蕴含着丰富的科学哲理，画面震撼的科幻作品背后也有着科学理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《大便书》干货多，毕竟是专业人士写的，作者的名字很有个性～书不厚很轻松好读。看完还是挺长知识的，作者收集过6000人的大便样本，做过40天只吃肉的大便测试，带着大便样本被机场安检拦截过，因为拉出蟒蛇一样的大便而开心，感觉对大便是真爱了～", "marks": "力荐"}
{"content": "趕在書上市開賣前花了一天讀完。科普內容通俗易懂，作者幽默，譯者也很棒。譯文流暢，像健康大便一樣流暢而令人開懷。也是幸好並沒有圖文並茂啊。一邊讀一邊問自己，我為什麼要在吃飯的時候看這種書啦！2017.06.01 ", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话我对我的排泄情况一直十分关注，也总结了很多经验。上本科的时候，走进厕所一闻味儿就知道是谁拉过屎。这本书可以说和我的经验不谋而合，而且列举了很多数据来证明我以前对自己的判断是正确的。哈哈哈，开心，很科普，也够倒胃口。因为画面很容易脑补出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此过上了poop-oriented的生活", "marks": "还行"}
{"content": "信息量不如一篇科普杂志报道，很难相信是一个科研工作者写的。大谈肠胃健康和酸奶的好处（提及酸奶、养乐多和可尔必思多次），但是却只字不提乳糖不耐受…", "marks": "很差"}
{"content": "教你如何培养出健康的大便", "marks": "推荐"}
{"content": "大便是身体寄出的“书信”。小小的一本科普书，呆萌可爱的封面，提倡通过便便关心自己的身体健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "三点：益生菌，膳食纤维，多运动。", "marks": "力荐"}
{"content": "我需要益生菌", "marks": "还行"}
{"content": "写得很有意思的科普书。大便不该成为禁忌话题，推荐阅读。第四章讲前沿研究什么的看不进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第十二届益生菌和健康大会养乐多展柜得到。肠道菌群和人类健康之间关系的研究是近年来火爆异常的领域，产业界当然也不会放过这样的机遇。但过分强调益生菌的功效，而忽视膳食平衡和合理运动的重要性就是在自欺欺人。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.12挺有意思的小书，得到的启发就是以后要多喝酸奶，", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义的科普读物。认识大便，认识健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "知っているようで知らない…", "marks": "力荐"}
{"content": "总结：多吃香蕉和纳豆，多喝酸奶。吃海木耳会拉出蟒蛇一样的大便（原文）", "marks": "推荐"}
{"content": "详见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗的语言来说明大便与身体的关系，肠道和健康的关系，小科普。让每个人可以简单的对自己的大便进行分析了解自身的健康", "marks": "推荐"}
{"content": "一本科普肠道健康的书，不是一本单纯的治疗便秘的书。本书科普了肠道内细菌及细菌对健康的影响，根据肠道细菌构成来预防身体疾病，如何调整生活及饮食方式来保持一个健康的肠道系统。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质很软特别舒服，想送给身边每一个人：)", "marks": "推荐"}
{"content": "评分太虚高了，完全不如《植物知道生命的答案》那本。作者的知识背景就不是动物学家，而是更偏向哲学灵修的，简直是借着动物抒发自己的臆想，说和动物学习什么更多的是人的情感穿凿附会的。动物知识完全不靠谱，简直像邪教，心疼买书钱。", "marks": "很差"}
{"content": "对于伪哲学假自然必须一星。不好意思，搞灵修的就是垃圾，卖萌也没用。", "marks": "很差"}
{"content": "伪哲学假自然，一点常识都没有", "marks": "很差"}
{"content": "如果责编不去蹭畅销科普书的热点，让书店把书放到“励志与成功”类目下（小类是“自我完善”还是“个人修养”都无所谓），那我肯定不会来打一星的。现在这样，也就是以正视听吧。", "marks": "很差"}
{"content": "如果讨论世界上到底是否有神灵，我的答案一定是肯定的，有的，那就是大自然，冥冥之中一切皆有律，有法，有道。体验过才会相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "特么的，6月出的新书被人刷到9分以上，不打一星，对得起自己的豆瓣账号吗。#本条短评免费#", "marks": "很差"}
{"content": "在微博看到三蝶纪姐姐发的截图。卧槽这书特么这是德鲁伊速成指南还是萨满教带你玩转大自然啊？卧槽还亚马逊官方推荐，可谓跟《水知道答案》属于同一级别。必须动手拉低分数。", "marks": "很差"}
{"content": "对于我来说，美必须是这样的东西。它从人生中遮隔我，又从人生中保护我。\n——三岛由纪夫《金阁寺》 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候动物比人更有情，更懂情，更知道情意的弥足珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "我们人类也是动物，只不过比一般动物高级而已", "marks": "推荐"}
{"content": "动物身上的很多秘密我们都无从知晓，我们可以从动物身上学到很多科技。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然它们很小，或许看起来微不足道，但是它们都在诉说着生命的秘密，教会我们感受万物神奇，更点亮了心中另一个自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过某种仪式，请来动物之神，用动物的视角感受生命的意义。同时让我们进一步了解动物，亲近自然！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一种动物都值得我们用心善待它们，了解它们生活习性，不去伤害它们！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一种动物也都在向我们诉说着生命的秘密，教会我们感受万物神奇，更点亮心中的另一个自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "万物有灵且美，万物既伟大有渺小，万物既聪慧又奇妙，读懂与人类亲密的动物们！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲自然、讲生命好书。动物也是有思维方式的，全然一心的写作视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，我们都是动物。因为文明和对科技的依赖，我们放弃了很多动物感受大自然的本能。回归我们的动物性，感受自然的神奇，点亮另一个自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随非主流的科普文化书，欣赏最丰富而完整的动物图腾，以全新的视角辨认和解释大自然的图腾，从而获得灵性感悟，解开心中迷思，发现生命的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟风", "marks": "很差"}
{"content": "人与自然界的关系密不可分，人对动物的了解十分有必要。", "marks": "力荐"}
{"content": "在自然界中，人与动物是平等的，学习了解动物的图腾秘密，感悟世界的生存法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与自然的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "动物比我们人类更懂地如何去热爱生命", "marks": "推荐"}
{"content": "同为自然界的生物，动物在生命的进化过程中，有时候更具有洞察力，感悟自然变化，感受危险的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一种动物都像我们诠释生命的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的灵修，內心的治愈。万物生灵，芸芸众生，亦如你我。", "marks": "力荐"}
{"content": "动物远比人来的更真实，这也是我一贯的观点，自然而本真，从他们身上我们能看到很多我们已经丢失的东西，很喜欢，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命由何而来，生命因何而起。动物都知道，他们的寿命长，在地球呆的时间长，见证的也就多。能了解动物，就能了解世界", "marks": "力荐"}
{"content": "每一种动物也都在向我们诉说着生命的秘密，教会我们感受万物神奇，更点亮心中的另一个自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与动物之间的关系妙不可言，每一种生命体的存在都是独一无二的，请相互尊重！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n这个世界上的任何生命都是值得敬畏的，它们所表现出来的品性与特征都是值得我们去理解与感悟的。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命都是奇妙的，世界在众多的生命点缀下，没有庸俗的动物，只有发现不了奇妙所在的心", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很好看，有很多图腾知识，我希望能够有更多增长知识的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人其实也是动物，还原人类动物的身份，更好地享受生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了解动物图腾，从动物世界获得感悟，了解自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解动物图腾，解开动物生存的秘密，也能够知道人类应该遵循的生存法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们活在喧嚣凡尘，与自然的关系越发淡泊，动物却始终亲近自然，他们知道生命的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "动物是真正了解大自然规律的生物！春去秋来，大雁南来北去，总是很有规律！", "marks": "力荐"}
{"content": "动物是有灵性的，他们只是语言和人类不通，但是她们比人类更贴近自然。万物有灵且美。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自动物界的信息，让我们更了解它们。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一种动物都在向我们诉说着生命的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾书，心疼自己一秒", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "物竞天择，存在就是合理的。一切的存在构成了多姿多彩的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "动物的感知能力比人类强得多，请学会爱护自然界。", "marks": "力荐"}
{"content": "地球上的每一种动物都有它存在的意义和秘密，跟随作者一起去解读它们，了解它们。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一种动物也都在向我们诉说着生命的秘密，教会我们感受万物神奇，更点亮心中的另一个自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的答案究竟是什么，从动物起源，给你探索。动物知道生命的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是如此神奇，好比蝴蝶效应，就能发生那么多影响，灾难之前，动物总能知道 而人类却无感。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类进化的越来越聪明，本能反应却越来越差，比如地震，绝大多数动物都能在地震前夕都能有感觉，从而逃生，唯独人类却。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "万物神奇，人类以为对动物的世界熟悉，其实陌生，他们的习性、生活，更多的其实是人类对其的认识和总结而已，并不尽然，在动物的世界里，还有很多很多人类所不知的关于生命的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "动物知道的，我们不知道，会是什么呢，看书就知道了！", "marks": "力荐"}
{"content": "来自动物界的讯息，动物是人类的好朋友，但是他们似乎比人类更懂得这世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们细心聆听，会发现动物在和我们对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "动物熟悉又陌生，随处可见但我们不熟悉。我们会从他们身上看到另一个自己的", "marks": "力荐"}
{"content": "每种动物都有其存在的意义，我们可以从它们身上发现秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非主流的科普文化书，一本充满灵性美的动物之书，涵盖了最丰富而完整的动物图腾，收录了100多种动物。书中从图腾讲开来，介绍了冥想和聆听的很多方法，在有一个午后，安静地捧着这本书，按照内容的提示和步骤，真的会收获一个“世外桃源”，青山绿水，花语虫鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "物竞天择，谁说动物不会说话，用心去发现和感受，你会发现，动物很了不起，不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "古往今来，有多少前辈都从自然界中寻找创新的突破口，古有一叶扁舟、近有飞机、飞船！自然界是最好的导师", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书。要说图腾，任性一种动物都可以是图腾——动物在自然中的表现出来的某种天性或生存法则", "marks": "还行"}
{"content": "动物是奇妙的生物，他有着自己的心情和风格，动物与人类相互依存，他们是世界中独一无二的图腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "扩展了我对大自然的理解，视野开阔很多", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然给与我们智慧的源泉和创新的动力，至今人们似乎忘记了生命的源头，赶尽杀绝草原的动物、过度捕捞鱼类，我们正在毁掉自己的家园还不自知！", "marks": "力荐"}
{"content": "这地球上的每一种动物，都有其存在的意义。在它们需要的时候给予保护", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然如此神奇，动物的语言也微妙不可言说，看似简单思维的动物，却知道的太多太多！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，非常好看，我向大家推荐这本书哟，棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "每一种动物也都在向我们诉说着生命的秘密，教会我们感受万物神奇，更点亮心中的另一个自己", "marks": "力荐"}
{"content": "一切动物都是伟大的生灵，其存在的意义并不亚于人类的一切文明", "marks": "力荐"}
{"content": "在苦苦追问生命的答案的时候，我们往往过于高估自己而忽视了那些早已知道了一切的动物", "marks": "力荐"}
{"content": "自二战开始的美国军工学复合体和湾区反文化如何塑造了今日新经济的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。信息量好大，好玩的地方随便翻几页就能找到。关于控制论的技术应用史（控制论、人工智能、赛博），写到90年代。控制论源于战争，经历了崛起的发展，又归于战争。不少就是科幻小说的底子啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "盛名之下，其实难副。这本书只是讲述了控制论从40年代到90年代的历史，然后并没有更多，对于伟大著作关于魂的东西，委实没有。本来 未知生，焉知死，死不可知，愿得其生，但是没有关于控制论本质升华的一些东西，也就这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一部波澜壮阔的自动化控制理论与实践的历史，人工智能的另外一条发展脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "将真，好久没看完一本厚厚的好书了，保持住小伙子！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史呈现得很细致，让人对控制论的了解与理解多了丰富的血肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给予当下热门概念（人工智能）的清晰历史脉络，以战争为主要视角，不仅讨论了了基于控制论的世界观，也同时讨论了控制论本身的局限性，信息量巨大，很多地方都可以展开来再写一本书，但作为当下讨论的历史脉络补充，是适宜的", "marks": "推荐"}
{"content": "控制论除了是一个工程应用的方法理论，更是一个影响了二十世纪的伟大哲学理论", "marks": "力荐"}
{"content": "从人机交互到人机共生、从自动化到人工智能、从机器崛起到机器陨落……互联网、机器人、VR、电子货币，种种新鲜事物，无论多么具有颠覆性，终难逃被取代的命运，唯有思想的光芒始终不会褪去。控制论思想渗入生活的方方面面，而我们却浑然不知。回顾这段历史，不是怀旧，而是寻找通往未来的线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.3f11c9edGmUiIb&id=555062508867", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分写得挺好，后半部分，可能是篇幅问题，没说透，加了太多似是而非的例证，让书有些散了。", "marks": "还行"}
{"content": "看畢《自私的基因》，又參照了些人類學社會學觀點，總覺得這書的表述頗冗餘。但作為社會化且高度重視協作的現代人類，利他具有相對其他物種更實在的收益。", "marks": "还行"}
{"content": "车轱辘话转……", "marks": "还行"}
{"content": "所有的结论基本上建立在模型之上，不得不怀疑作者所谓“利他者”是物种进化必备要素的结论是不是胡谄的，", "marks": "较差"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "总而言之就是利他有利他的好处和存在的作用。。（得）", "marks": "还行"}
{"content": "自私者在群体之内能获得更大收益，利他者在群体之间更多得益，利他特征得到保留", "marks": "还行"}
{"content": "利他说到底的目的是胜出，难道胜出不是为了利己？个人比较赞同《自私的基因》观点，鄙人就是个自私的人，一切迎合讨好他人的事情都会快速消磨我的耐心。非改变认知不可，即“我是有目的的迎合取悦他人，最终是要带来收益的（例如我分享知识其实是在巩固知识框架）”，否则利他行为难以为继。", "marks": "还行"}
{"content": "参加亚杰商会开学典礼赠送的一本书，与其说是一本书，不如说是一篇较长的杂志采访文章，或者说是PPT演讲的内容整理，全篇没有技术点的深度剖析，属于非技术人员的入门读物，虽然吴军的《智能时代》也有类似的PPT讲稿特点，但技术点还是要更多一些。整本书可以花半天时间看完，适合对人工智能一无所知又想了解其基本概念的一读，最后讲的人工智能时代该如何学习，讲的比较有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "就还挺不错的了解性图书。至少厘清了AI的定义，以及简单的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "李开复博士的视角和吴军博士的不太一样，更加全面，也更开阔，而且显然李博士的经历更丰富，接触的牛人更多，所以本书感觉站的更高些。只是李博士说故事的能力似乎比吴博士略逊一些。书中对于深度学习的解释很形象，对未来的预测很值得我们这些凡夫俗子好好思考，与其担心，还不如鼓足勇气去迎接智能时代的挑战和改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "【媒介】纸质。【读况】通读，少数跳读，使用便签法为后期整理做准备。【感想】简单梳理相关概念、发展与应用，并对前景做出判断，可以作为入门读物。【应用】一些观点可以借鉴，一些延伸可以阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为人工智能的入门读物很不错，要努力啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "1.李大师负责几个有限的段子，而且是十年以上的老段子; 2. 王咏刚还搞不搞科研啊？通篇都是各种常规新闻的零散组合，没自己思考，没自己的哲学。一个普通人写成这样可以理解。但这俩货写成这个德性那就是刻意在骗钱！！！操！", "marks": "较差"}
{"content": "开复老师的新作，关于未来，关于人生。为我们打开了一全新的视角，看待AI。", "marks": "力荐"}
{"content": "书买的心疼", "marks": "较差"}
{"content": "人工智能的扫盲好书，未来的AI技术也许会带来部分人失业或者转型，就像过去的马车夫，电报员，烧蜂窝煤的。短期来看必然有阵痛，但长期来看，新技术带来的都是生产力的解放，人类生活的进一步提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书就是讲浅了没意思讲深了又看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "开复老师写东西果然很平庸，就当教科书读读还是可以，目的很明确跟上近期AI热潮，了解下一次产业革命的前瞻内容，然并卵……", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半kindle里的书消失了，仅对前一半内容来说，非常初级浅显的介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本AI的入门类科普读物，我打四星。除了和行业相关的AI在金融行业的应用和发展我比较关注外，最后一章的AI时代人类的学习与教育更值得我们去思索，这不仅是科普了，是要思考了。", "marks": "推荐"}
{"content": "百度是中国最适合发展人工智能的公司，人工智能是百度目前最适合发展的领域，再浪费就只有死路一条惹。", "marks": "还行"}
{"content": "17书43。前面2/3写得非常好。或悲或喜，或爱或恨，人工智能终将改变世界，改变人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书谈人工智能最近几年的发展和应用，尤其对深度学习和自动驾驶的原理的阐释不错，但感觉缺乏历史纵深。", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能领域入门之作，就是让你知道ABC。最近在狂补课，人工智能云计算什么的。了解下。有很多人工智能已经在你我身边运转，带来便利。相信革命性的一刻即将到来。未来已来。", "marks": "还行"}
{"content": "带领小白进入人工智能大门！", "marks": "力荐"}
{"content": "从定义、发展历程、核心人物、参与公司、技术流派、行业应用、趋势展望与可能面临瓶颈与无法逃避的伦理难题等诸方面，非常全面和综合的将人工智能的方方面面为我们梳理清楚，通过这本书就能了解到人工智能当下发展的全貌。开复老师是人工智能深度参与者与贡献者，由他来写这样一本书能提供读者严谨专业的观点与独特的视角。他讲述历史故事因为是亲历显得特别生动，如临其境；他的分析逻辑严密且一针见血，有很多独到见解；他给出的案例和应用特别前沿且贴近实际，给人实际启发。书中既没有把人工智能吹得神乎其神，好似科幻；也没有对其太过悲观，好似人类被取代已无可避免。作者充分分析了各路观点，剖析利弊，理性得出结论，给我们一种对待人工智能理性态度，不恐慌但做好充足准备，迎接AI带来的超乎想象的变革。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，浅显易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "前2/3科普了人工智能目前的情形、发展、未来种种，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗实务概览，四五章干货多些", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的科普读物。把人工智能的起源、发展和未来都进行了深入浅出的分析，适合外行人作为入门的读物来看。李老师作为一个曾经的行业从业者，到今天的投资人。对于行业里的理解是深入的，所以全书的大局观很强，多数观点我都比较认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比吴军的《智能时代》，李开复的书掺杂了太多的第一人称叙述场景，看着就像是写自己的发家史，偏离科普读物的本质了，有点难以下咽啊。", "marks": "还行"}
{"content": "李开复是牛逼。这书文采很好，八卦也多，业内大牛和行业发展都提到了，能够通俗易懂地让小白对AI有个最浅显的认识。是一本不错的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "李芳芳", "marks": "还行"}
{"content": "AI来了，有思想的人生并不会因此而黯然失色，因为人类全部的尊严就在于思想。然而上帝笑了。上帝说，你们这些罪人哟，其实我是AI的神。", "marks": "力荐"}
{"content": "AI领域入门 很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "创新工场的“战略企划”？", "marks": "还行"}
{"content": "关于AI的入门读物，还蛮全面的，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "同意李开复先生说的技术奇点论并不一定存在，人类社会本身就可以看作一个自学习的进化系统，为什么这一轮文明几万年来这么缓慢，这个限制并不是在单个人本身，而是时空因缘是有可学习的阀值，举个例子：爱因斯坦这样的大脑发明广义相对论后几十年也没有搞定统一场论，想一想是为什么吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新意，只算是科普。对于我而言只能算两星了。", "marks": "较差"}
{"content": "更多的是 AI 知识、认识的普及，行业外的人看了收获应该会大一些。AI 变革，也算得上是第三次工业革命了，这对整个社会、不同行业的影响也会是空前的。所以对于常人来说，得乘上这次东风，也得用好 AI 这个工具，从而服务个人造福社会。", "marks": "还行"}
{"content": "对人工智能当下及发展，最全面最权威的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "来来来，下面看看金字塔要抽哪层了？", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "定义方面说得不错，但是关于增强学习说得不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术控来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于人工智能会有初步的了解，但是这一本书迂迂回回说了太多废话，作者并不是作家，没有总结的能力，不过比较官方和通俗易懂的版本也就这个了", "marks": "还行"}
{"content": "如果能介绍一些更多即将普及的人工智能相关的更好哦", "marks": "推荐"}
{"content": "算是个比较系统的科普吧", "marks": "推荐"}
{"content": "AI时代，如何学习？如何教育下一代？如何与人合作？如何不被时代淘汰？", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师就不要拿时髦概念来骗钱了，都是东拼西凑的内容，没有主线条，没有自己核心观点。如同鸡肋。差评。", "marks": "很差"}
{"content": "初识AI，后面一章AI时代的学习建议很棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "很酷的一本书，相比《未来简史》中宏观的角度，这本里面讲的显然更贴合实际，毕竟我们是只活在这短短几十年的人类。\n希望未来有 AI 的帮助人类可以让机器帮忙做更多的事，然后人类自己有更多时间去做更多有意义的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书只是通俗的介绍AI，更多的是花边新闻。AI的很多应用场景都在书里有梳理。例如无人驾驶p177 P86对深度学习的描述清晰的阐述了深度学习的关键。p288 AI时代的教育要关注什么可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为没有资本积累的普通个体，应对AI时代到来的最好方式恐怕只能是：快速学习，不断迭代升级认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本给外行人了解行业的书，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "可以看个入门", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好，条理清晰，引经据典，比喻得当。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用读物。作为入门了解书，各处都点到了，还不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些技术类的东西看不懂，一遍读下来，基本对人工智能也有了一个初步的认识", "marks": "还行"}
{"content": "开复兄是写得很真诚啦，内容总体来说是比较浅的，适合入门阅读。看完之后对AI的悲观态度稍稍缓和了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能比较通俗易懂的入门读物，看完后对人工智能有了更多的了解。书中说的好，我们容易对自己不了解的东西感到恐惧，这也是为什么很多人觉得人工智能会威胁到人类生存，看完这本书，对人工智能有了更多的了解，态度也乐观了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别有深度", "marks": "还行"}
{"content": "入门科普", "marks": "推荐"}
{"content": "AI 正在重构现有秩序，很多技能都会被机器取代从而变得没有价值，趋势是最大的机会，把握不好就GG了，还是蛮残酷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较科普一些，讲了作者自己的很多故事，也思考了很多技术以外的问题。两个多小时看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的AI 科普书。杰拉尔德 温伯格说过：“获得知识的第一步是承认无知。我们对世界了解得太少，大多数人却不愿意承认这一点。然而我们必须承认，因为证明我们无知的证据正在积累，而且其规模大得无法忽略。”", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的科普读物，适合我这样的门外汉即刻入门，此书就把此书定位为“敲门砖”吧。书中依稀可见李的骄傲之情（哈哈）。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗浅先去认识AI", "marks": "还行"}
{"content": "深度学习是人工智能的核心，大数据是人工智能的基石", "marks": "还行"}
{"content": "不涉及具体技术细节对人工智能的历史应用和未来做了一个整体的介绍，适合科普用。", "marks": "推荐"}
{"content": "AI 科普", "marks": "还行"}
{"content": "对他个人的观点阐述的比较通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普书籍来说介绍的很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为入门读物吧。典型的李开复的书", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不仅说明人工智能三次浪潮，还说明了发展的挑战和远景。说的清晰明白，务实，指明了现阶段发展领域。对于小白来说真是一本教科书级别的操作书。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很透彻，可作为了解人工智能的入门级读物来品读。我觉得李所提出的“五秒钟原则”挺有意思的，凡是人能在五秒钟内作出决策的工作（如开车等）将会被AI所取代，注意这并不是代表全部情况下都满足该原则", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "很好的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "如果人可以在5秒钟以内对工作中需要思考和决策的问题作出决定，这项工作就很可能被人工智能技术取代。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，入门", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观概述。", "marks": "还行"}
{"content": "科技小白的入门书，近40块的书并没有比网上的公众号文章get到太多额外的知识，也就前几章内容可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，入门读物，了解趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍型读物", "marks": "还行"}
{"content": "机器翻译，图像识别，数据挖掘，自动驾驶，以及基于大数据的一些经验性的工作，金融方面，交易判断；医学方面，病理科，放射影像科。深度学习+大数据=人工智能；深度学习、大规模计算、大数据三位一体；算法架构，调整参数，大规模运算；半经验半理论。\n还有有触动的是，自动驾驶的改变；", "marks": "还行"}
{"content": "前面的内容3星，后面关于AI时代，我们该如何去做的内容比较有价值。总体4星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "之前一直对人工智能很感兴趣，但仅限于碎片化的了解。这是我看完的第一本关于人工智能的书。受用很大，特别是开头对人工智能概念的界定，以及后面与工作和教育相关的内容。感叹这个伟大的时代！", "marks": "力荐"}
{"content": "通识~", "marks": "还行"}
{"content": "作者从经济、政治、社会等宏观角度介绍了人工智能，没有介绍技术细节", "marks": "还行"}
{"content": "讲的比较浅显，李老师是人工智能的积极鼓吹者。当然这是时代的趋势，希望我们能尽快到达强人工智能的那一天，相比失去人类自我骄傲的恐惧，让更多人摆脱重复无趣的劳累工作，也是一种人性的关爱和体面。追逐浪头总比恐惧落伍要好得多，无论如何都不要放弃努力、兴趣、学习和个性。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-9：对于未来AI的表现很是期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡，也許是自然母親給予我們的最後武器。", "marks": "推荐"}
{"content": "解决了很多心里的困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常浅显的科普书\n谁不想成为AI风口上那只飞起来的猪，而不是被时代抛弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类的书。还行，能了解行业全貌。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了 AI 的历史，包括 3 次 AI 热潮，从人机之战开始讨论了「AI 到底会不会控制人类」，介绍了 AI 的几个热门领域，及中国 AI 创业的现状，最后提出了关于 AI 时代该如何学习如何教育的一些观点。\n看完之后确实对 AI 有了些更深入的了解，过两天看吴军的那本比较下。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度学习+大数据=人工智能。非重复性的、不能被简单评价的个性化工作不会被AI取代。", "marks": "还行"}
{"content": "不如吴军那一本", "marks": "还行"}
{"content": "对于大众来说，这本书讲得足够浅显易懂，紧跟发展潮流，又有个人观点。说句实话，在人工智能时代，游戏主播的价值要远远大于会计、医生、警察、公务员。", "marks": "推荐"}
{"content": "AI时代没有生存压力的人，更大的可能，恐怕是无事生非斗志昂扬，毕竟这是人的本性。所以人工智能革命带来的是福是祸，还真不好说。", "marks": "推荐"}
{"content": "科大讯飞工作中。感觉李博士的科普很成功，说的内容还是虚了一些。人工智能确实渗入生活，带来便利。不过技术还不成熟。AI是会让生活越来越好的。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "科普向，干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "AI时代就在眼前，人工智能掌握深度学习，将逐渐在许多领域超过人类，人该如何学习、学习什么？我们的全部尊严在于思想", "marks": "推荐"}
{"content": "非技术人员的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "写得比较浅显易懂，综合了很多大佬的观点和有用的数据，对于小白如我，还是颇有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "李开复老师最新的力作。存今年的谷歌AI大会到一秒老师《打开慧眼》讲到的人工智能,人工智能已经开始进入了我们的生活。未来的人工智能，比如说无人驾驶技术。嗯，将会影响人们的生活。未来更多机器可以代替人类的工作。只有机器代替不了的才不会淘汰。AI人工智能对所有人是挑战也是机遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物 一般", "marks": "还行"}
{"content": "泛式入门级科普读物，人工智能最严重的威胁不是如何让人类失业，而是引爆人类那颗懒惰的心。", "marks": "较差"}
{"content": "老生常谈，干货少，还一直插入广告", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几十页以后后面跳读看完了。非常浅显的读物，对人工智能和机器学习已经有一些了解的人其实可以不用看了。另外前面介绍人工智能部分文笔并不像李开复，应该不是自己写的。文笔和逻辑性都一般，说实话不太读的下去。后面关于AI时代如何学习的探讨比较是他的风格，但观点基本上在其他大众读物也能见到，看看这本书算是一种印证。", "marks": "还行"}
{"content": "各种ppt合集的感觉，业内人士可以不看.......", "marks": "较差"}
{"content": "如何让人工智能助我一臂之力，从现在就要做起。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然觉得好悲观。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是科技圈的人可以看这部，这本属于普及知识的，如果稍微懂技术的可以看下吴军老师的《智能时代》可能更好一些..", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，角度多样。作者是站在一线的人，亲身经历，有了解，有思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人工智能和深度学习做了较好的概括，并对未来做了一个预测，开阔了很多思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.28-9.3，有书听读，跟着大师级学者李开复了解人工智能的前世今生及未来发展。。。。很有必要地被科普了一把", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本人工智能科普读物 清楚的介绍的人工智能的现状和各界人士的观点 以及未来的发现方向", "marks": "力荐"}
{"content": "作为人工智能科普入门，还行，会推荐，因为整本书内容都很简单。只是如果本来有些基础的了解的话，这本书并不是一个好的选择。说得太浅了，深度不够，人工智能离不开的技术也并没有深入讲。所以，如果想了解再深入了解的话，不妨看看李彦宏的《人工智能》，或者吴霁虹的《未来地图》（有几章内容还是不错的），收获会更多。", "marks": "还行"}
{"content": "郝景芳对人工智能的理解领先了其他人好几十年。", "marks": "还行"}
{"content": "并不太深刻，很多篇幅在堆砌一些新闻和故事自己作者的身边故事，个人认为最有意义的就是对于人工智能忧虑和适应那里观点挺好的，在AI替代了很多重复性劳动的时候，也会创造出更多的需求出来", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的科普文章", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，对我来说是扫盲。有了新的方向性思考", "marks": "力荐"}
{"content": "开复博士的科普读物，可以的！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我们各种小白来说挺好的，浅显易懂，对AI有个初步的了解，入门级的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级", "marks": "较差"}
{"content": "一本简单的科普读物，开复老师的书一直都是简单的讲述，节制的给予。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容通俗，提供了一些需要深入思考的内容以及需要查阅的参考材料，趋势方面有些闪光点，个人认为最精彩地方在于自动驾驶、AI创业的机遇与挑战和教育学习", "marks": "推荐"}
{"content": "复兴的时代，发展的时代，人工智能的时代。做一根能思想的苇草。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本普及读物。对当前的AI热点有个overview的了解。当然，李开复不会停止包装和美化自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "已写书评～", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该怎么办？做什么？学什么？这个部分最有价值", "marks": "还行"}
{"content": "略略翻完，没什么实质性东西，让人没法相信会有吹的那么厉害，没什么营养。。PS 边写还边吹自己过往的经历。。", "marks": "较差"}
{"content": "竟然还在喜马拉雅花钱听了这本书，哭晕在厕所，太浅显，说了等于没说，李博士车轱辘话一遍遍地重复同样的例子和内容。一般人常识逻辑就能进行的预测和分析，这货居然讲了十节课。", "marks": "很差"}
{"content": "用一本书来描绘当下人工智能的社会", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的入门书。工作需要花几天读完了，还是纸质书舒服，图标和注释部分很棒。略微有一点广告和个人宣传成分，忽略就好。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "超过期望，原来觉得李开复会写很多“趋时”的东西，但实际读下来干货还不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "AI来了，有思想的人生并不会因此而黯然失色，因为我们全部的尊严就在于思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得很快，对我来说最大的收获就是明白了人工智能这几年为什么又火起来了——深度学习、大数据和计算能力的提升。研究生上课的时候，对人工智能的几次大起大落印象深刻，以为这次也会如此，看完书之后觉得这次也许会不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "AI来了，有思想的人生并不会因此而黯然失色，因为我们全部的尊严就在于思想。全书从很多个方面探讨了人工智能的前世今生以及未来发展方向，值得一看，但是如果是技术路线，则只能做参考，而还需专注深入专业的文献书籍中去。", "marks": "还行"}
{"content": "同学少年多不贱，五陵衣马自轻肥", "marks": "力荐"}
{"content": "概念与广告", "marks": "较差"}
{"content": "流畅通俗，很快翻完，本来想打四星，不过看到钱宝……", "marks": "还行"}
{"content": "思路清晰 很有启发性 接下来读吴军博士那本...", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止读到的最与时俱进的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及AI基本知识，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业、企业管理类图书大多都只值这个分数吧，为了采访翻了一下，太凶残了，引用的文献都是啥，语言也不精致", "marks": "很差"}
{"content": "从行文来看，李开复还是个浪漫主义者，处处大段抒情。内容比较浅显，还是可以作为通识读物来看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太科普了，干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "科普型，比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "讲清楚了人工智能的发展历程、现状瓶颈、应用场景和未来趋势等，比李彦宏（等）的《智能革命》可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来还是振奋人心的。未来属于IT和数学。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧曾是微软和谷歌高管，把握行业趋势还是更准确些，介绍AI入门有深度、有侧重，对相关的深度学习、大数据等概念界定得比较清楚，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般，干货不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "\nAI加，谷歌大脑，新社会，新生活，新教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有可能，我希望“人的全面发展”尽快到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼尔斯•尼尔森所著的《理解信念：人工智能的科学理解》一书，其核心论旨包括，我们人类的感觉系统是获取外界信息、形成信念的唯一途径；运用科学方法、经由严格批评和修正而建立起来的信念，是相对真实且更为有用的。人工智能在某种程度上，和人类一样拥有信念，或者可以说，人类是一台台复杂的机器。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管举了贝叶斯网络的例子，讨论了机器是否算有信念.....但不要被“人工智能的科学理解”和腰封上“揭秘人工智能的本质，探索人工智能的逻辑....一本讲透人工智能的书！”给欺骗了！大量篇幅介绍的是科学精神/信念、科学方法好伐。有处把理查德·罗蒂搞成理查德和罗蒂，最后一章翻的也不好。", "marks": "较差"}
{"content": "当人们只和志趣相投的人讨论信念时，他们的信念会变得更为极_端。。无论我们是否敞开胸怀地和他人讨论，技术已开始向我们所有人强加一定程度的智力隔离。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是 大家 都会走到 怀疑 这一步？", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学书。看了几本人工智能的书之后，有个深刻的感觉，就是人类其实绝大部分时间并不真的在思考，只是在复制以前的想法和行为，更多时候运用的是直觉和类比而不是逻辑。而且所谓“思考”，只是一些信念而已，并不比机器高明许多。这本书帮助我印证并理解了这个认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "信念改变的障碍，来自于我们内置的处理信息机制——理解和评估。", "marks": "还行"}
{"content": "果然人在小情绪泛滥的时候读什么书都小情绪泛滥。\"We are stardust brought to life, then empowered by the universe to figure itself out.\"——我们都来自星尘，那么不管世间悲欢离合，始终你中有我我中有你。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，会再读。\n特别是最后一章。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了很多之前只知道概念，而不了解定义的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看的最好的书，从世界观上升到宇宙观，然后雕琢我们的人生观。", "marks": "力荐"}
{"content": "给急性子的天文学。好看，篇幅不长。得有一点宇宙观，不是为了显得自己渺小，而是敦促自己寻求更伟大的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "迷迷糊糊听完了，以后可以再听一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙很神奇 自己很无知 人类很伟大 #summer", "marks": "力荐"}
{"content": "Listened through the book. Would've been a greater book if there are photographs.", "marks": "还行"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书 12，还没有很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "作者回忆说：“虽然我很早就知道我想当一名科学家，但是那个下午我决定成为像卡尔.萨根一样的人，一个谦和、尊重他人并且愿意向任何人分享科学知识的传播者。科学是一个跨越几代人的合作研究，它需要师生之间的传承。”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果大爆炸理论成立，那么宇宙密度正在稀薄，我躺在操场草坪上看的星星正在远离。\n如果很多年很多年以后，还有人站在这片土地上仰望天空，也许那片天空不再有星星。我很幸运在这个夏天读到这本轻松有料的科普书。\n泰森教授的新书传授我们的是宇宙物理学的视角——世界不是为你而存在的，以及我们存在于此是多么的幸运。忙碌的你停下来看星星吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看似枯燥乏味的天体物理学理论，其实却是给我们开辟了一个新的思考世界的维度——“宇宙学视角”。", "marks": "推荐"}
{"content": "把以前碎片化的物理知识梳理了一遍，还学会了行星及其卫星的命名。最喜欢不是谦卑地持宇宙视角看待人类，而是原来天堂和地球没有什么不一样的，都是相同元素构成。", "marks": "推荐"}
{"content": "和去年十二张地图史不同，百科收录图更多，简明概要。在地图与信仰、殖民、旅行之间看到更多互动和共生。很多地图最初都是古书籍的手绘插图或者在博物馆内被遗忘几个世纪，重新发掘的过程是一场盛大的知识考古。S目测更喜欢现代地图，我只喜欢跳大神似得挂毯风地图", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，很新奇啊", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版ebook，收录完全且图面精美，世界地图的发展史就是人类对地球认知的发展史。从这个角度而言，的确堪称Great.然而从细节内容来说，由于太过宏观，使得其可玩味性相比于它的姊妹篇《伟大的城市地图》稍弱，但也足以得到五星的好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，阅读此书是一次真正的时空之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道我当初买来干什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看射了", "marks": "力荐"}
{"content": "想给十颗星！！！DC真是藏万家精华啊，下次再去，一定要在国会图书馆里多逛逛||虽然去了好多次DC了，看完这书觉得之前都白去了……", "marks": "力荐"}
{"content": "书 摸着 特别舒服.内容有点乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷精美。能把这么多收藏在各地博物馆图书馆的地图收集起来成书，还真是不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级美貌，是近年看过的地图类书籍中图片质量最高的，基本上其他作品中提到的地图都囊括了，还有细节的放大和概述", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者的创造力，一本书里竟然有这么多的可以玩的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "以后还可以带着宝宝读", "marks": "推荐"}
{"content": "构思有趣，原理讲解欠清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "娃23个月，迷之热爱这本书。以下剧透：\n原理讲不懂，她最爱看最大的那一页，讲怎么转齿轮，斧头砍绳子，小轮车沿着轨道滑行最后落在跷跷板上把树懒和老鼠撅上天。", "marks": "力荐"}
{"content": "八月。", "marks": "还行"}
{"content": "从心改变身体，作者以医学的角度提供了思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面有很多干货，还不错，以为全是鸡汤结果大部分是有临床实验back up的~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是一位经验丰富的医生，但却发现了心灵对于治愈疾病有高效的作用。心灵的同义词也可以说是潜意识、乐观精神。关于安慰剂的实验，我们其实听的不少，作者在本书中提到，其实信仰也是一种安慰剂，那些虔诚的教徒在诉说神迹怎么治愈他的时候，其实不知道是他自己治愈了自己，内心相信的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽算中肯，仍属邪教", "marks": "还行"}
{"content": "一般性心理学读物，有一些好的新的观点  每一个人都拥有超能力", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。但同时，我也对此仍抱有疑虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情对健康起着决定性作用，起码百分之八十，而不是睡眠、饮食、运动或其他什么。如书中所说“心理对生理具有超乎寻常的影响”", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前1/3都是在吹安慰剂有多牛逼，然后剩下就在说心理健康", "marks": "较差"}
{"content": "天晓得这本书怎么有那么高评价。安慰剂效应只是个体现象，要是都有效还要医院干嘛……作者写得天花乱坠……伪科学", "marks": "很差"}
{"content": "这本书贯穿全篇在科普精神的力量，从生物理论到医学实验，让我重新认识了精神力量的强大。生活中身边充斥着各种养生保健的信息，抑郁症等心理疾病患者每年不断上涨，如何在工作压力、感情生活中维护我们的精神家园，可以从这本书中获取些启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个人都有自愈能力，只是有时选择逃避，需要靠药物来达到自我安慰的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "l身为医生的作者清楚地解释了安慰剂效应的机制以及在医学中体现安慰剂效应的案例，并创新性地提出了“整体健康界标”模型，让我们充分利用心理的神奇力量来实现疾病的疗愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "老早就接触这个概念了，，只是最开始可能不知道“安慰剂效应”这个词，以前读过很多关于癌症病人通过乐观的心态痊愈的故事，觉得很神奇，如今读了这本书，原来人的精神拥有这么奇妙的力量~~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有无法治愈的疾病，只有无法治愈的病人。这是心理学图书《脆弱的力量》作者布琳·布朗强烈推荐的新书。有时候，你的康复不是因为医生做了什么，而是因为你心理的暗示力量。\nTED演讲获百万点击量的临床医生带你领略安慰剂效应的神奇魔力。", "marks": "力荐"}
{"content": "药物不是万能的，好的情绪，安慰所产生的效果有时候并不比药物差，了解自身，改变生理状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的问题还得是自己来解决，不管是什么问题，只有自己是最了解自己的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "究医生可以通过怎样的方式来为病人提供好的照顾，同时病人如何有效地自我照料。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的安慰剂效应，读了本书，像是打开另一个世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的心理可以使我们生病，也能让我们保持健康；我们的感受和信念能够影响我们的每一个细胞；我们如何对自己倾诉非常重要；我们是否感受和表达关爱影响着我们的健康。这一概念赋予我力量，它让我充满了希望和好奇。她采用可以检索到的最新的科学研究、革新性的信息以及药物知识储备来进行解释，并用心理这一良药来使其完备。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的遗传密码就像设计好的蓝图一样，可以有撑起那上万种的理解方式。在人体工程开始之前，生物学家认为人体拥有至少120000个基因片段，每个基因片段对应人体的一种蛋白质，因此当研究人员发现仅仅只存在约25000个基因片段，且每个基因片段存在多种表达方式时，他们相当困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑、抑郁容易致病，平和、快乐自然也能让身体保持在健康状态，所以通过思维、情感、信念改变生理状态还是很相信的。有时治愈，经常关怀，总是安慰，一直很喜欢这句话，感觉这本书跟这句话很贴。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变了一些对于治疗的传统观点，自己的信念对于痊愈能发挥积极的作用，改变的还有对于生活的态度，积极的生活会有健康的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "我们觉得生病的原因在于环境、基因等原因，只有医生能够帮助我们解决健康问题，读过此书能让我们了解到身体有天然的自我修复力，我们可以通过心理的力量来操控这些自愈机制。", "marks": "力荐"}
{"content": "六步自我治愈法，可以尝试看看，是非常有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "安慰剂效应的力量有多大，无药可治的病人可以因为相信“药”的作用而痊愈，苦难者因为坚定信念而绝处逢生……安慰剂效应，说到底就是暗示的力量，是心中的信念，我们需要学会善用这种力量", "marks": "力荐"}
{"content": "安慰剂效应最大的问题就是自己要保持一个积极乐观的心态，自己能够正确认识自己，对症下药。", "marks": "力荐"}
{"content": "大脑真的很强大，一个小小的积极的信念也许就能诱发身体自愈的机能。虽然很鸡汤，但社会上人与人之间充斥了太多负面言论情绪，积极的信念与举动交流才是我所希望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用大量科学数据证实了孤独、悲观、抑郁、恐惧、焦虑等情绪会伤害身体，而亲密关系、感恩、静坐冥想、性生活和真实的自我表达则会启动身体的自愈机制，进而发挥安慰剂效应的优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理暗示有着很大的能量。我们生病的时候会去找医生求助，然而忽略了我们自己本身。这本书教给我们更好的了解自身的修复能力，无论生理还是心理都有着巨大的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这根本是个悖论，“安慰剂”本身必须是个黑匣子的时候才有小概率的可观察效用，当这个黑匣子被公然打开，那跟那些第三方报告说癌症药有效没效的又有什么差别。", "marks": "较差"}
{"content": "上个假期抽空读的，作为医学生，觉得很有启发。但也不能过分相信精神力量，个体差异太大，安慰剂效应的确存在，但不一定会发生在所有人身上。    \n心态乐观，配合治疗", "marks": "推荐"}
{"content": "像是《星际穿越》的解说。科普书籍，看完后除了一声惊叹，就是茫然。三角测距法，开普勒法则，三种力，以及封面那个好多圆圈组成的图案到底是某种法则还是在预示着宇宙……\n 越发觉得看这类书籍时去搜索资料比书重要，然而，我还是没看懂三角测距法。", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分写的还是对外行不太友好。星际旅行以及和电影结合的片段很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "字数不够图片凑！这是我第一次看到把插图全部double一遍的书，这样一本书就厚了4、50页。另外正文的行间距、页边距、页眉、页脚能多宽就弄多宽，这是为了向我们表达这本书的内容就像宇宙一样空旷吗？", "marks": "还行"}
{"content": "严谨，真实，有理有据。感觉到作者在尝试用易懂的方式解释各种概念，但是依然不够【科普】，对于没有物理学底子的人来说很多内容还是比较难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "短评似乎暴露了豆瓣er平均智力水平", "marks": "力荐"}
{"content": "不是想象中的书", "marks": "还行"}
{"content": "觸感棒。可收", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎。", "marks": "还行"}
{"content": "8/13-8/25 有意思有意思，马克一下p251。不愧是我在逼呼花钱支持的狐狸老师", "marks": "推荐"}
{"content": "天体物理科普读物，既通俗易懂又严谨。与宇宙、银河系相比，人类的生命真是沧海一粟", "marks": "力荐"}
{"content": "据说科普书多一个公式就减少一半的读者，本书一个公式都没有！", "marks": "还行"}
{"content": "為了滿足一下好奇心也是可以一看的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不多，几小时就读完了，有些知识对外行来说有些费解，但整体看还是达到科普的效果了，不足之处就是内容少了点，不够全面，应该讲述八大行星的历史渊源\n", "marks": "还行"}
{"content": "在朴素易懂的文字里，严谨与轻松同行，绮丽与恢弘并存。", "marks": "推荐"}
{"content": "浩瀚的宇宙，神秘的外太空，我们一直对它充满好奇。这本天体物理科普读物，给你答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "摘了一些宇宙中的现象，以小见大，但是东西比较少不太全面，建议搭配BBC等纪录片和《极简宇宙史》等书一起食用。", "marks": "还行"}
{"content": "比上次看的那本插科打诨的物理科普好多了。还是正经一点对胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很复杂很深奥，适合静下心来慢慢看，很多专业的知识，绝对让你学到新的东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常科普的一本书，好好啃。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错的宇宙科普之书", "marks": "推荐"}
{"content": "将天文学对于宇宙和空间的研究传播出去，也许对人类的未来意义重大，这也是李然的著书立传的最终使然吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书哦😯作者文笔流畅，道理讲的深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅俗易懂的科普读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是科幻大片必备的一些知识点~\n看完之后，没准我能因此培养出一个NASA宝宝~", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这本书了，对宇宙着迷的普通人，也可以通过这本书了解宇宙和人类探索宇宙的过程，书里宇宙的插图好美，还有各个知识点的插图，一般我看书不会看第二遍，但这本书我可能会看个好几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类探索宇宙不仅是探索自己存在的意义，更重要的是它能给我们带来全新的技术和全新的挑战。第一本宇宙书，你好，世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "《漫步到宇宙尽头》是李然所著的一本关于宇宙科普知识的合集。这本宇宙科普书，讲述了相关基本常识，系统全面的给我们普及宇宙面貌。或许读完此书，你将由此爱上这个神秘的宇宙并为之着迷也说不定。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "全书不是太深奥和苦涩，适合作为普及入门书，让我想起童年拥有一台天文望远镜是我的终极梦想，可惜没有圣诞老人，此外随书附送的卡片正好是我的英文名mars本体~翻到的时候有点冥冥之中的感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "人类对于太空世界的认识虽然并不能直接对我们的生活产生影响，但是却能从另一个角度对于我们了解这个世界和形成世界观多有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本宇宙的漫游宝典，一本探索宇宙的爱好者广阔的宇宙，来一场酣畅淋漓的星际旅行吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于搞懂了一点点宇宙的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "许你一个宇宙，让你尽情遨游。", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远不知道这本书还会带给你什么，反正我是安利了周围的小伙伴，留些时间给这本书，因为你不会失望。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "总以为宇宙是没有边界的，我却在此书中走遍了宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个月前在知乎上看到狐狸先生出书了，就去买了，以前也看过一些科普作品，感觉比较起来本书算是比较纯的科普书。虽然有些地方理解起来费力，但是整体读起来挺流畅，有些地方读起来还是挺有味道的，尤其是叙述旅行者1号所带的黄金唱片那段", "marks": "推荐"}
{"content": "买的纸质的看的，虽然有些知识和我以前的认知不一样，但的确是很好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻知道了背后好多故事，还有水星逆袭是怎么发生的噢，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭聚会、早教空间、亲子互动适用的的认知休闲游戏盒。挑战眼力和速度，看谁了解的动物种类多、反应快。继第一套《BINGO!狗狗游戏》上市后，这套鸟儿是该系列第二套。#浪花朵朵#", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看得人好气，论调跟张悟本之流一个路数，实在害人不浅。对作者的资质表示强烈的怀疑，她说得那些方法都是老生常谈，顶多算是辅助治疗，根本不能代替药物。而且作者本人肯定没得过抑郁症，对抑郁症的理解也不见得靠谱，她举得一些例子，患者根本不是抑郁症而是其他病，还有一些抗抑郁药滥用的例子，然而她就凭这得出抑郁症患者不要吃药的结论！？去她妈的！评分这么高真是见了鬼了。本来在中国抑郁症的就诊率治疗率就够低得了，对抑郁症的错误认识也满大街都是，这种状况下又出了这么一本书，不是害人是什么。抑郁症患者得不到应有的治疗最后自杀，那些持抑郁症不是病不要吃药论调的人可是不用负一点责任！", "marks": "很差"}
{"content": "1.消化道炎症和甲状腺问题的某些症状会可能被误诊为抑郁；2.布洛芬和避孕药等女性常用药存在副作用，可能导致抑郁；3.强迫饮食习惯（如素食主义、低碳水）会增大压力；冥想、睡眠、瑜伽、健康饮食有利于恢复健康。", "marks": "还行"}
{"content": "根据这本书去iHerb上买各种补充剂，使用代码JKW7535获得5%的折扣", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。书名浮夸，内容还挺正经的。而且关于肠道健康与人体免疫的密切联系这些内容在之前肠子的心思那本书里也有。作为抑郁症方面的【素材】~", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在寻找自我的救赎之路的人们，这也许这是一个新的尝试。在我们渐渐抛弃古老药食同源的信条，以及以食代药的今天。大洋彼岸的那个国家，却逐渐走上了药食同源的道路，这真是个巨大的讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "伪科学,不建议相信。", "marks": "很差"}
{"content": "大意:抑郁症是一种炎症，可以通过饮食调节、冥想、环境改造、运动等方式自愈，无需用药。这个观点和目前的主流医学观点还是剧烈交锋的，我没有足够的知识判断。建议批判性阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能苟同，如果放弃医学治疗，进行那个30天疗法……感觉很扯淡啊，这些食疗的方法顶多可以算是辅助治疗。看看就得了。我想知道有没有人真的不吃药去做这个了，效果如何🙂", "marks": "很差"}
{"content": "没想到竟然也出中文了！看的是英文版，但是这本书太赞了，我个人觉得所有人都可以从中受益，特别是医疗工作者以及患者们！", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁症并不可怕，也不一定要用药物来调节，看了本书，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "不把药物当作第一选择来治疗抑郁症，也许是一个更好的思路~~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有抑郁的时刻，，只是抑郁一单超过某种程度就变得非常可怕，那么多人因为抑郁而深受药物的毒害，这本非药物治疗的书是福音。", "marks": "力荐"}
{"content": "身边的朋友家属有得抑郁症的，偶然看到这本书，控讨抑郁症要不要吃药的问题，推荐他看一下，如果不吃药就能解决抑郁症的问题，那就太好了。崔永元不就是有健走的方法治愈了自己的抑郁症么？身累则不抑郁 ", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊整体医学榜第1名图书。英语版本首印100,000册，《纽约时报》畅销书榜第10名。这本书将颠覆目前对于抑郁症的整体认知。治疗抑郁症的不是药物，而是我们的身体。作者告知给我们的是一种4周疗愈身体、轻松缓解抑郁的非药物方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "《抑郁药不要》这本书不光提出了一种新颖的抑郁症理论，也基于这种理论给出了一种非药物治疗方法，我准备推荐给朋友试试。", "marks": "力荐"}
{"content": "疗愈心理的前提是疗愈身体。前段时间刚好看到一个作者因为抑郁自杀，只希望身边有抑郁患者的人可以看看这本书，帮助他们更客观地看待这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书打破了自己之前对抑郁症病因的理解：抑郁症不是因为身体内某些化学物质的失衡造成的，而是个人生活方式导致的危机，只要合理地重新调整，就可以治疗抑郁症。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们都有一个误区，抑郁症都会想到先吃药，这样非但不会得到解决，还会加重抑郁症的症状。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的一本书，内容嘛...一家之谈，其中方法看起来也没坏处，可以一试。只是个人无法完全否定药物疗法，也不能否定抑郁症是一种生理性疾病。身为患者，需要借助各种办法，走自我疗愈的道路。", "marks": "还行"}
{"content": "另一种角度看抑郁。", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都焦躁、压力巨大的时代，不干涉发展为抑郁的可能性也不小，抑郁不吃药感觉很新颖，还有一个30日行动计划帮助疗愈，感觉还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我们完全可以自己通过自身的调节，调节我们的日常生活习惯，去克服抑郁症", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话不符合中国国情，不过提倡心病心药医和传统不谋而合，我也觉得任何病身体可以自愈不需要药物干预。", "marks": "还行"}
{"content": "我看过本书后感觉能控制自己的生活和身体、清醒的大脑和精神，对不幸的持久忍耐力增强。相信这是我们都希望的生活吧，那么请认真阅读此书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "每天在没有生活目标和缺乏激情中醒来，无聊中结束，有一种莫名的、难以言说的恐惧，抑郁症，究其根本是生活方式导致的危机，所以药物是治标不治本，只有改变生活方式才能战胜抑郁 这条黑狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "疗愈心理的前提是疗愈身体贯穿着各个环节。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部新的治疗抑郁症的良方，避免了药物治疗这种有一定弊端的疗法，建议每一个快节奏生活的人去读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有心求助心理医生或者药物，不如再花多点心去努力操控身心吧", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁不是非要用药物才可以治疗，通过我们自身的调节，也可以克服抑郁。", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁的心情，人人都会经历！找到心理自我调节的方法，认清抑郁的本质很重要。本书非常值得一读…", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，操作性强，准备试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些收获", "marks": "推荐"}
{"content": "171110 淘宝24.50。模块化饮食法（自己烹饪）实用简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "在云哥的公益课堂学习了一年，收获颇丰，真心佩服并感谢他！这本书也是云哥一贯的作风，干货满满！", "marks": "力荐"}
{"content": "减肥是减脂肪，而不是瘦体重", "marks": "力荐"}
{"content": "健身也得健脑", "marks": "力荐"}
{"content": "减肥科普，反正我错误减重的现象及病症全中了🌚读完下单了皮脂卡尺和厨房秤，又一想不对啊天天出差怎么用厨房秤……anyway，三个月后如果没效果我会来改评分🤒", "marks": "推荐"}
{"content": "纯属是为了健康看的，比较浅显易懂，但是有些部分还是很啰嗦的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者中心思想就是控制饮食热量，先算出来减肥者的基础代谢，再让减肥者根据自己的口味选择食材，但是热量不能高出基础代谢。", "marks": "还行"}
{"content": "不盲目节食 还是很有收获的 最近也有一些效果", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多，所谓的模块化饮食是最重要的内容。其实就是把食物分类后按照喜好选取。不过减肥本来就没有太多的秘密，少吃多动四个字足矣", "marks": "还行"}
{"content": "非常靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "客观详实，深入浅出，后半部分有些啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止看到的最好的一本关于减肥的书，很科学，很轻松，很有趣。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "速效短时的减肥，重点是坚持不下去，而且会反弹。学习了书里的模块化饮食，可以按自己需求，科学算出每天吃多少，为减肥提供了可量化，可持续的方法。\n其他一些内容也非常好，科普了很多生理，生化方面的知识。学好了就不怕被忽悠，还可以用来考一下健身教练，绝对是减肥界的一股清流。", "marks": "力荐"}
{"content": "减肥不等于减体重，减脂肪才是减肥。对体重基数不大的人来说，增加瘦体重，减少脂肪，保持体重稳定是最理想不过。🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "作为知乎公认的大神云哥，巨专业巨科学的健身知识，声音又好听，有问必答超耐心，有幸跟着云哥上了大半年的课，减肥简直不要太简单！我想大多数人也会像我一样曾经陷入对饮食、运动、健身错误的认识中，这本书能够让你对上述方面进行重新正确的认识，找到正确的饮食方式，适合自己的运动方式，调整生活习惯，你也可以有棒棒哒身体！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "这本书分析比较详细，尽管不是所有观点都赞同，\n减肥一事还是要看个人，我先试三月先", "marks": "推荐"}
{"content": "既然看过了，可以低价转卖出去~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，我用几个词来描述一下这本书那就是：“严谨，科学，易于操作，量化”。没有夸夸其谈，没有不切实际，减脂的一切都好像在自己的掌控之中，没错，感觉整个人都兴奋起来。另外我想起来一句话：你有九十天的时间改变自己，而今天，就是那九十分之一。行动起来吧~爆发吧我的小宇宙！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我目前见过的最科学的写减肥的书，减肥其实就是少吃多动，饮食总热量和烹调方式比种类更重要，难以突破就进一步控制饮食加强运动量。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本集破谣言与实操于一身的好书。有科学的理论知识、正确的减肥观、健康的饮食习惯、安全的运动方式，减肥人士想要的内容一应俱全。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学减肥，破除迷信！很实用的一本书，对于健身也有很大理论帮助！值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "书是良心科普，纠正了很多认识误区！尤其里面的模块减肥法是一种非常健康又合理的减肥法！感谢遇上仰望尾际云老师！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是市面上迄今为止最好的减肥书，独创的模块对想真正瘦下来的人来说，无异于宝藏。内容通俗易懂！没有学术书那样难懂，也没有故作深奥，也没有把简单问题复杂化，就是接地气让老百姓明白最基本减肥的原理。授人以鱼不如授人以渔，感谢作者，希望以后再出好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名起的有点那啥。内容很不错，作者把关于身体代谢，热量缺口这一块讲得很透，中心思想是不要急于求成。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很好，适合健身入门人们，对健身有基本认识作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "多数观点认为，生命起源于分子的复制，形成了现代基因的前体。少数观点则认为，分子随机组合的群体早在进行精确的复制之前已逐步形成新陈代谢活动，自然选择促使细胞长时间朝着多样化的方向进化。这一过程中，基因并未进化。戴森参考地质学家和生物学家近期的重要发现来分析这两种理论，旨在鼓励科学家进行新的实验，帮助决定哪个理论正确。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章和第四章略可一读。", "marks": "还行"}
{"content": "快速行动，去芜存菁，不求灵光一现的时刻", "marks": "还行"}
{"content": "创新不靠灵感，思考的方式不存在飞跃，而是一系列连续的步骤|人类对新事物的渴望有多大，对新事物的恐惧就有多大|创新的过程中总会遇到一次次失败，并不是浪费时间，而是成功的必要积累|创新永远伴随着抗拒|路径：初学者的心态-无意视盲，选择性关注；内在动力-创作障碍；重视行动而非语言", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书解析了人类创新史上许多伟大的案例，还原了创新发生的真实过程，打破关于创新要依靠灵感和天才的神话，揭示创新就是一系列循环往复的工作，通往创新的路径只有执着的信念和实实在在的行动。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "祛魅创造。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于探索与发现、创新的真相，值得我们去思考", "marks": "推荐"}
{"content": "一切真相总会大白", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是麻省理工学院自动识别实验室联合创始人，这本书囊括了很多的创新案例，言之有物，引人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "误读的创新，从本书了解创新真正意义", "marks": "力荐"}
{"content": "创新是需要智慧的，不是什么都可以叫创新", "marks": "力荐"}
{"content": "带你解读你潜意识错误的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于创造，最重要的是要学会摸索、发现机会、从而实现价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新，不是说说而已，更要实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "创新的来源与真相", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "创新并不神秘", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，很有新意，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是误读了创新", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。并不是只有天才才能创新，每个人都能。创新不是靠灵感，是在做的过程中出现的，只是寻常的思维过程。创新肯定会伴随着失败，还有阻力，因为大多数人习惯固有的方式不愿改变。最主要的是行动，别只是得啵。", "marks": "还行"}
{"content": "对罗振宇的大部分推荐还是非常失望的。这本书是写给勤劳勇敢的人的，但对不起，这个世界从不缺少自我意识良好的人，他们对成功走火入魔，对自我过度自信。于此书来说，堆积如山的案例都不能解析创新者永远属于少数人这个现象。观点没错：创新需要实践，论点错了，创新必然需要天份！徒劳努力毫无意义！", "marks": "还行"}
{"content": "精彩，对于创新需要积累和改进，而不是智商和天才，这个论点是时代进步带来的巨大改变，创新的人需要勇气和勤奋更是诠释了现当代优秀的企业家的关键品质，另外，真相不会被永远埋藏，当你的势力和时代成为过去，总有人会公正地评价你的人品和贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "创新是一种幻觉。大多数新生事物，都死的很快。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想决定高度", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们明白创新的机制和原理，掌握创新的步骤和方法，在\"大众创业，万众创新\"的时代背景下发现机会、实现价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的创新在这里。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如从前我们认识的创新是被误解的，那我们关于创新的方向还是正确的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "全民创新时代，真的不远了。有案例，有观点，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信的书，都是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解创新，学会创新，很实用的一部作品，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "创新自人类从古以来就有了，为人类的发展有了很大作用", "marks": "推荐"}
{"content": "创新的源泉在哪里？", "marks": "力荐"}
{"content": "解析人类创造史的重大案例，学习一下创新思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "掌握好的科学创造，对创新有很大的帮助有很大的的灵感，", "marks": "推荐"}
{"content": "创新需要的是心，现在被误解的太深了", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "如何创新，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "都在说创新，可以看看什么才是创新", "marks": "力荐"}
{"content": "初学者心态、内在动力、prove it", "marks": "力荐"}
{"content": "【每天听本书】打破关于创新要依靠灵感和天才的神话，揭示创新就是一系列循环往复的工作，通往创新的路径只有执着的信念和实实在在的行动。人类对新事物的渴望有多大，对新事物的恐惧就有多大。要把确定视为敌人，将怀疑当做朋友，因为确定感就是一种逃避，逃避自己出错的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "被误读的创新，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "有些鸡汤挺有鼓舞的", "marks": "还行"}
{"content": "一本引人深思的书籍。什么是创新？创新不仅仅指奇思妙想，更是人们经过不断试错后才得到的成果。伟大发明家爱迪生发明电灯不就是一个很好的例子嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多创新是被我们忽略的", "marks": "力荐"}
{"content": "创新是当下流行的词汇，但是什么是创新，没几个人能说明白", "marks": "力荐"}
{"content": "大众创业，万众创新的当下，应该好好研究一下创新的本质，让创新真正发挥作用", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "学习创新的机制原理 了解创新的步骤方法，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "创新是一个国家的软实力，创新才是发展的动力", "marks": "力荐"}
{"content": "给我们指明正确的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "学习前人的创新经验，建立创新思维，只有不断创新，才能进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "创新是推动科技发展最大的因素。创新科技，改变生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于创新的，不错来支持一下", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这里有创新的正确打开方式！", "marks": "力荐"}
{"content": "创新是科技的生产力，但是不能矫枉过正，也需恰如其分。", "marks": "推荐"}
{"content": "这这本书中，我们可以看到一些不怎么讨论的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": " 好书", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得挺经典的，喜欢的可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好很有哲理", "marks": "力荐"}
{"content": "科普历史，看了长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，人生必读", "marks": "力荐"}
{"content": "回到人类初始，解读创新。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于创新的真相，值得我们去思考", "marks": "推荐"}
{"content": "赞一个，推荐吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个点子到一个成功的案例，创新的链条是怎样一步步形成的，这本书将带给我们思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许你理解的创新都是错误的，看看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者带我们回顾和梳理了历史上若干伟大创新、灵感背后的真相，对于从事高科技行业的读者们，这本书不可错过。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新在古代也是盛行的喜欢这本科普书，很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "冷知识大全", "marks": "还行"}
{"content": "比较西方人视角看现代生活中常见物品或习俗的由来。怎么说呢，中国人口占五分之一，然而书里的东西只占寥寥数个。也许是抽样有偏好，也许真的不行。", "marks": "还行"}
{"content": "不能说难看吧，顶多是看不懂 过于拿来主义而不知道为什么是这样。。涉及太多西方历史宗教，读着累", "marks": "还行"}
{"content": "各种习惯与器物的发明与由来 ", "marks": "推荐"}
{"content": "脑海里冒出了曾志伟扮演的诸葛亮在电影【越光宝盒】里的一句台词  “略懂 略懂”", "marks": "力荐"}
{"content": "今年回国要买这本送亲戚小孩（我对这本书和这个作者的推荐见英文原著What makes a baby和Sex is a funny word条目）", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。到底好不好，以后问好早~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的非常非常好。我上Perinatal mental health的时候老师特意抽时间在课上读完全书，非常sweet，适合所有年龄段、性取向、性别身份的读者", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的是非常非常好的性教育教材，第一次把女性在受孕过程中的地位从被动插入变成主动领导，这是真正的科普，是真正平等的性观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "国人写的，化身个国外学着名字，高啊", "marks": "还行"}
{"content": "不刷个一星都对不起你这名字", "marks": "很差"}
{"content": "一部用极简方式讲述世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰，用语幽默，轻松愉快的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "细节描述的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本全球史。", "marks": "推荐"}
{"content": "读历史，明智", "marks": "力荐"}
{"content": "细节描述的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "世界的历史啊！！幽默的笔触向我们一一展现", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这部历史，这本书值得一读啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "文明进化的进程", "marks": "推荐"}
{"content": "以清晰、幽默而又发人深省的笔调，向读者展示了人类文明演进的伟大历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "用极简的方式讲述世界历史的变迁，展示人类变化的进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部用极简方式讲述世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "从宏观上把握世界历史，进而掌握人类历史发展的内在规律。 内容丰富，既有政治、经济等历史常识，又有军事、文化、教育、科学技术等相关知识，涉及面广、包罗万象", "marks": "力荐"}
{"content": "世界文明史进程", "marks": "推荐"}
{"content": "近几日夜里的风总是很大，就好象是有什么真实存在的东西，在拼命的嘶吼咆哮。倘若在风声自窗外呼啸而过的这个时候合上书本，不禁令人怀疑，夜里是否会有金戈铁马入梦，彼时可有千军万马两军对垒，恍然之间，或许已经开启了一个崭新的纪元。《极简全球史》给我带来的便是这样的感受，书中用最简洁的文字勾勒出的是整个世界数万年来的颠沛流离，政治、历史、宗教、甚至是文化、艺术和科技，无数纷繁复杂的元素交融在一起，合为一体呈现在我们面前。而我通过这291页的整体，看见了的整个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史，用极简方式讲述世界历史", "marks": "推荐"}
{"content": "历史类书籍是我的菜，这本极简全球史，带领我在极短的时间内领略到世界历史的风光无限，真不愧极简之名", "marks": "推荐"}
{"content": "用极简方式讲述世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了中国的部分其他部分还是很不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "用极简方式讲述世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "表达轻松幽默，以简练的文字紧扣全球历史演变进程，各时期重要事件被一一记载，给读者带来了几小时了解全球历史的可能。是一部较好的入门史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界进化的过程，不了解，可以学习一下", "marks": "推荐"}
{"content": "了解世界", "marks": "力荐"}
{"content": "用极简方式讲述了世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类读物，简明通俗，点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "以清晰、幽默而又发人深省的笔调，向读者展示了人类文明演进的伟大历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢历史图书呢，也希望拥有全球的视野", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的文字描述着全球历史，名为极简，却非简，内容相当丰富！", "marks": "力荐"}
{"content": "以最快的速度了解世界历史的演进，这本书值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "以简练的语言让我们了解全球历史，很好看的一部佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速地了解世界历史，掌握人类文明的演进之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解历史，铭记历史", "marks": "推荐"}
{"content": "全球史非常的复杂，本书用一种极简的方式让我们快速的了解全球史。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本全球史，作者用极简方式讲述世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响。把脉络整理得非常清晰，至少读起来比那些专业的大部头要轻松许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "  人类文明伊始，在穴居岩洞中的人类看来，世间万物都必定是很神秘的，如今人类有了科学有了了解世界的能力，但可惜这些万物的规律都在那些专业性过高的文献或书籍之中而不被大多数人了解，这样看来我们和那些穴居人类有多少区别呢？能读到此书，才能真正成为了现代人。", "marks": "力荐"}
{"content": "你给我8个小时，我陪你遨游整个世界。给你最畅快的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部全球视角的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "瘦身版全球史，可以对历史形成一个大致轮廓", "marks": "推荐"}
{"content": "内容极简，便于读者理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "市场上有关历史知识的图书很多，如果是要我再重新看一回学校时那种枯燥的历史图书，又不想看，只需要知道一些著名的历史知识点就可以了。这本《极简全球史》刚好满足所需，把人类文明历史以五个篇章一一展现出来，除了有知名的历史事件外，还有人文。例如，马拉松长跑的由来？佛祖叫释迦牟尼，那是什么意思？达芬奇画《蒙罗丽莎》时的文艺复兴是怎样的？为何英国和西班牙同在美洲有大片殖民地，英国殖民地最后是变成一个美国，而西班牙的殖民地却是分成数十个国家？", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是25～27号的评论。刷分的能不能长点记性非要赶到同一天刷。", "marks": "很差"}
{"content": "　一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有译者，没有作者信息，怕不是一位姓霍的哥们起的笔名，为了销量 沾点洋气？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢喜欢，爱看历史", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "人类，总是好奇自己的起源，想要知道过去从何处来，未来到何处去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本连序都没人愿意写的书，你可以想象能有多垃圾。不吐槽一下，对不起我被浪费的那几个小时。", "marks": "很差"}
{"content": "作者是华人，所以别想从这本书身上读到欧美的历史视角，全是国内世界史教科书的内容换说辞。越到近代史，越是……，可以说是一部烂书。", "marks": "很差"}
{"content": "京东购买的就是快，包装很好，外面的书页很棒，里面书页更棒，是我喜欢的感觉，看到就感觉很不错，这本书通过历史思考人类未来，同时也能让人考虑到目前时代的发展。书中是用了极简的方式展现了文明的起步史，探索史和发展史，及全球化时代的到来的发展历程。从整本书的讲述中却能很清晰的了解其中的关键点，每个时期的时代特点，时代特性及其中的关联性都能给人很透彻的讲解。作为人类文明的发展历程性的书，本身我们自己会有一部分的了解，通过此书我们都更容易去体会时代的探索和进步。 此书用了几个大的篇章，一目了然。每一篇章的内容又根据时代的特点分为适当的几个小的篇章。如此读起来让读者的思路清晰，更好的把握这本书的节奏。同时感觉很好的优点是每一关键处都会有特点鲜明的，有历史影响的历史事件，不禁让人可以进入到当时的时代去感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半简洁客观的世界古代史，在后半成了大字报式的情绪发泄、充斥着病态的仇恨与谄媚。这比起历史，倒更像是中国教科书中的反智爱国主义教育。", "marks": "较差"}
{"content": "全球历史概括，讲帝国的时候时间有点乱，如果是按顺序就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "麻烦下次刷评分的时候日期不要太集中 中国的霍更斯先生  就说一句书里的原文的一句话吧（没有记到一字不差，但几个关键词没有错误）：叶利钦策划了819事变。", "marks": "很差"}
{"content": "一本带你看世界过去和现在的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "全球历史不可或缺的素材，值得各种对历史感兴趣的人来读，通俗易懂，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我打三星，但是看到评分这么高所以我想拉低评分给一星。对我而言就是然并卵系列。不适合失眠患者，适合因外因而需要对睡眠进行控制的人。失眠患者指路《和失眠说再见》", "marks": "很差"}
{"content": "已购。以睡眠周期代替睡眠时长，90分钟为一个周期，控制起床时间，倒算几个周期。可以用限制周期法重置自己的睡眠习惯。午后最好安排30分钟的休息。此外后三分之一讲了如何挑床垫，如何看待安眠药一类睡眠相关知识~~", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个半小时为睡眠周期，见缝插针的休息", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书。行文流畅，也有一定的专业知识（还有引用论文）。看完最大的感觉是又可以忽悠我爸重视睡眠，以及减缓自己睡不好的时候的焦虑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "8/10 在书店跳重点看完", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有兜售自己的睡眠产品之嫌，但还是有一些很实用的技巧。控制把握自己的身体不丢人，尤其是对脑力劳动者而言。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理说穿了谈不上艰深，只是太多人觉得人类会睡觉和太阳东升西落一样天经地义，但想要持久性地睡的好，想要自己能真正掌控自己的睡眠，想要睡成一门艺术，也并不是件容易的事。作者给出了他的建议和解决方案，我想多加练习，应该是可以很好地改善睡眠质量的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大面上都是知道的知识，但还是get到了很多小细节，还有之前理解的误区。读起来也很顺，不会有这类书普遍读起来很枯燥或者车轱辘话的现象～", "marks": "推荐"}
{"content": "好的，我以后会乖乖睡觉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了 我的睡眠也没见好", "marks": "还行"}
{"content": "高质量的睡眠是让生活效率更高、让精神状态更好的关键！", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇知乎文的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很想推荐给那些整天哈欠连天倦容满面的旁友们～", "marks": "推荐"}
{"content": "日出而作，日入而息的现代版：就是累了就赶快利用小空闲和间隔来休息", "marks": "还行"}
{"content": "看到睡着，更是适合做一个帖", "marks": "还行"}
{"content": "没啥用，该晚睡仍晚睡，该犯困仍犯困，该睡不够仍睡不够。而且，重点是，我是在新世相听完的，感觉听书可能要把“阅读”这件事给毁了。", "marks": "较差"}
{"content": "最好每周洗床单", "marks": "还行"}
{"content": "睡眠的科学可能很艰深，但可实践的睡眠方式一定是简单的。作者作为多年的一线睡眠教练总结出的R90方法简单易操作。通过全天候的睡眠周期控制与可修复睡眠周期的补充，让身体得到修复。睡前睡后的R90同样重要。光线非常重要（买了自然唤醒灯）。饮食和锻炼配合睡眠。还讲了咖啡因、床垫等辅助因素", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本干货较多", "marks": "推荐"}
{"content": "想睡个好觉不容易。。。整本书其实就是讲述了90分钟睡眠周期的一个训练方法，书中挑选床垫的方法非常实用，寝具不要买贵得离奇的，常换常新才卫生。", "marks": "推荐"}
{"content": "以90分钟的睡眠周期来评估睡眠时间，减少对于某一天没睡好的焦虑，营造良好的睡眠氛围-最核心是原理远离蓝光影响，放下手机～这本书适合有轻微睡眠问题的人，毕竟作者的核心理念是睡眠修复而不是医疗～", "marks": "还行"}
{"content": "选好床具+不用一步到位+选对的不选贵的+睡前睡后都是休息+起床后先听音乐音频放松，15分钟后再看手机。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想的睡眠时间，实际上是3+1.5*N的模式，N的数量因人而异。再也不用为自己晚上睡得晚焦虑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着和睡得香的一切倒是研究不错，就是没跟上时代，都那么爽和原始，那24小时经济体怎么办，倒退回农业时代啊？想制造全黑环境有很多办法，比如还有关闭感官的实验，总之太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "睡眠这东西的理论和定义，都是经验总结的，难以真正的去验证。整体这部书，也就是一般扩展视野的读物吧。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有用非常推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "#201706# 还是有些干货的，试试看咯", "marks": "推荐"}
{"content": "即使失眠也别担心", "marks": "还行"}
{"content": "胎儿睡姿—惯用右手，侧向左边 | 用婴儿睡姿侧卧着，把枕头拿走，如果你的头部、颈部和脊柱连成了一条直线 | R90睡眠方案: 确定醒来时间，作为起床时间，按90分钟一周期，推算入睡 | 醒来后至少15分钟才看手机 | 睡醒可以选择做点运动", "marks": "力荐"}
{"content": "影响睡眠的几个因素：声音、光线和温度，利用好就可以准确控制自己的生物钟，这个对于精力管理很管用。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦了，一篇文章能的信息量，硬是写成一本书。床垫选购那一章缺乏具体可行操作", "marks": "较差"}
{"content": "越科学越喜欢。睡觉身心修复是一个全天候的过程，应该成为生活中固有的节奏。什么是好的和不好的睡眠，为什么，怎么改。作者不仅从人体本身分析怎么挑床垫，卧室布置，灯光影响，更扩展到我们生活中的方方面面，好的睡眠不仅成就“睡美人”，更成就“智慧的美人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "睡眠不规律？不用怕，养条奶狗，什么毛病都好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "90分钟一周期，固定起床时间，每周28-35个。2-3pm, 5-7pm补觉。重视前后90分钟，前不食，杜蓝光，备物日记运动，计划翌日事项；醒见阳光，热身加热脑。婴儿侧睡姿最佳。夜猫不可耻，工作依效率峰谷安排即可。smooth mentality ", "marks": "推荐"}
{"content": "相对专业而又通俗的语言科普了正确有效的睡眠方式。还为睡眠不足的人介绍了一套高效的R90睡眠方案，但说起闭上眼睛睡觉这简简单单的事儿，看完书才发现自己所知甚少。", "marks": "推荐"}
{"content": "改善睡眠，保证健康。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有点麻烦了，不过听开眼界。3分~", "marks": "还行"}
{"content": "可以说对我非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么干货，讲故事为主，两小时翻完，90分钟一个睡眠周期是早已研究出来的成果，卧室内降低干扰源也是早已了解的。总之新东西不多，床具购置指南可以一看，另外，夫妻分床睡才是有利于睡眠的行为，供参考。", "marks": "还行"}
{"content": "强调了睡眠的重要性，书的方法也很科学，很多负面案例切身感受过，但不知道为啥，看完我更想熬夜了。了解科学睡眠的时间并不是8小时，睡眠环境很重要，大概是最有效的信息了。其他的，什么睡前90分钟戒蓝光、电子产品，早上花90分钟恢复状态，对于一般上班族而言太奢侈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的较快。其实作者只是借了科学的外衣，想推荐自己的R90睡眠方法而已。论证方法简单粗暴，一些科学的结论+我的朋友都很牛逼系列——体育界的朋友这么做，都取得了优秀的成绩。然而，这不妨我去尝试这样的R90周期法进行睡眠训练。既然常年被长辈的“8小时睡眠”说教困扰，不妨相信一下科学。", "marks": "还行"}
{"content": "很独特的理念，感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了～", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种早起难星人，读了这本书之后开始早起了，已经是很大的帮助了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书显著减轻了失眠带给我的焦虑。作为从小睡不好的人，每次辗转难眠不仅身体疲惫，脑子里也会加重“怎么这么难睡好”的焦虑。而本书中关于睡眠周期及修复时间的解释让我了解自己身体的某些反应是针对失眠已有的修复，认清和接受现状才好慢慢改善吧。会根据此书摸索适合自己的睡眠方法，睡个好觉吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有用的工具书，献给近期颓废的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于失眠狗来说确实是本良药，他在理论上解决了人生三分之一的睡眠问题，实践也证明了睡眠周期，因为半夜我在第一个睡眠周期醒了，还看了表证实了…但是然并卵，醒后失眠到五点，想太多…告诉我不是书的问题是咖啡因的作用…", "marks": "推荐"}
{"content": "易读+实用，对于大部分人来说掌控睡眠就等于已经掌控1/3的人生，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "说几个有收获的点。对于怕光的人来说，一片漆黑睡眠质量会更高，亲测有效；把睡眠时间分成几个90分钟的睡眠周期，按照起床时间，安排自己的睡觉时间；傍晚5——7点是一天中第二个适合补觉的时间，以前室友下班回家后，如果很累的话，偶尔会睡一觉，以后这个时候再睡，不会有什么心理负担了....", "marks": "还行"}
{"content": "觉得也没啥用🤔人如果能够不睡觉而充满精力就好了🤔", "marks": "还行"}
{"content": "读过的几本讲睡眠的书里最好的一本，综合全面得讲了好睡眠涉及的方面，可实施性强，帮我了解了睡眠的规律和条件", "marks": "力荐"}
{"content": "90分钟理论，我昨天晚上实践了一下，还挺好", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的实在。但是我真缺的不是质重，而是数量啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于床垫的选择、卧室的布置、出差时候的倒时差适应等细节很有用，我们的睡眠不止夜晚，现代人应该适应夜间整睡+白天小憩的多相睡眠法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是种草机…床垫、唤醒灯、遮光窗帘、空气净化。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不够睡不醒的人生一定不是成功人士的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会。睡眠占人生三分之一的时间，并且这三分之一是用来滋养另外三分之二的。R90睡眠法，一个完整睡眠周期90分钟，如果90分钟中途要起床会非常痛苦，所以恰好安排90分钟的整数倍最好。一天5个90就够了。睡起来打开窗帘，简单运动下，搓脸，梳头，捶背。睡前六小时不喝咖啡因，睡前三小时不进食。", "marks": "还行"}
{"content": "以睡眠类型、睡眠周期为理论，对睡眠环境，寝具，睡眠前后的活动提出了一些很可行的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "R90理论的深入介绍，以及思考咖啡因摄入量，以及床垫温度选择，以及如何睡个好觉与白天好好补觉", "marks": "力荐"}
{"content": "睡眠占据了我们人生1/3的时间，但是很多人却没有足够重视。睡眠科学的书也是屈指可数。此书的重要价值在于唤醒人们的重视，并且提出了一套较为专业科学的睡眠理论体系，让我豁然开朗，并且可以立即实践。R90的每周睡眠方案，起床时间，昼夜规律，让我更科学更理性地对待睡眠，进行更好的身心修复", "marks": "力荐"}
{"content": "理念先进，  很多好方法，  只是有点复杂", "marks": "还行"}
{"content": "废话挺多，重点就在于作者的R90睡眠法，但是感觉实行起来挺困难，而且作者讲得也不是很清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "革命90方案，大脑睡眠优化说明书。这封面让人想到果壳的《过日子要有技术含量》，卧卖糕的...", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍强调了用90分钟的睡眠周期概念替代粗暴的睡了“多少小时”来掌控自己的睡眠状况合理安排睡眠计划。背后的原理其实也是去符合昼夜节律的自然现象。书里也提到了许多影响睡眠的问题，包括电子产品，社交生活，抚养新生儿甚至是工作倒班，也都给出了相应的建议。一本很实用的书籍，已亲测了五天", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是睡得越多越好", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.7\n符合自然，找到属于自己的睡眠时间。90分钟为一个最小睡眠周期，提前做好各项睡眠准备，思想，灯光，肠胃，温度。日间小睡在30分钟以内，一般下午1-3或者5-7，时间长了影响晚间睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "90分钟周期不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，范围没有超出目前能看到的各类科普文，而且废话特别多，浪费读者时间", "marks": "较差"}
{"content": "发觉从小时候开始，我就从未睡过好觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还是有用，这也判断这类书的唯一标准吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得很好，内容对我也很有指导意义。看完就按照指导开始我的睡眠计划了，感觉挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅灰色与浅蓝色的装帧 再生纸的质感 和比我想象的要好很多的内容足以让我一下午看完这本并不鸡肋的书。作者提供了一套叫做R90的睡眠与自我修复的科学系统 很适合快节奏的现代生活。但更重要的是 这本书纠正了我对于睡眠的很多错误认知 很大程度上能够缓解睡眠障碍所带来的心里压力。", "marks": "还行"}
{"content": "睡觉也要分会睡还是不会睡，哈哈，懂生活，爱自己，从睡眠开始💤", "marks": "推荐"}
{"content": "17-93我喜欢有计划的生活，R90方案再适合不过了，我本身的生活节奏也调得很好，所有的焦虑来自于怕失控，记录好睡眠日志就对了！", "marks": "力荐"}
{"content": "睡不着主题阅读。睡眠是重要的身心修复过程，作者提出的90分钟睡眠法帮助晚上失眠过少的我缓解了焦虑。另外算了一下，我确实每晚五个睡眠周期就足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "顺其自然&远离电子设备", "marks": "还行"}
{"content": "干货内容不多，而且很散，作为一本书来说不是很好。\n睡眠周期的概念可以尝试下，看看是否真的有效果。\n", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的睡眠实践指导，对想要对自己的生活有全面的掌控感和注重效率的人很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵。贴上嘴", "marks": "还行"}
{"content": "真正有帮助的，就是定时起床，按90分钟为一个周期来安排自己的睡眠。", "marks": "还行"}
{"content": "睡眠占了一个人1/3的时间，如何高效睡眠，增强智力和体力", "marks": "推荐"}
{"content": "干货还是很多的，包括怎么选床垫，光和饮食对睡眠的作用等。R90的确是一个比较可控的可以规划自己睡眠的方法。只是有几章（特别是末尾几章）感觉像是凑字数，都在重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容就是抄冷饭吧，和大学时看过的一本零几年出版的书完全雷同", "marks": "还行"}
{"content": "侧卧睡姿，用鼻子呼吸，用很好的床垫，房间不能有一点光线和声音，假期也要日常早起后再睡回笼觉，每天至少睡8小时，早睡早睡再早睡！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不是心理学家，所以只能算实战经验，不过这实战经验非常符合现代人的生活节奏和方式，且有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "从调整心态做起", "marks": "推荐"}
{"content": "R90 睡眠方案，意思是以90分钟为一个周期。一般来说，成人每天需要4-5个睡眠周期，按每个周期90分钟换算，也就是大约6-7.5个小时。落实到具体的时间分配上，首先是确定你醒来的时间，把这个时间点作为你的日常起床时间。然后按照90分钟为一个周期，推算出你入睡的时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "见缝插针睡好觉😝", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔有点乱，核心是以九十分钟为周期的睡眠习惯，最好是能够注意结合昼夜规律的运转。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉以前睡的都是假觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "现已加入中老年养生豪华必备列表", "marks": "推荐"}
{"content": "收获还是有的，90分钟睡眠周期的概念很有意思，为现代人忙碌的生活方式提供了指导方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃喝拉撒睡，本来一切都是理所当然，当然吗？看过以后有所启发，比如睡眠的时长、质量，午休、食物的摄入，身体的调整。才知道关注自己身体也有这么多学问。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一试！", "marks": "还行"}
{"content": "书给了个分析睡眠几个维度，还是要有自己的睡眠规律：\n1.睡是为了回复，回复好了要物尽其用，提高效率。把自己想成充电宝；\n2.用鼻子呼吸，合适的床垫，科学的睡姿；\n3.自己以有效睡眠时间为准，不要用绝对值僵化自己；\n4.另外觉得饭是非常饿时吃觉得最好吃，觉是困了之后再睡效率最高", "marks": "还行"}
{"content": "有时候不一定要早睡早起，但早睡早起一定很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "迅速翻完的一本小书，论点不算特别新鲜，印象最深的点:记录好自己的睡眠状况，从整体的角度（而非局部的一天）来观察评估，自我调整，而不是随便的想当然。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般的书，感觉是在重复了一个很早就存在的理论，难道以为借着曼联的名头就能让人觉得这是非常尖端的新理论了？", "marks": "较差"}
{"content": "快餐读物。为什么读完开始种草香薰蜡烛？。。", "marks": "还行"}
{"content": "很有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "的确关于睡眠的书或研究很少，这本里面的一些内容还算是比较有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多科学的睡眠小技巧。睡前准备的事情，比如整理东西，准备好明天上班或者出行的衣服；做家务，洗碗、洗衣服等；拿出纸和笔列一份清单，把自己在想的事情写下来，完成之后把这个清单放到钥匙边，明天再去处理。这样是给自己一个暗示：我已经把所有问题都处理好了，可以没有负担地去休息了。", "marks": "推荐"}
{"content": "右撇子要左侧卧睡，床单被套枕套要常清洗，总之，要把床搞成一个吸引你上去休息的地方", "marks": "还行"}
{"content": "我自己的问题颇多，比如睡眠就是，比如我自认为是个很需要睡眠的人，不过这本书刷新了我对睡眠的认识。\n我曾找过关于睡眠的书，大部分是解梦，或者无论据的养生...\n借本书一句话，“对于睡眠，我们仍然知之甚少”，少到什么程度呢？这本书去掉例子大概只有千字是真正关于睡眠的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.5h为一个睡眠周期，通过调整入睡和起床时间以睡够整数个周期，5个为佳，4个3个甚至都可，以周为单位，保证一周35个周期即可", "marks": "推荐"}
{"content": "90分钟一个睡眠周期，一周保证35个睡眠周期，不要连续三天睡眠不足，就一切ok", "marks": "还行"}
{"content": "准确的来说是“听过”该书。其中两点很受用，一个是90分钟睡眠周期的概念，即不要执念于每天睡够八小时，而是保证每周有至少30个小时的睡眠周期，相信自己身体的自我调节能力。第二点是减少冷光源的接触，以及用阳光代替手机唤醒自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "64/60", "marks": "推荐"}
{"content": "偏应用畅销书写法3.5星。亮点：周修复格局观/R90压缩到4个甚至3个/咖啡因的剂量与半衰期以及午睡前补充小剂量咖啡因/下载你的一天/贴鼻舒乐鼻贴胶带封嘴/human charger/ 夜晚照明发明前古人每晚睡两觉/远洋航行水手睡眠体制（不到1%人群）", "marks": "推荐"}
{"content": "说来说去还是一个生物钟问题。然而让我周末都保持上班的起床时间调教生物钟，这就是要我的命啊！", "marks": "较差"}
{"content": "有科学理论做基石，有作者实战经验的总结。比较系统的总结了 市面上常见的睡眠问题并给出解决方案'R90 。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在包装设计封面可以用更不易磨损的特种纸会更好。睡眠一直是经久不衰的话题。而我作为一个一直睡眠不好的受害者，真的是对睡眠抱着些许敌意。作者提出的带方法，想要去试试。的确我每天傍晚的时候超困。我高三的作息就是，上完八节课，回家吃饭有时候不吃，直接睡，睡到九十点了起床做作业。二三点了再继续睡。一天八节课真的负担太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你常失眠不推荐这本书，这不是一本讲失眠对策的书，但是如果你跟我一样沾着枕头就睡着了，强烈推荐这本书，这是一本调节你作息与昼夜规律相调和的书，让你更好的睡眠，更好的起床，更好的工作生活休息的书～会过来总结有用的方法书评^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "大多内容都是自己已经知道的事情，对失眠患者的用处不大。但确实对合理安排睡眠时间，减轻睡眠压力，提高睡眠质量有一定作用。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊赠书。是该看看了。不过第二天早上也差点睡过去……", "marks": "推荐"}
{"content": "17.07.19\n09I运用各种手段，确保松果体每晚能分泌更多的褪黑色素，让睡眠更好。对于没有睡眠障碍的我来说，这就是本科普小作，倒更适合拿给父母学习一下。了解自己的睡眠周期，利用图表来制订个人的睡眠计划，前半本比后半本更具可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "很大程度上缓解了我的睡眠焦虑，不管你们信不信这本书，反正我愿意相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉书中干货都刷微博看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "    跟着实践了一个礼拜，主要是睡前把手机ipadkindle都扔了....效果貌似还不错，接着试~", "marks": "力荐"}
{"content": "绝知此事要躬行", "marks": "推荐"}
{"content": "学了好多新鲜的知识，重新审视睡眠的重要性，从今天起R90走起", "marks": "力荐"}
{"content": "R90睡眠还是给了我一个快速眼动睡眠的更多了解，亲测有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "不要违背几千年进化下来的生物钟", "marks": "还行"}
{"content": "最为一个起床困难户，打算试一试书里的方法。深切地不希望自己睡太多。（得）500th", "marks": "推荐"}
{"content": "社科类书才容易踩雷了吧。只适合有执行力的人，哎。", "marks": "很差"}
{"content": "21:30-23:00-6:30-8:00（5周期）\n22:30-0:00-6:00-7:30（4周期）\n13:00-15:00;17:00-19:00（可控修复）", "marks": "还行"}
{"content": "以睡眠周期代替睡眠时长，90分钟为一个周期，控制起床时间，倒算几个周期。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，以为是本教人怎么习得好睡眠、获得高质量睡眠的书，结果只是讲了些很基础的理论，理论部分都讲得比较少。昼夜节律、一个睡眠周期90分钟、寝具的选购，其他就没什么用了。一本书里，有用的感觉不到20%。", "marks": "还行"}
{"content": "住宿睡觉。\n看了没什么用啊，多锻炼，早睡早起，还知道了些买寝具的知识，对住宿生活没什么用。", "marks": "还行"}
{"content": "涨知识，从来没想过睡觉还有这样的科学解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡直是救命稻草一半的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的讲睡眠的书，我们对自己的睡眠太不当回事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第10本书，总体可读性强，知识点较少，对生活比较有指导意义的书。已写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，正在实践R90", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多了，这是拿放大镜看放在桌子上的冰川啊", "marks": "还行"}
{"content": "都是比较基础的内容，有点语焉不详，不过够用了", "marks": "推荐"}
{"content": "睡眠有方法，对于睡眠质量关注的人都可以看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "纠正了一些固有的观念认知，试试它的R90睡眠方案好了。", "marks": "还行"}
{"content": "现在人们都知道睡眠的重要性，但是怎么做到高质量的睡眠大家基本没有这方面的知识。这本书就很好的提供了这方面的知识。让人能全面了解高质量的睡眠需要从哪些方面入手。", "marks": "力荐"}
{"content": "午后（1-3）和黄昏（5-7）是修复期，是弥补夜间睡眠周期的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以试试看调整睡眠周期", "marks": "推荐"}
{"content": "干货就是按每90分钟睡眠周期来调整起床时间，睡前避免冷光，见缝插针休息，要对自己睡眠有自信，定期换洗床品～ 看过这几条就没必要读此书了...", "marks": "还行"}
{"content": "细化了一些睡眠知识，我的经验告诉我，锻炼是一个重中之重的项目…", "marks": "推荐"}
{"content": "普及了一些对睡眠的基础知识，特别是建议将睡眠按照90分钟一小时为单位来计划非常管用。书很薄，翻译的也不错，推荐需要对睡眠有所了解的朋友阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了 R90 睡眠法。对我最大得启示就是评价睡眠质量不再是一天，而是用一整周的时间去评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡眠教练：睡眠环境的打造，R90睡眠方案，睡前睡后的工作。", "marks": "还行"}
{"content": "中午小憩还是挺重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "56个理论汇成一句话：睡前不要玩手机。", "marks": "还行"}
{"content": "R90的睡眠管理方法不错，成年人4-5个睡眠周期，根据起床时间来调整睡眠时间。同时纠正了一些生活误区。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不是很多，良好的睡眠更多的是心理层面，而非胜利层面的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "太普及了，案例也不多。", "marks": "还行"}
{"content": "涵盖指纹与血迹，尸体体征，法医基础知识，辅助断案技能，刑侦方法论。比较浅，算是科普读物。每一个小篇章的长度恰好，正好能给零基础对法医的了解全来自于美剧的人解惑/纠正误区，故事的选编也很有趣味性。读完感觉做一个要不被抓住的杀人凶手还真是不容易，要反侦察的事项太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的科普书，深度正好。以后看电视剧、电影里再有收集指纹、切割尸体、爬通风管道、碎尸冲进下水道等情节，就知道哪些是夸张或不科学的了。比如把电梯钢缆炸断，电梯自由落体，这是不可能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "对法医学做了一个简单的介绍。涉及指纹，血迹，身体特征，尸检，法医工具，犯罪心理学等问题。纠正了不少影视剧中刻意夸大效用的刑侦手段和作案手法。反向来看的话，在科技飞速发展的今天，想要像古典推理小说中那样策划一场近乎完美的谋杀，是不太可能了。凡有接触，必留痕迹。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的书啊。学到了不少。解决了很多多年的困扰。", "marks": "力荐"}
{"content": "170620。有趣，通俗，有知识性，有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松的科普小书，类似公众号文章合集。3.7星", "marks": "推荐"}
{"content": "如果想要写有关法医的文，这本应该是必读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味多于科普～好看就好", "marks": "推荐"}
{"content": "若有接触，必留痕迹", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势啊", "marks": "力荐"}
{"content": "挺逗的🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "能把上面这些标签词融入到一本书里，又不让人望而却步，值得一看或收藏的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞！推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好 必读 历史的路径依赖性无比重要", "marks": "力荐"}
{"content": "今天读的是《失效的科学》，讲那个灾难的理论的。或者说讲复杂系统的理论，解释为何地震难以预测这些东西。灾难=复杂系统+临界状态+微小触发。还有说灾难符合幂次定律（二八定律）自己并不是很理解~", "marks": "力荐"}
{"content": "除结尾几章略松散外，全书结构紧凑精巧，内容风趣生动。将本书与类似的概率论经典书籍对比阅读，会有更多收获.", "marks": "力荐"}
{"content": "1.用幂律来解释复杂的现象,收获很多，2,分行解释的个人理解的还不够深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "里面关于自体相似性和幂律的描写还挺有意思，行文通俗易懂，但是干货不太多，整本书最好压缩为现在的一半比较合适，因为重复的内容有点多，读到最后没有耐心了", "marks": "还行"}
{"content": "神神叨叨，没有主线，还夹带不少私货，非常不地道。", "marks": "很差"}
{"content": "作者对现代分子生物学dna，进化数学，历史等了解甚少，枯燥乏味", "marks": "较差"}
{"content": "作者一个大写达尔文吹", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹的科普读物，语言听着应该蛮有趣，读着就有点水了。另外收到的是本缺了近20页的书……", "marks": "还行"}
{"content": "配合吴老师的音频听，非常棒，能把科普说的这么有趣，吴老师激起了我对物理和数学的兴趣，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "《柔软的宇宙》改变了我以往对科学发展的看法，简直有点颠覆了。曾经以为那些伟人高不可攀，那些经典不可置疑，原来不是的。看这本书就是重新认识他们、重新认识科学的过程，进而知道我们课本里所谓的定论都是可以质疑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的科普类的读物，讲了一段物理学和天文学的历史。其实一些非常著名的东西我们平时都有听到过，比如暗物质，暗能量，但是大多数人不知道这些名词背后的故事，科学进步的过程就是无数的科学家用他们的一生不断地犯错，不断地纠正错误，不断地接近真理的过程。《柔软的宇宙》给我带来最大的收获就是让我更加了解了科学进步的过程，还有科学家们的形象在这本书中变得越来越像一个活生生的人，他们也会有情绪，而不是教科书中一张冷冰冰的插图而已。里面有些部分还是会让人读的摸不着头脑，因为概念太多。总的来说，这是一本值得多看几遍的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "#大咖书房#我不喜欢听评书.......不过科学家并非生活在真空，每个科学发现都要放到历史大背景中去审核，历史观十分赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "支持科学史评话！支持科普人！", "marks": "力荐"}
{"content": "近二百多年的物理学发展史，让我认识到了其中的很多的细节。不错，值得一读，非常推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "用幽默风趣的语言描述了科学发展史，通俗易懂，不会感觉很枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "物理学科普读物，挺有趣，小时候就对宇宙奥秘特别感兴趣，最后也没成为天文学家科科", "marks": "推荐"}
{"content": "这一星，给书中讲到的的科学史知识。只觉得此君在撰文时总是跑题。著书毕竟不同于讲评书，不需要那么多口水。口水多了让人不耐烦，无心阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "有大量对文科生不太友好的复杂实验，也有努力地打趣，二百年科技史道来，奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本讲科学史的书，可以作为汪洁的《时间的形状》的补充，只是编校质量稍差，没有汪洁用心和严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "头绪稍多 需要一定基础", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。曹天元《上帝掷骰子吗》和汪洁《时间的形状》珠玉在前，此书实难比拟。但听了吴京平在喜马拉雅和蜻蜓的节目，还是义无反顾的买了实体书收藏，留给儿子科普。", "marks": "还行"}
{"content": "能把那么高深复杂的物理学讲得很有意思非常不容易。虽然说，很多理论都没看懂，但是，对于不是学物理的人来说，谁能第一次接触就看懂呢？我还是看懂了很多的，非常长见识。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣地看了,感觉作者不是主修物理的...", "marks": "还行"}
{"content": "前半段老生常谈，后半段介绍了宇宙天文学的最新的研究成果，十分有用", "marks": "力荐"}
{"content": "科学真是一个奇妙的世界，对于时间的讨论就足以颠覆二十多年来的世界观。这书是越看越有趣、越吸引人。把所有理论都写得深入浅出、简单易懂，真的好棒！并且时不时爆出的一句冷幽默真是让我忍不住大笑，作者太好玩了！看完之后内心还一阵澎湃，科学真的很有趣！真心钦佩所有的科学家们！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "比前段时间看的知乎一小时此方面的书以及《给孩子讲量子力学》这些入门级科普更近了一层，在普及概念的同时，已经上升到从数学物理公式等逻辑思维对量子、时空、宇宙的解释。作为进阶类的读物非常不错，让我更加知道了自己的无知=。=宇宙真的不是懂几个名词看几本科幻就能了解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有这么废寝忘食地想把一本书读完了，比看小说还给力，关键是还有震撼的感觉。书写的很幽默风趣，引人入胜，这是我们需要的科普读物。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "十九到二十世纪的物理学发展真是让人目眩神迷，大师们一堆一堆的，脑洞一个比一个大。所以尽管作者的文笔烂的渣渣一样，这本书还是为我带来不少乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "前面写得非常好玩儿，也很吸引人。中间有一段就有些快了，时间线也有点乱，也可能我自己是对这部分科学史不太熟悉。最后将黑洞部分又变得有趣了，各种比喻与段子齐飞，思维沸腾，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，但是也要脑补很多", "marks": "力荐"}
{"content": "科学史还是有趣，不过音频变书读起来难免感觉水。到是解了我看星际穿越时的惑（笑", "marks": "推荐"}
{"content": "【20170706】柔软就是时空是弯曲的，日常思维也要是柔软的，用吴伯凡的话就是告别非黑即白的暴政，坚持灰度，保持柔软的大脑！", "marks": "还行"}
{"content": "149 9.11，感觉挺水的", "marks": "还行"}
{"content": "两百年的时间跨度，是人类认知科学和宇宙的历程，艰难而又充满悬念，科学家们璀璨而生，一代一代交接下去。时间总是无情的，各位先贤都将逝去，但是\"老兵不死，他们只是凋零\"。本书是一本很不错的科普书，相比起音频来说，更加专业有趣，看完意犹未尽啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "四方之上称作宇，古往今来是为宙。宇宙的历史其实就是一部人类的认知史，作为科普，本书读的还是蛮欢乐的，后面提到很多理论和专业名词略难懂。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一本能顺畅看下去的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓科普，就是普及科学。所有对这个世界稍微有点好奇心又非专业研究物理的人都应该读一读，从伽利略到牛顿再到爱因斯坦以及霍金，历史上每一段我们深信不疑的事实就这样一次又一次被颠覆，而这些颠覆又如此伟大，不曾仰望星空然后低头思索过，无法感受到这种震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想打3星的，但想想可比鸡汤书好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比时间的形状，上帝掷骰子这本书确实差了一点，个人看来逻辑有点混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的科普读物，特别适合我这样的小白入门。在喜马拉雅听过吴老师之后，买的书，又读了一遍。很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "从喜马拉雅处赶来围观……\r文笔并不算优越，叙述略显粗枝大叶。\r本书属于戏说历史的风格，有些网络用语与段子，以便轻松愉快的阅读体验。\r这段科学史的确熠熠生辉，它的精彩很多来自于故事本身。", "marks": "还行"}
{"content": "评书般讲述科学史， 融汇贯通，很有历史感，作者知识面超广，科学观也很正： “我国现在的理工科教育还停留在解题技巧上，当门手艺活在教，但洞悉事物表象后面的规律才是科学意义所在。”希望国内能多一些这样的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是吴京平老师的饭。反复听了他的科学电台好多次。物理、科学，到最终总是变成引人深思、令人感动的哲学。与大师为伴，心意已满。", "marks": "力荐"}
{"content": "在时间和空间面前，人类何等的渺小", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程很爽，如果你像我一样，只有高中物理知识，对相对论和量子力学搞不清头绪，这么多年来对前沿物理的理解还停留在大爆炸和哈勃红移，顶多知道个霍金，他讲的什么还全都不懂，而你对科学还挺有兴趣，那么这本书很适合你看，头脑风暴的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "从牛顿发现万有引力，到爱因斯坦提出相对论，再到黑洞、虫洞、多维空间等一系列令人匪夷所思的理论提出，我们的这个世界越来越被证明奇妙无比。看了这本书我才知道，原来它们也是历经曲折，原来这其中的过程比这些理论本身更加奇妙无比。这个世界太魔幻了！这本书给我打开了一扇通往宇宙的大门，这个宇宙，是一个奇妙无比的让我怀疑人生的宇宙！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，就是微信读书的电子书里错误略多", "marks": "力荐"}
{"content": "原来宇宙是柔软的也可以是平行的，就是说有很多个宇宙有很多个你同时生存。时空是弯曲的也可以是折叠的，我们生活的维度可以是三维四维甚至多维……可是仅仅一句宇宙是有界无限的就让我想破了脑袋。是不是我们人类在宇宙之中就像我们看的低等生物蚂蚁什么的啊！渺小无知，愚蠢的人类啊！细思极恐细思极恐！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "带给我笑容和知识", "marks": "力荐"}
{"content": "只能看懂半本，后面感觉好跳跃🌚🌚🌚🙄🙄🙄", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，更喜欢另一本时间的形状", "marks": "推荐"}
{"content": "只能看懂半本，后面感觉好跳跃🌚🌚🌚🙄🙄🙄", "marks": "还行"}
{"content": "特别好看的物理书。读前几章时力求每句话都读懂，到了后面没听说过的概念越来越多…虽然什么都没记住，但真是非常好的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学史真有意思！虽然书里夹杂着好多不懂的名词和公式……\n看完之后打算继续看这方面的书，科学真是浪漫、有趣，又不乏市井的江湖气", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "最感慨的还是读到最后一章，时间去哪儿了。大师逝去，一个时代结束了，然而他们的思想和发现却仍在影响着我们。如果我是一名科学家，能站在巨人的肩膀上，走在大师指明的道路上，一定会倍感激动、责任与荣耀。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂， 像评书一样流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "前半好玩 后半读不懂…但是是本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得还是一本很好的科普读物，按时间线生动描绘了物理学发展的一个大致面貌，还是蛮喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得很通俗的一本书，容易看懂，而且作者挺幽默的，好评～", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年11月1日读完", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的科学世界", "marks": "推荐"}
{"content": "总体看起来并不是很满意的一本书，只是联系逻辑性并不强，写得比较杂乱，不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚刚刚看完，一本精彩的物理学故事书。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老师，大师", "marks": "力荐"}
{"content": "力推！非常好看，层层推进，文风明快、清简。科普作品当如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。写得还算深入浅出，但是跟国外科普读物相比差距仍然很明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错，把人类发现基因的来龙去脉讲得很清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "把主题如此深奥晦涩的科普书写得如同小说一样精彩，实在不易。起承转合，草蛇灰线，悬念迭出，王立铭老师真是讲得一手好故事，尤其是第四章《编程时代》，嚯波澜壮阔。当人类执起基因编辑这把上帝的手术刀，未来将如何？攻克顽疾？从根本上改善人类本身？抑或是基因多样性和婴儿选择权面临威胁？贫富鸿沟将固化于遗传物质代代相传？光是想想，就既激动又焦虑。人类无法停下认识自身和改造自身的脚步，唯一能做的，只有更开放的心态和更严格的监管。", "marks": "推荐"}
{"content": "我又自己来了…", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书逻辑清晰，从黄金手指、神话蛋白到CRISPR，从人们努力理解自身到试图抗击病痛讲到基因科技的未来预测。最后文献引用都好多页\n尽管有的章节也没有那么通俗易懂动人心魄，给五星是因为我实在是希望知乎逻辑思维那些“科普”书籍能好好学学，耸动的标题和没有逻辑的内容才会让读者有知识焦虑", "marks": "力荐"}
{"content": "真·二十一世纪是生物的世纪", "marks": "力荐"}
{"content": "基因修改是上帝之手，它的最终结果并不是改造人，而是创造神。全书大致介绍了基因编辑手段的沿革，就像转基因需要入侵病毒和bt蛋白一样，基因编辑也需要类似的手段一步一步地探索。也许是暂离生活还比较远吧，看起来没有转基因那种波澜壮阔的行进中的代入感，对未来的预测也基本与《未来简史》重合。", "marks": "还行"}
{"content": "中国科学家讲的科普，内容很新，关节都提到了。从基因，基因疾病与治疗，到基因编辑的原理，关键的Zinc Finger，TALE，到CRISPR的机制与比较，围绕CRISPR的专利争端及应用伦理，引出的对基因编辑技术应用的思考，在当下很贴切和必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书都能写出热血的感觉真不错……nice科普！", "marks": "推荐"}
{"content": "思路非常清晰的科普作品，可以让人了解到基因技术的前世今生，书中也融入了很多作者对基因技术未来的思考。PS. 千万不要舍不得花那70美元呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "王立铭的科普总能讲出一些在其他地方你读不到的故事，是真正的科学家讲科普。无比通畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普书，让我这个纯外行都以为自己有所了解有所收获了。不知道有多少人和我类似，看到别人推荐的时候，第一反应居然是“谁翻译的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为基因编辑这个题材离普通大众有点远，读起来难免会感觉有点飘，这也与分子生物学这门学科本身的概念不容易在脑海中具象化的特点有关。。。不过还是要为生科院王老师疯狂打call，以前就在隔壁学院，可惜没去听过王老师的课感觉有点遗憾啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技总是在不经意间就改变了世界", "marks": "力荐"}
{"content": "本土优质科普图书，十分值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "在国内算是好书了，深入浅出做到了，但我心目中对这类introductory level的书一直有一个要求：是否够得上被称作Category Killer", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰、工整、有些小幽默，娓娓道来，稍有点啰嗦。读其文如见其人，很不错的科普书籍。缺点可能是有点太工整了，不过这见仁见智。", "marks": "推荐"}
{"content": "从达尔文进化论中提出的泛生子、孟德尔的豌豆实验、摩尔根的果蝇实验；到DNA被确定为遗传物质、双螺旋结构的发现、遗传“核心法则”的确认；再到三种基因编辑技术：锌手指核酸酶、“神话”核酸酶，以及CRISPR/cas9技术陆续被探索出来。作者将人类寻觅“上帝的手术刀”这段充满曲折历史娓娓道来，脉络清晰、悬念重生、高潮迭起，让读者如同看一部情节跌宕起伏的电影般沉醉其中。更为关键的是，作者不仅擅长讲故事，更能把科学道理解释得清楚明白，让普通读者能够毫无障碍看懂。读完这本书不仅了解了历史故事，也对基因编辑技术作用机制有了充分了解，不仅满足好奇心，更能切实提升对生物科技的认知水平。文字中渗透作者对科学探索深刻理解和对伦理问题的深入思考，观点新颖，颇有价值，值得一读。科普读物当如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "把原本门槛很高的基因科学的科普文写出了波澜壮阔的科幻小说的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "很多部分与高中生物重叠。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到生物学领域如此精彩的科普作品。孟德尔实验，DNA，锌手指……各种熟悉与不熟悉的知识逐一展开，无论是科普故事还是专业知识，都被作者娓娓道来。如果我高中时有读到这样的书，也许会对生物更多兴趣了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书倒是把自己想讲的东西讲清楚了。\n但是，我真讨厌科普书籍的名字里带“上帝”俩字儿啊。装逼感叹就装逼感叹呗，一定要用上帝感叹么？除了上帝就想不出其他词儿来感叹了么？面神很不满，面神很不满，面神很不满。\n历史事件回顾：2016年，华中科大熊蔡华教授在 PlOS ONE 发表一篇论文，在描述手的构造时，装逼感叹说手是“造物主的精妙设计”，引发学界争议，最终撤搞收场。中国的科学家应该好好学习提高词汇量，以免想装逼感叹的时候只能想起“上帝”。", "marks": "推荐"}
{"content": "基因发现不容易，基因治病目前还在攻关。一度的乐观还是没有真正破解奥秘，能够把这么复杂的原理讲解到这样已经难能可贵。修补走向编辑；锌手指技术-神话-CRISPR三阶段，未来面临突破也蕴含风险。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅入，深出。难度依旧是文科男的灾难，如果看不下去，可以直接跳到最后一章看看科学与伦理的讨论。凭良心说，其实还是可以打四星的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写科普这么多废话呢", "marks": "还行"}
{"content": "技术也许是中性的，但技术的运用却可能创造一个魔鬼出没的世界。未来！哎，未来…", "marks": "力荐"}
{"content": "从基因治疗刚开始比较有意思，前五十页铺垫基因的基础知识有点太啰嗦了。后面的细节又太少。最后的伦理讨论可以更有趣更深入——说不定可以扩展成科幻大作。参考文献罗列在最后，正文中没有标注引用。英睿同学的评价写得真文艺。科研工作者能花时间写最前沿的科普，非常难得。讲故事的能力虽不及专业写手，但也足以让人把书读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "起了好几次鸡皮疙瘩，基因原来这么有趣，实验的严谨和计算机如出一辙，只不过软件调试迭代要快速的多", "marks": "力荐"}
{"content": "科普图书写的这么好看真难得。而且历史追溯到2016，很新。排版也很舒服，读得相当愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "像王老师这样的人才证明国家的青年千人引进计划是很成功的！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，悬念迭起。作者专业知识扎实，编辑史料和讲故事的功夫非同一般。虽然我科普看得不多，但此书必然会成为经典之作。PS：最近想了解基因编辑，可惜隔行如隔山，生物学（植物生理&动物学）出身的我对分子了解甚少，有过几个学分子的室友也不如本书给给力。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像从论文直接搞过来的，中国搞前沿的科普写作就不能多点乐趣，引人入胜啦？", "marks": "还行"}
{"content": "很清楚有趣但文字不美\n对分子技术发展史了解介绍很清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候，微博每日都在推送CRISPR/Cas9基因编辑的相关资讯。以往的科普读物基本上都是多年前的旧资讯或科学发展史介绍，第一次看到如此新鲜热辣的前沿科技，震撼！而且文笔流畅，把深奥的科学研究写得如同小说般跌宕起伏，实在不简单，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "层次分明，一本可以出口的科普书。本书主要的料应该在二三四章，第一章是引入，最后一章是思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.1 想读 9.19 在读 9.21 读完 8.9 193人 非常深入浅出的读物，让我这个生物学渣居然把以前高中关于DNA没有学懂的知识，轻易给看懂了，推荐～ 之所以没有打5分，是因为这是一本主要陈述科学事实的书，并没有让我脑洞大开或带来与我自身相关的一些思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰、表述生动的科普，虽然大部分内容都学过，但真比教科书好看太多，完全是会广受欢迎的讲课风格啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从遗传物质的探索，写到如今基因治疗疾病，内容十分丰富。科学探索之路的确是困难重重，但是未来还是值得期许的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还不如去看生物书嘞，放弃！", "marks": "很差"}
{"content": "一口氣讀完，過癮！人類終於找到了老祖宗留下的黑科技，但離駕馭還遠早著呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "将基因的秘密，基因编辑的历史及发展，基因编辑的历史展望以一种严谨有趣的方式娓娓道来。最后提到了转基因与基因编辑的关系，基因编辑对人类的改变和潜在危险。我十分欣赏作者能将枯燥的科学讲述得如此有趣，更加钦佩作者对科学的包容对人类的敬畏。科学也许将无所不能，但最重要的是掌握科学的人如何去使用它。满分推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，不过限于篇幅，前半部分讲基因的历史，不够完整", "marks": "推荐"}
{"content": "听说过基因编辑的大名，看完这本书之后发现还挺有意思的。不知道什么时候基因编辑攻克癌症能成为普遍的治疗方案，让普通老百姓也能受益呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普书，基本上理解了是怎么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看基因相关的内容就膜拜一遍孟德尔，顺便很想知道后来也发现了规律但是没有居功的三位科学家是谁。十分通俗易懂，满脑子科幻坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的科普书籍，基因技术的前世今生，文科生第一次搞懂孟德尔了！", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后边有点不懂了。觉得语言风格有点夸张。另外中国作者的语言怎么会欧化痕迹这么重？", "marks": "还行"}
{"content": "一流的科普", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了基因编辑技术中几种工具的发展和伦理道德问题，同时提到了专利保护与产业进步的关系，而基因编辑技术目前进展到CRISRP/cas9，并且两队人马为这个专利在打官司。感受：这种医学科普书，每读一本都让我离中医更远，对中医的看法是衡量一个人有没有科学素养，严谨求实精神的指标之一。", "marks": "还行"}
{"content": "自己领域的科普，居然读出了小说的乐趣。好文笔的科学家写的科普书，不卖萌不用讨喜也远胜一票科普作家", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普，作为曾经学生物的看完有点忧桑。曾经我单纯的以为，修改人类基因在技术成熟之后只有伦理问题，看完全书我知道自己想太简单了，多样性的消失才是大问题。Gattaca中展示的那样，基因歧视才是终极歧视，并且是你永远无法打破的魔咒。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好读的科普书！在尤瓦尔赫拉利的《未来简史》中提到了未来人类要超越生死，要追永恒的幸福，要超越万物成为神，那基因技术就是达成这样目标的一项重要工具。所以我们没有理由不去关注基因技术。但同样他可能带来人类伦理道德社会结构的翻天覆地，甚至是毁灭，我们又该如何抉择？这本书会给你启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 年第 42 本。在翻开此书之前，我最怕的就是使用大量的篇幅去探讨基因编辑的伦理学范畴的内容——那些东西已经在各大论坛和网站出现得太多了。然而，作者从基因和基因病娓娓道来，又深入浅出地讲述技术一点点进步和革新的过程，而且还能如此清晰易懂，读起来实在是种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本科普读物，深入浅出，妙趣横生", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看！王立铭老师是我目前最爱的中国科普作者！在本书后记中发现他居然也是读《科幻世界》长大的科幻迷，最喜欢的本土科幻作家居然也是王晋康和刘慈欣，啊好幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "少见的生物学科普佳作，写得简单明了，作者文笔也是极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很新。基因编辑技术CRISPR/Cas9也就是近两年的事，出现在2016年MIT技术也就一年，这本书就已经浅显易懂地把前因后果，技术更新发展的脉络讲清楚了。据说是通过微信公众号写的，然后重写出书。科普自媒体写到这种程度，完全就是科技评论了。《吃货的生物学修养》看来也值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把科普写的高潮迭起跌宕起伏，不容易。不知不觉就被吸引进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本真正关注到科技前沿的科普书，基因工程三板斧那段真是峰回路转，柳暗花明。此书能有效祛魅基因编程， 不得不说作者不容易，写生物学科普太吃亏了，看看隔壁物理学家个个都是兼职段子手和哲学家，一会儿虐猫一会儿掷骰子，而生物学家整天面对各种可怕的英文缩写，简直是神盾局特工……", "marks": "推荐"}
{"content": "科普佳作，基因好神奇。孟德尔真伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "人类开始（注是开始）认识自己是什么，才60多年，短于一个人的平均寿命！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "想到一部电影《Gattaca》", "marks": "推荐"}
{"content": "作为简史很不错，作为科普书却美中不足，有些地方用理所当然的语气直接给结论，好像读者就该知道一样，本书里最讨厌的话：“可想而知”，根本就想不通，知不道。有些举例的地方没看太通透，配图的形式不太好，没有起到帮助读者深刻理解对应文字内容的作用，有些看的云里雾里，有些不用看图也能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝还未开放源码……等到开源的那一天，在缺乏道德管制的条件下，这个世界或许会变得面目全非……", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然到后半段已经看不懂了，但是终于让我明白了这几十年医学真的是有进步的，人类还有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "之前认为，近几十年来人类的科学发展近乎停滞，看完此书后发现，作为一名井底之蛙的卑微的碳基生物，对人类科学的发展只是蜻蜓点水，了解颇浅。基因编辑乃至编程一出，转基因的争论完全可以销声匿迹了，没有辩论的意义了。而阶层的固化大门也正在悄悄开启。可怜的卑微的人类！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，原来科学已经发展到这么前沿了~！\n一直想看这样的一本书，终于看到了~！！\n但是还有一点儿模糊：1）DNA-基因-染色体的关系，2）为什么不同细胞染色体相同，却合成不同蛋白质。。。（哭笑不得）", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，这才明白前段时间沸沸扬扬的CRISPR基因编辑技术是怎么回事，这些来自大自然的隐藏在细菌中起到免疫作用的工具，被人类发现并运用，裁剪组合极其精微复杂的基因，颇有些命运安排的意味，难怪这真是上帝的手术刀？这一切安排太奇妙了！未来是人工智能的时代，也是生物工程的时代！", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅把基因编辑技术讲的清楚明白，同时引发我们对基因编辑在医学、商业、社会、宗教、伦理等层面的关注和思考。埃隆马斯克说过，人类的未来主要是火箭、人工智能、抗癌药物三个方面的竞赛，从本书的角度，未来基因编辑技术的成熟，也恰好攻克了癌症治疗的难题。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿科技的发展给人类接触痛苦，同时不走入地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个科普作品而言，写得相当不错了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "文字浅显易懂，深入浅出，科普生命科学的佳品。", "marks": "力荐"}
{"content": "像看小说似的看科普，感觉不错。主要是讲基因治疗，其实可以跟自私的基因搭配着看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文科生也能读懂大半，五星不为过", "marks": "力荐"}
{"content": "灰常好看！条理分明内容翔实，把外行人感兴趣的点基本全讲了，而且对于关键知识点还会重复提醒加深印象，这点对于我这种7秒钟记忆的特别友好，大拇指！", "marks": "力荐"}
{"content": "基因编辑，真是潘多拉魔盒", "marks": "还行"}
{"content": "科普的同时兼顾人文关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 介绍基因编辑技术的发展历程以及在医学上的应用，包括这个发展很快的领域的晚近进展，如CRISPR/cas9技术的专利之争。挺不错的科普。 #kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为生物学科普类书籍还是不错的，前几章讲的基本是高中生物里的知识，后几章又是近几年生物学在基因层面的新进展了。让我回想起了当年被鸟嘌呤腺嘌呤支配的恐惧……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年299本；难得科学家写的书平实流畅，竟然让只学过一年孟德斯鸠的生物的人看懂了，虽然水平还不能去批判韩春雨教授，但是生物的前生后世发展脉络真是清晰异常，作为普通人是庆幸基因治疗发展不够，还是发展太快，使得上帝失去神秘性，不好讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为生物狗看起来比专业书籍有趣多了，虽然课本上已经了解到锌指蛋白和crisper-cas9，试验也用到了criper-cas9技术，不过我们改造的是植物基因。做实验的时候总觉得和生物相关的试剂费用都很昂贵，想来是专利费都含在里面，科学家做实验的时候并没有想着赚钱，但是资本都是逐利的。最后一章让人深思，医学试验向来和伦理有正面冲突，技术是中性的，但是这把上帝的手术刀由谁执起决定了人类社会的前进方向。不过我对人性向来悲观。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "基因技术还是比较专业的，虽然作者写得很简单了，但后半部分还是似懂非懂，但也算涨了知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用病毒传送基因片段，病毒在我们体内做的事不全是坏事。不错的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《心外传奇》一样让人热血沸腾，基因编辑已经站在历史和科幻的门槛，人类是更进一步还是创造魔鬼出没的世界让我们拭目以待", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗地介绍了基因编辑的发展史，可能因为很多结果都已深入人心，比如孟德尔遗传定律，摩尔根重组交换律等，导致前两章不需思考地直接得出结论。再简单的发现，前面也有无数探路者的足迹，但我们却早已知道正确的路。心疼最早发现crispr的日本“无名”科学家", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真不错，深入浅出，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太太太好看了!!!!!!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "应该还可以讨论一下NgAgo技术", "marks": "力荐"}
{"content": "即便借鉴了IT界的开源概念。基因工程也永远拉不起互联网这样的风潮。从Linux开始，从万维网开始，IT界的原教旨主义就是开源开放共享，程序员们是要把微软苹果钉上耻辱柱的。而生物医药公司的原教旨则相反，这是基本属性决定的。21世纪并不是生物的世纪，几家托拉斯撑不起一个世纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "于创业无帮助", "marks": "还行"}
{"content": "104 7.15，挺基础的一本书，感觉陷入了类似无人车的困境，有一点失败的例子就难以继续被接受。是啊，革命性的新技术牵动了很多既定利益，所以即使旧技术出事的概率更大，也自有势力用失败的例子阻挠新技术。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直可以排国内科普书Top3！详细有料还有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "从“金手指”到“神话”再到CRISPR/cas9的发现，真的是跌宕起伏，一波三折啊，看的我好兴奋！解答了我对基因编辑的疑问：\nGPS：CRISPR/cas9\n剪刀：Fok1\n针线：细胞内自身的两种修复机制", "marks": "力荐"}
{"content": "在我们只记得高中生物理论知识的时候，世界正在变化且飞快的进步着，说不定明天的一个发现又能让人类的未来变得更广阔一些，生命真的非常奇妙而美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "写了基因编辑的历程，展望人类对基因编辑的未来，半天读完。毕业这么些年，生物技术真的是一天一个样，老的教科书可以退休了，基因编辑可以可以治疗很多疾病，包括艾滋病，乙肝，以及各种基因缺陷或者基因突变疾病，农业上也可以有更好的发展，我真心的感到，活在这个时代无比的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "不久前读了一本物理学的科普书《时间的形状》，同样是写得一气呵成，看得人荡气回肠。感觉现在国内这样的科普书越写越好了，激动。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本基因工程的科普书。最后探讨了基因技术和伦理道德法律的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个周末在高铁上读完，对基因编辑和基因治疗有了全方位的认识，各种彩色插图也便于非专业人士阅读理解，绝对是国内这方面最好的科普读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "罕见的中文科普好书！写作方式隐隐约约有siddhartha mukherjee的影子，非常引人入胜！CRISPR-Cas9的limitation和现阶段gene editing technology技术还可以写得更深入一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一读，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看前面，以为都是些拾人牙慧拼凑的东西，从第二部分开始，就感觉到分量了。如何寻找、定位、剪切、缝合基因，每一步都走得跌宕曲折，却总能柳暗花明。能把专业化的科普文章写得节奏紧凑、引人入胜，真是难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、技术的进步越来越快，一个还没成熟的技术很有可能在短时间内就被另一个更新的，更有效率或者成本成本更低的技术取代。\n2、在一个技术还在研发和商业探索的早期阶段，就牢牢地把专利技术封闭在自己的公司内，阻碍了群体智慧的涌入，其实是阻碍了这项技术的研发，反而不利于公司的发展\n3、投资公司要投有持续竞争力的公司，如果竞争力没有长久的可持续性，也很容易被其他公司所取代。", "marks": "力荐"}
{"content": "弃读了，没觉得那么好呀～", "marks": "较差"}
{"content": "从泛生子、孟德尔的豌豆实验、摩尔根的果蝇实验；到DNA被确定为遗传物质、双螺旋结构的发现、遗传“核心法则”的确认；再到三种基因编辑技术：锌手指核酸酶、“神话”核酸酶，以及CRISPR/cas9技术陆续被探索出来。通俗易懂，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普来说很到位  向小说一样一直吸引人一口气往下读", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的科普书，难得的基因治疗发展历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本明显容易读很多 前面那本太多专业语言了", "marks": "推荐"}
{"content": "青山遮不住，毕竟东流去。基因编辑这把刀会变得越来越锋利，但需手握刀的主人足够准备好，看到遗传疾病给小部分人类带来的苦难，也要看到基因突变让人类基因库丰富。人类整体的迭代更新会以牺牲少数个体的上下乱窜为代价，伦理和恻隐之心只是人类的特质，大自然一直是中性的前行着。", "marks": "力荐"}
{"content": "温习了一遍高中的生物知识，同时又在基因原理的基础上推进到了现在前言的锌手指、基因编辑技术。人类探索生命的奥秘，并尝试利用，本身过程就已经很传奇了。相对于这基因编辑技术是否是打开了潘多拉的魔盒，我更愿意相信未来值得令人期待，想想就很激动人心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一遍，没啥印象", "marks": "推荐"}
{"content": "帮忙扫盲最近一直在说的CRISPR，还是层层解释，讲的明白清楚，对小白来说很有帮助。书出的日子比较近，不错比较updated", "marks": "推荐"}
{"content": "王立铭教授的两本书都看了，这本比吃货修养要精彩许多；毕竟是讲的基因的故事，相比小分子药物进化史完全就是降维打击。", "marks": "推荐"}
{"content": "新kindle看完的第一本书，后半部分激动人心，伦理的探讨更是引人深思……  \n我们正见证历史！", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读过的最好的科普，把人与基因的历史讲的通俗易懂。基因编程，就在目前，已经渗透进了我们的生活。科技是工具，在普及的过程中总要接受伦理和道德的考验。如何合理的使用，避免其给我们社会带来的不利影响，发挥其积极的一面，目前还任重道远。", "marks": "力荐"}
{"content": "像读生物课本", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错，饶有兴趣的读完这本基因编辑简史，故事性还可以，作为国内的科普算是不错的了，比《上帝掷骰子吗》还是要差些，毕竟写的题材小一些", "marks": "推荐"}
{"content": "科普，基因简史，最后一章太啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩纷呈，无与伦比！比小说好看万倍的科普书！推荐给每个对世界保持好奇心之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的科普文请再给我来一打。看的实在太过瘾了，文笔如行云流水，故事讲得跌宕起伏。不管你有没有生物学基础，看起来都没有难度。非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者賊厉害了！不管是科学性还是科普性还是学术八卦，都写得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，内容深刻的同时又妙趣横生", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉里面内容不科学。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一本科普类书籍，我已经看到了作者的诚心与知识基础！把基因的历史与发展轨迹用类似小说的方式给我们介绍出来，内容也是深入浅出，娓娓道来！阅读完，认为科学家真的是一群值得尊敬的人，他们用自己的知识与坚持发现这神奇的世界，探索这神秘的宇宙。这一切都是他们在默默的奉献着。", "marks": "力荐"}
{"content": "解决了少年时很多不成熟的困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "高中生物复习咯", "marks": "还行"}
{"content": "非专业人员读了这本书，尤其是在刚看完众病之王之后有点上下册的感觉。基因编辑听说很久了，尤其是双螺旋模型已经成了那个年代的记忆。读了这本书之后不光是了解更细致了，而是在听说基因编辑之后这么多年感觉没听说在哪里有应用心里的失望阴霾里吹进了一股新鲜空气。对于科学进步人类从来都需要付出巨大不断努力的，把精力放到这些事情上才是科学工作者的幸福吧。读了这本书突然有个想法如果等等以后可以从事这项工作全身心投入进去应该是很幸福的。希望这股空气越来越多，驱散阴霾。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣但是看得不大能讲得也很笼统作为一个强迫症有问题不能被解答是很难受的嘛！中途弃了真是不好意思", "marks": "推荐"}
{"content": "·一本细致讲解生物学热门进展的科普力作，一本解读人类未来发展趋势的精妙“小说”。", "marks": "力荐"}
{"content": "从王老师上本书《吃货的生物学修养》开始被圈粉，这本书依旧非常出色。真心希望王老师多出类似的书，收获颇多啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较科普", "marks": "推荐"}
{"content": "打开基因科学深奥的硬壳，展现人类探索自身的历史进程，从分子层面出发，重新思考人类的过去、现在和未来。", "marks": "还行"}
{"content": "上个月看的了 书中可以说列举了今年基因方向的很多进展 那个给同时患了艾滋病和白血病人做骨髓移植 获得了经过改造的免疫细胞 然后在治疗白血病的同时又解决了HIV病毒的识别问题 真的是一个大写的感叹号 生命就是这么奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我读过的最棒的科普书之一了，叙事条理清晰，介绍了从认识基因到编辑基因的历史，提出了一些思考，非常适合具有高中文化水平及以上的人士了解这一行业", "marks": "力荐"}
{"content": "CRISPR/cas9技术，CCR5基因。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来人体才是最好的编程规范 简直是艺术品", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，生动形象。对外行了解基因工程很有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "基因突变一方面可能会造成了基因缺陷，另一方面也给人类带了基因多样性，当环境发生巨变时这些基因可能正是挽救人类的法宝。那么基因编辑是不是人类异化和自我毁灭的开始？如果我们从胚胎甚至生殖细胞开始就改造基因至完美无瑕，那这样的人类到底是满足社会和家庭期待的工具，还是独立的智慧生命？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很难由外行来评分。的确说的很仔细。适合业内人士来阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普入门。人类对基因的认识是一个加速过程，书的内容不错，看评价是介绍的比较全面了。遗憾的是前面内容过多，而新技术介绍的比较简短。", "marks": "还行"}
{"content": "看得我大学想去学生物", "marks": "力荐"}
{"content": "策划出版的第一本书，Mark。感谢王老师，感谢读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "青山留不住 毕竟东流去", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得……挺煽情的（）", "marks": "力荐"}
{"content": "从小学课本里面人尽皆知的生物学历史，到现在基因编辑技术的发展历程，到未来基因编辑技术的发展前景，以及可能带来的关于伦理和社会发展的影响。 “青山遮不住，毕竟东流去”，静待科学技术发展对人审判的那天", "marks": "力荐"}
{"content": "作者简介  · · · · · ·\n·浙江大学生命科学研究院教授、博士生导师，专注于研究机体能量和营养物质代谢的神经生物学原理及相关疾病的发病机制。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本科普书，深入浅出地把深奥的基因科学讲得妙趣横生，启发式的层层提问让逻辑更清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "心里有些话，想说出来。也许不一定是为了告诉你，也许有些话只是为了告诉自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "从基因的发现到基因编辑，通俗易懂。只要具备高中生物知识即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最清晰的科普读物，当年分子生物学这么讲故事早明白了好嘛（并没有  好的科学家一定是会讲故事的人，这一点在青年千人浙江大学王立铭老师身上得到了深刻的体现。读科普也会有如小说一般的畅快，十分，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字生动，深入浅出，很好！！！遗憾的是怎么没有略带介绍一下韩春雨的成果呢", "marks": "力荐"}
{"content": "不要总是觉得自己不够幸福，没有不幸福，只有不知足。", "marks": "力荐"}
{"content": "别总是无病呻吟 别总把自己说的那样楚楚可怜 谁都受过伤流过泪 不见得你比别人更痛苦 只不过你表达得更精彩罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种书，从一个有兴趣的小点，引申出大量的相关知识，拓展阅读，非常适合增加知识储备的广泛阅读。尤其是适合亲子阅读讨论，能够有效引发孩子的阅读兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的推导相当缜密，从基因进化、历史文化和社会心理等角度，推动对“品尝”的科学理解，打开苦、甜、辣、咸、鲜每一种味道的认知渠道。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，还找到了小说素材hhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述味道的奥秘，集趣味性和科普性于一体，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "非常合格的科普读物，但离优秀还有一段距离。更多时候感觉是记者的视角，总是刚准备探讨就浅尝辙止了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在实验室分毫不差地制造美食是我儿时以来的伟大想法，居然在世界各地有那么多人致力于把这一想法付诸实践，想想就感动得要热泪盈眶！TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好久了，真的超级好看啊，怎么说呢，作为一枚资深吃货，这本书特别尤其适合装逼～～", "marks": "力荐"}
{"content": "视角对一本书来说其实挺重要的，很喜欢这一类很有新鲜感的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你抱着看《枪炮、病菌与钢铁 》的心态去看这本书，一定会失望。书中讨论的观点是有点意思，标题也很吸引人，但缺乏了历史的宏观性和人类学相关资料。不够深入详细，作者缺乏有价值的观点输出。看到有评论说作者很中立，而我认为中立也是平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "简直可以给8颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "“夕阳和一杯苦艾酒，两者之间有什么差别呢？“——王尔德\n心智塑造了味觉，而经验形塑了心智。", "marks": "力荐"}
{"content": "酸甜苦咸鲜是五味，辣是皮肤的灼热感，辣椒素是减重成分；味觉与嗅觉综合作用产生特定记忆；多巴胺不产生愉悦，只产生对愉悦的渴望；味觉受体，苦味防御；脑洞大开又东拉西扯，结构太散。", "marks": "还行"}
{"content": "比较合格的科普作品。起码没有很强的观点偏向性。杂食者的两难好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "味道的历史科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "饶有兴味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写得超级活泼有趣，章节下的图示也很方便回顾检索", "marks": "力荐"}
{"content": "从“品尝”这件事出发，涉及考古、历史、文化、心理、物理、化学、认知、神经、生物、遗传……等等诸多学科，很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "看完想吃分子料理？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，原来中学时学的味觉部位是错的，原来辣是一种痛觉，原来大脑对食物的快乐反应就是好吃。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢甜蜜革命一章，可惜讲得比较浅。不大喜欢每一章关于各种味道的历史演化部分，还感觉整本书逻辑性不大好，囫囵吞枣的看完了", "marks": "还行"}
{"content": "对基因选择味道的研究十分有趣。比如辣味和苦味的源头其实本意都是不想让你吃的。再比如猴子带我们走向了丰富多元，从陆地回到海洋的鲸却放弃了品尝回归吞食。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候我们最不了解的，可能就是距离我们生活最近的事物。科普下关于品尝的知识，关于我们神秘而奇特的感觉和欲望，总会有些收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "好活泼，有干货，很好读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是吃货必读啊", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量及其丰富！甚于教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "最近执着于科普类图书，不错的书。\n我对辣味比较敏感，是个味觉‘健全’的人，但是对文字的感受太钝了🙀就像我在读这本书的时候，读到后半部分，可能就像是某些食材对人的刺激一样，我已经半麻木了😿想提高文字感受力呀🙀", "marks": "推荐"}
{"content": "饶是一本写美食和味觉的科普书，也还是显得读之无味弃之可惜啊。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有个明显错误“露西的骨骸有3180万年的历史”；3180万年？一下放大了10倍～", "marks": "力荐"}
{"content": "吃货的科学", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是推荐给相关领域的专业人士比较合适，一般读者读起来还是有一些晦涩难懂的，尤其是和我一样理科并不是很好的文科生", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢啤酒、西蓝花，而且无辣不欢……我大约是个味盲吧_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "由远及近 不仅仅是嘴", "marks": "推荐"}
{"content": "研究嗅觉与味觉的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "可口的东西：我们品尝的艺术与科学", "marks": "还行"}
{"content": "关于品尝和美食这门学问的内容，还是相当丰富的。有趣又全面，看后表示许多小知识真是让人惊呆了(⊙o⊙)！", "marks": "力荐"}
{"content": "食有味，达天下。无味不欢，品尝的科学，让你探索味道的奥妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学是挺科学的，好吃嘛，不好吃。属于科普性质的读物，每次粘上吃的科普书都让我一言难尽……前有《时蔬小话》，后有《品尝的科学》，哎！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错。切入点都很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，味道的认识、发掘和创新。辣是一种痛感。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是非常可爱的科普读物了 是的 就是可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着浓厚的兴趣和足够的好奇心去购买和阅读了这本书，但糟糕的是，这本书并不能令我有效的阅读--总会读着读着走了神：（ 而且，书中有些观点让我持怀疑态度：/", "marks": "还行"}
{"content": "“每一种新研发出来的口味配方、花在研发新口味和推销这个新口味上的每一分钱，都是为了讨好这个特定区域（眶额叶皮层内侧）的细胞”\n（早上看巴特拿“牛排与炸土豆”当标题，这会儿写辣椒写了一个章节）自从开始跳hiit每天都宛如饿死鬼，我竟然还在饥饿的状态下读这种书…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "买错的书，竟然一口气看完了，没什么用，但有点小意思", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "自一点切入，以材料的丰富层次逐渐引导阅读，适合家庭阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃货想要进阶，得看这本书。漫长的生命进化过程中，味觉受体的演化对人类有如此重大的意义，引导或者选择能够摄取更多营养的种群。几百万年间，人类就没停止过对味觉体验的探索，从观察，尝试到科学实验，不断探索自身秘密。到了现代，商品的研究已经开始引诱味觉知觉做出错误的判断。吃的更多，更好？", "marks": "推荐"}
{"content": "真的 是本科普书。再回顾一遍 生物化学~完美\n", "marks": "推荐"}
{"content": "任何事物的形成必然需经过漫长的演变和发展，并不就此停顿。现代的食品工业及饮食文化在今后也将经历变化与淘汰，简单与复杂，精致与粗旷，归根到底，人始终是一种难以捉摸的动物。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人类情感的事物都难以量化，但为此而做的努力都让人觉得认真的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "微观科学的发现奇妙得让人难以置信呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "悄悄告诉你，其实我也吃不出一种酒和另一种酒的区别。但是我能装得很逼真。", "marks": "推荐"}
{"content": "很！有！趣！买一送一时挑到这本书真是太好了~", "marks": "力荐"}
{"content": "从古代一直到现代，讲解了味觉的诞生和发展，最重要的是说明了作用。其实这种科普挺有趣的，可就是不好啃。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了许多有趣的故事和历史文化，感觉有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "20170802-0823偏科学化，介绍了很多科学实验，风格不适合我这个非科学青年，而且稍显凌乱。不过还是学到很多有趣的知识和观点。每一章的简笔画不错。纸质不错。算是一本有点后悔的激情购买。【1706购于京东】", "marks": "较差"}
{"content": "每个人口味不同，饮食文化也不同，造就了世界上不同的食物", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞的科普书、陪我度过一个美好的周末。", "marks": "力荐"}
{"content": "小趣味，大意思，由小及大的视角和笔端，这是有趣的阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "麻木使人快乐 不过脱离不舒适才是真正的愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及面比较广，专业性上稍欠缺", "marks": "推荐"}
{"content": "内容广度高于深度，是一本很好的帮助人发散思维的科普书～书中谈到的味觉与文化、与神经系统、与气候环境等等的关系，都很有趣有新意，很吸引人做更深入的了解！", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲味觉的甜咸苦辣、油脂味、鲜味，还有饮食进化历史～感觉好像纪录片，看到后面真有点不耐烦", "marks": "推荐"}
{"content": "我不关心酸甜苦辣哪些历史原因而来，因身体哪种结构而high ，我只在意食物因与意识、回忆、环境等因素的联系而使自身感到快乐这件事本身。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，以论证及述事的手法落成，提高了阅读的趣味性，不过需要一点小小的生物知识，会别有滋味！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于“品尝”，你只懂得一半；另一半，就在这本书中。", "marks": "还行"}
{"content": "帮我解答了很多之前想搞明白的问题，比如为什么一种气味代表了一种回忆。不过很多关于科学生物学的部分看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "分门别类的介绍味道的部分不错。其余的章节有些散乱。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事情景讲述味道的历史，让你对烹饪产生感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "基于大量研究来解析人类的味觉细胞，非常有趣而严谨的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "看着就有食欲", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本书。从味觉入手，谈到了历史、基因、生物等不同方面。但是看完之后，我悲伤的意识到我们离靠吃营养液或合成食品过活的日子不远了。味觉数字化也是个不可避免的趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "一本具有趣味性和谈资性的饮食科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以“味道”原点，圈出一幅从寒武纪时期到当代最前沿的“味道”科学地图，带领读者全方位认知“味道”之于人类发展长河中的重要意义。古人云：民以食为天，的的确确有十分的道理呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合了科学、神话、哲学和文学，关于“品尝”的各种故事。有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的推导相当缜密，从基因进化、历史文化和社会心理等角度，推动对“品尝”的科学理解", "marks": "力荐"}
{"content": "吃的更有B格，酸甜苦辣，我知道该怎么感受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得写的不错，视角很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "辣是痛觉，决定美食带来快乐的不是味觉，而是大脑。转换美食可以重新唤起快乐。想起某本书里提到的，美好的事情分开做，痛苦的事一次性完成。美食，分开时段吃或间隔不同类型吃，可持续获得快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多", "marks": "还行"}
{"content": "图片不多，真相不少；\n术语不多，故事很多；\n酸甜苦辣咸，必有一款适合你。\n如果你怀着一颗好奇心，那就推荐来读！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果天暗下来，你会不会成为我整个世界唯一的光", "marks": "推荐"}
{"content": "我操！德国人的印刷质量太牛逼了！牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "火星的地表照片太赞，书末附带的对火星地表地质构造的讲解非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书真好。我看过火星表面了。科学家们想尽办法去可视化，去探索去尝试，然后带来了这个。还有没有生命什么的我不在意，那些与地球相似的地方，那些地质活动，还有不看解说就完全不知道是什么照片的超清照片，科技是新的眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片震撼，印刷质量一流，文字解说详细。无可挑剔。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者喷了一大圈各种科学牛人，最后自己却没有足够的证据支持。而且他完全无视人类特有的生育困境和漫长的发育期，同时无视人类的杀婴倾向，却只想以倭黑猩猩来证明人类的天性是乱交与和平，说服力自然大打折扣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "港真，如果人类简史值个6分，那么《亚当夏娃在拂晓》值12分。很好的幽默感、犀利的叙述、精彩的延伸…", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。关于性的演化科普，轻松活泼，娓娓道来。但是写到最后其实对一夫一妻制的婚姻挺悲观的，基本就是谎言，只要有机会，男性不可避免会出轨，动物的本性使然。。。（而女性出轨相对更复杂）", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对演化心理学关于一夫一妻制的标准叙事提出了批判。本来想看到很深入的关于嫉妒的讨论，在我看来是开放式关系中必须处理的一个矛盾，但本书对此的讨论还是太经济学了（以演化心理学的路数，女性恐惧失去男性的资源，男性恐惧亲子不确定性等，而既然标准叙事可被打破，嫉妒也就自然消解了。）", "marks": "推荐"}
{"content": "任何新的关系，新鲜感是主因.\n解决方案：与对方协议性行为。婚姻不是爱，也不是性，而是现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说性是生理建构的，那么爱情就是社会建构的。两者的现代连接方式是婚姻制度，不理解作者将性和婚姻等同起来的出发点在哪里，全文不考察社会的作用（连猩猩的都没有），所以本文是空中楼阁，通篇倒卖观点而无论据，夹杂太多私货。对欧美畅销书失望，没有干货只能灌水，看得人心累。", "marks": "较差"}
{"content": "没什么意思，", "marks": "还行"}
{"content": "https://m.douban.com/note/644494420/", "marks": "还行"}
{"content": "本书中心思想就一句：乱搞关系是为了搞好关系。在演化心理学界的满天神佛里，也是妖孽魔种，完整衬现演化心理学的种种优点和思辨缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "很神的书。对人类性和婚姻制度“标准叙事”的各种颠覆，一夫一妻制不是从来就有甚至不是必然合理和先进，从祖先生理的层面给出轨、腐女等现象一种解释。以及直女的性向真是令人大开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然称不上石破天惊，但也是眼界大开了。把现代社会标准性爱观驳得体无完肤。所谓普世价值也不过农耕社会保护私产的手段，共产共妻显得也不那么突兀了。结尾有点苍促，所谓现实的建议难道只有一起仰望苍天来解决？", "marks": "推荐"}
{"content": "你们就吵来吵去吧。argument看起来也不那么中肯的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "为审视人类文明开辟了一个很有趣的视角，但太多为反对而反对且故作幽默的言论，实在让人喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "let it be.", "marks": "推荐"}
{"content": "看的日文版，很长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "观点还是很有意思的，但是太庞杂，论证也不特别严谨，不过倒是让我开始反思自己的婚姻观，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有翻译者自己写的书好看\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思多了", "marks": "推荐"}
{"content": "说出了一夫一妻的很多逻辑矛盾，但缺少对一夫一妻合理性论述的对质。最后落脚点还是选择在了安全区，“性不是爱”，“相互信任”还是政治正确了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，单独把推翻标准叙事的理论及实验拎出来写，就会很紧凑好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者直男癌晚期无误", "marks": "较差"}
{"content": "一种恰好可以解释某些问题的理论，开眼", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对自己的假说到处拉证据在论证，但是还是感觉有不少逻辑硬伤。吐槽值爆表（呆毛ber起），逮着机会就要毒舌，挖苦进化心理学的“标准叙事”（ayawawa那套）。终章一碗鸡汤令人感慨。“婚姻不是爱也不是性，而是现实。“", "marks": "还行"}
{"content": "抛弃虚伪吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说，在读过一些（不敢说较多）心理学读物之后，这本书给了我们一个全新的看法，从动摇一夫一妻制开始。单一伴侣是否真的能增加幸福感？生物学上的人类更适合哪种配偶制度？不敢说这本书所述观点正确与否，只能说为我们思考人类的行为多了一个角度吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一切关于欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "长见识了", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不读和演化心理学有关的书了，这些书除了说人类和猴子一样之外，实在是没有新的说法了。然而本书在豆瓣评分极高，看来豆瓣er对这种说，爱情不过是性爱的骗局，婚姻不过是可耻的繁殖的游戏的，而且找出无数生物学理由来证明“我还爱你，只不过不想操你了。”的演化心理学畅销书有特殊的偏爱啊。\n", "marks": "较差"}
{"content": "在生物学，心理学，社会学还有性学等等多个学科之间往复穿越，通篇干货，畅快淋漓，译者加鸡腿！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完陷入深深的虚无跟反思当中，爱情又是什么？跟情欲有区别吗到底", "marks": "力荐"}
{"content": "冲破就有的思维，犀利又新颖，十分可爱😊", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的科普性著作", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益。我觉得不必照单全收作者的观点，但得承认其对破除我们对两性伦理中理所当然认作真理的东西很有帮助。而书中充沛的细节知识也是其趣味与优点之所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "驳斥新达尔文主义的同时，犯下新达尔文主义的错误，头次精液的杀精作用等等后面的一些章节的进化观点，不敢苟同，演化论而非进化论", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "形式新颖有趣，但略有些错误", "marks": "推荐"}
{"content": "图表比较直观", "marks": "推荐"}
{"content": "非常直观的信息图表W", "marks": "推荐"}
{"content": "信息图很精美，但与此同时对我个人而言，花在辨认不同颜色的线条代表哪颗行星，哪只星云的时间，啊，差不多和搞清楚它们位于宇宙何处一样多。此外，突出绘图而省略掉的文字会让这本书多一点门槛，如果没有一定天文知识基础，从中收获到的乐趣感觉很有限呢。", "marks": "还行"}
{"content": "直观且宏大", "marks": "还行"}
{"content": "文字简约却信息量丰富且可视化", "marks": "推荐"}
{"content": "20170616 很吸引人，刚读完第一章被图例和配色以及图形后面蕴藏的巨大信息量深深吸引，很喜欢。20170618 很快读完，很有意思，于是又买了人体和食物信息图。很喜欢这种图形化的表达，让人印象深刻，只是错误不少，都被我这种外行看出来了，可见编辑缺乏责任心", "marks": "力荐"}
{"content": "钟书阁，翻了一下，开开脑洞", "marks": "还行"}
{"content": "额。。。图片很美观，配色很好，可是并没有对我起到天文学科普作用。（图书馆借阅）", "marks": "还行"}
{"content": "好棒的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "这个图很有灵性啊…非常的量化。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图非常美，很优秀的天文科普书。无论空间还是时间“尺度非常大” 🙉。图标的表现形式也很新奇。纸质、排版出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这书把我当傻子", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的信息图，呈现出广博的宇宙，难怪孙连城被它吸引的，不在乎能否更上一层楼", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错的一本宇宙信息的科普书籍，互动性极强，强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "直观、有趣、脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "几十亿年地质演化，宛如画卷，翻译很给力", "marks": "力荐"}
{"content": "46亿年，相比，人的一生如沧海一粟，一本书横跨黄土的悠悠长河。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "还行"}
{"content": "海盗和无线电部分不错，其他，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "回答了西方社会在过去500年保持活力的关键所在——它总是通过新世界带来新资源，而不是执迷于原有的分配。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，我有点迷糊，看简史类的总觉得作者是战争贩子，谈来谈去最后总是说到互联网，难道没有更好的未来了是么？当先驱者间的竞争将市场引入混乱状态后，旧规则将受到极大的挑战。诸多利益团体开始出于利益最大化的考虑而提出了对新规则的要求。此时就开始进入规则的制订阶段。商业市场本身也是政治行为。", "marks": "较差"}
{"content": "先驱者，海盗，混乱，秩序。如果没有规则，商业或许仍然会出现，但是绝对不可能繁荣", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖鼓吹的可以和老爸一起看的书。\n通过对一波波技术浪潮的发展进行研究，发现了技术在改变的过程中的一般性规律。即便技术本身有不同的属性，但最终仍然是需要政府出面来进行产权的定义与标准的维持。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中那么吸引，更没有罗胖吹嘘的这么腻害～罗胖吹嘘的会上天了～～～", "marks": "还行"}
{"content": "作者从地理大发现以后的海上航路到互联网时代的共享音乐中提炼出了相同的范式：开拓者、规则制定者、政府三方力量的此起彼伏.", "marks": "推荐"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的发展创新绝不是实验室或鼓励双创这么简单。背后掺杂了太多的政治、商业、金融、版权法律等等故事。最重要的，在于减少政策和法律的束缚，给予创新者和企业家最大的自由。", "marks": "还行"}
{"content": "想起大学教《计算机网络》的老师，每每讲到互联网发展关键的时候都会不由自主的开始变的激动，眼神发亮的神情。这本书就讲述很多这样的时刻。书里主要讲述了商业，政府在科学技术发展的不同时期扮演的不同角色。看完之后也也明白了知识产权的来由和重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类利用技术促进发展，就像从走路到上车到换乘飞机最后登上航天母舰。我认为这本书的作者的文笔非常好，翻译也做得不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书有种淡淡的沉重感，我觉得用狄更斯的《双城记》里的那段被用烂的话来形容感受尤为贴切：\n「这是最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂；人们正在直下地狱。」", "marks": "推荐"}
{"content": "对物品的所有权的认识，改变历史的创新产品是需要政府来确定它的属性，或许就是技术简史的核心。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过技术发展的历史来阐明：除非掌握核心技术壁垒，一定要和政府搞好关系啊！\n任何技术创新，先驱者一般活不到最后，侵略者通过不合法手段总能搞出大新闻，毕竟这个时期的政府又慢又蠢。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过不同的前沿科技来讲述作者提出的科技发展周期4阶段：创新阶段、市场化阶段、充满创造性的混乱阶段和制定规则阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "我本身是搞技术的，希望能读到一本大概理清技术变革历程的书，但这本书不是！有关技术的内容乏善可陈。航海、电报、无线电、广播电视、密码、微软、数字音乐，只有这七块内容。而对历次工业革命的标志都未提及，时间截止点在2001年左右。", "marks": "较差"}
{"content": "确实是本好书，但书名翻译得太差，哪怕直译英文书名也会更有吸引力吧。内容不错，将各时代技术前沿领域的发展规律总结得很好，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部科技发展史。就是一部人类文明野蛮史。观察事物的时间维度从科技角度来说。已太过久远，不推荐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我没有读懂，准备再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "说明了一些问题", "marks": "推荐"}
{"content": "搞不懂怎么能叫这名字，肯定不是技术史，也没觉得与海盗船和黑色直升机有什么关系，也可以肯定不是科普类书，与经济有一定关系，可以叫“技术经济时代”吧", "marks": "还行"}
{"content": "本以为互联网带来的思维以及技术变革是人类头一回遇到。原来早在很久之前就有类似的变革模式，有线电，无线电！此书从技术变革中发现了共同的特点！原来一切都是那么熟悉！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的太精美了，属于那种“家里如果有书架，就一定要一个格子摆些看起来就装帧超级棒的书”    但是这本的内容也非常棒，答应我，买不起也要去书店翻翻看，哈哈哈 书么不读，逼么猛装。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为任何一个时代中最重要的通识教育内容，是我们开眼看世界的必然选择。这本书不仅会让你重新爱上地理学，更会让你拓展对世界的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "掏到了一本绝世好书，虽然以前地理学考58分……但现在还是大爱这个学科！", "marks": "力荐"}
{"content": "俯瞰海陆变迁 探索与重塑地球律动之美\n纵览全球文化 勾勒并解析世界人地格局\n全彩精装版《地理学与生活》年后就能与读者们见面啦", "marks": "力荐"}
{"content": "有点工具书和教科书的感觉，知识梳理得很系统，配图很多，感觉看完后可以去参加《一站到底》，唯一缺点是有点小贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过三部人文地理原版教材，本书最全面兼顾自然、人口、文化（语言族群宗教性别等）、政治、经济、城市、环保诸分支，仅交通运输较弱。图版印质高，术语标注全，译名权威，译文上佳，编误极少。实例过于侧重美国，时限落后至少十年，难以反映中国、欧洲、中东等地重要变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到之后，放在公司，就被各种同事抢着看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚的一本书，图文并茂，虽然读得慢，但夜有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "通识类，适合快速浏览。", "marks": "还行"}
{"content": "只看这一本书，就可以了解地理学科整体的研究分支、大致内容、学科结构和研究传统，从零基础的地理小白，接轨国际地理学教育。内容经典，印刷精致，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "在学校图书馆借阅的，作为文科生，重读地理学想起了当年中学时代对地理知识的痴迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写得比较无聊的…", "marks": "还行"}
{"content": "除了个别例子陈旧了一点，其他的都挺好的。很适合用来编教案。", "marks": "推荐"}
{"content": "崇洋媚外的我。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算作是一本殿堂级的地理学教科书，内容量丰富，知识点全面。整体而言，乃上乘之作", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢的读，慢慢的翻，翻了很多天。翻完了，不知不觉我提升了，我想这就是学习的乐趣吧！这本书适合宝爸宝妈看，适合初高中学生看，也是个上班族看。地理知识可以没有，但地理常识每个人都应该积累点，这本书，你要啥都有！", "marks": "力荐"}
{"content": "终究是一本教材，翻翻还是挺累的——虽然比国内的建材要好十倍。所有的地理学教材都把瑙鲁作为一个重要的例子，虽然初中地理课本上瑙鲁还没完蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "覆盖广 短时间内能获取大量知识 入门妥妥的", "marks": "推荐"}
{"content": "你能看多远，你才能走多远。从另外一个角度讲视野决定了发展方向，这本书对于形成更大的世界观，有很多好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n我静静地翻看着，发现其实地理与我们的生活息息相关，越来越觉得地理这门科学已经是我们必须要知道的常识了。比如为什么会发生地震、温室效应和全球变暖、可再生资源与非可再生资源、艾滋病和其他疾病的扩散、世界城市的发展，等等。很庆幸，我看到了这本全彩插图的《地理学与生活》，它解决了我对地理学所有的疑惑。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪应该把什么气象学与生活，物理学与生活也引进了。", "marks": "力荐"}
{"content": "地理学101", "marks": "推荐"}
{"content": "假装热爱理论，看到真理论却忍不住拔腿就跑", "marks": "力荐"}
{"content": "高中地理会考多年后首次系统看一本地理学教材，除自然地理外，全面兼顾了人口、文化、经济、政治、城市等与地理的关联，值得一看。不足之处在于：1、交通部分介绍太少；2、实例不够多样化，美国部分占比过大，难以反映东亚、欧洲、中东近10年的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "当初畅想着如果让我教地理我会怎么教，其实这是一门太有意思的学科了，包罗万象，又生动有趣。这本书应该会给不管地理学爱好者还是作为工具书，应该是一个可读的文本。", "marks": "推荐"}
{"content": "很冷静", "marks": "推荐"}
{"content": "爱死这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "高中最喜欢的就是地理。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统性很强，但时效性较弱，所论述内容的适用性有一定局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很贵，但是太精美太经典，这属于收藏级的作品，当成工具书+艺术品", "marks": "力荐"}
{"content": "真应该在高中之前看这本书的，可能会坚持报地理相关的专业", "marks": "力荐"}
{"content": "从通识教育目标来看，嗯，我要成为一个见多识广的公民！", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "上学时最爱的副科。内容比初高中教材稍详尽一些，很多图跟课本上的一模一样，特有亲切感，印刷质量很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个学科大致的分类吧，细化的话还是需要更多的补充……不过解释得还蛮好的hhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "高中地理教材几乎都有涉及，再看一遍复习，超傲地理", "marks": "力荐"}
{"content": "自然地理学方面感觉最好看，毕竟是我的弱项。其他部分在各种社会学著作中看过太多论述，了无新意。\n作为入门书而言，还是非常棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓视野类的书，看到不同文化，不同地域的人，了解不同行业的原理。", "marks": "力荐"}
{"content": "面广所以深度有限", "marks": "推荐"}
{"content": "我想死，我看评论以为是什么趣味地理之类的科普小知识，买来发现就一教科书，我....这书我能看十年。", "marks": "较差"}
{"content": "地理学是一门古老的学科，最初仅指地球的绘图与勘查，但发展到今天已经逐渐成为一门范围广泛的学科。书写的不错，大家可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精美", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的太精美了，属于那种“家里如果有书架，就一定要一个格子摆些看起来就装帧超级棒的书”    但是这本的内容也非常棒，答应我，买不起也要去书店翻翻看，哈哈哈 书么不读，逼么猛装。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好看的 制作也挺好", "marks": "还行"}
{"content": "挺值得看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到之后，放在公司，就被各种同事抢着看。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧排版很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "孩子们说沧海桑田的时候，你知道什么时候沧海，什么时候桑田，还知道为啥沧海桑田，想想就觉得酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实我可以做一个好的地理学家@放所", "marks": "力荐"}
{"content": "(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)地理一直是我喜欢的学科", "marks": "力荐"}
{"content": "作为任何一个时代中最重要的通识教育内容，是我们开眼看世界的必然选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "如标题：地理学与生活，书中将身边的地理和我们的生活结合在一起，一来指明了地理对生活的作用，二来用通俗易懂的语言解释了生活中的地理，不错的读本~", "marks": "力荐"}
{"content": "枯燥，描述没有重点，乱七八糟。", "marks": "较差"}
{"content": "地理盲感觉捡到宝了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "美国本科的地理学教科书，深入浅出！", "marks": "推荐"}
{"content": "地理是让人热爱的学问", "marks": "力荐"}
{"content": "给满分象征鼓励，当工具书来看待，可是细究好多处模棱两可欲言又止的感觉，只好再去找别的材料求证，点到为止的朦胧感，不过已经好系统好实用了棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢上知天文，下晓地理。特别借来看一遍，觉得没有想象的惊艳。更多的就是名词解释而已。想买的，还是去借来看看先再做决定吧。图片不是彩印版，更不讨好了。", "marks": "还行"}
{"content": "不好，只是一本教科书，太浅显", "marks": "较差"}
{"content": "自然地理，地球四季", "marks": "力荐"}
{"content": "精美", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一些为什么，很有趣呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "地理与生活息息相关，多看看地理知识，就知道生活中各个现象发生的原理是什么。这本书不仅纸质没话说，内容也讲得十分精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强，决定放入给弟弟妹妹必买的图书清单中了", "marks": "推荐"}
{"content": "中学地理学教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱任何与地理相关的", "marks": "推荐"}
{"content": "地理与生活的关系还是相当密切的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "图片非常漂亮，内容也简单易懂，非常好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": " 这是一本地理书，又不仅仅是一本地理书，越专业越丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "6的飞起的地理科普丛书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读万卷书不如行万里路", "marks": "力荐"}
{"content": "书本很厚，可以看很久。而且，随便翻翻都可以让你涨不少的见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的太精美了，属于那种“家里如果有书架，就一定要一个格子摆些看起来就装帧超级棒的书”    但是这本的内容也非常棒，答应我，买不起也要去书店翻翻看，哈哈哈 书么不读，逼么猛装。", "marks": "较差"}
{"content": "走好路下的每一步，非常值得看的地理学知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以看起来", "marks": "还行"}
{"content": "图片非常漂亮，简单易懂，生活化", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "科普教材", "marks": "推荐"}
{"content": "非常浅显，入门还行", "marks": "推荐"}
{"content": "图解系列, 入门不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 概念和流程框架，不涉及具体操作技能；\n2. 如果最后两章的《可穿戴设备》与《机器人》加入的话，应该介绍一下《智能驾驶》", "marks": "推荐"}
{"content": "作为文科生的产品经理，这本书很好，关于iot和mqtt技术架构的分享，可以在工作中用到。采集数据，接收数据，处理数据，储存数据，控制设备。（设备/传感器，网关，服务器）", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，图解系列都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "从门缝里向未知区域偷偷瞟了一眼🙄", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最出彩的也许是对各领域专家的外貌、言谈、举止的描写。然而所提问题确实是重要的，同时对现在热火的奇点、AI有所驱魅。", "marks": "推荐"}
{"content": "啃得比较慢，科学的终结对于体验了科技迅速发展的人来说会感觉挺悲观的，但看了对各个领域大师专家的访谈之后，却又不能不有几分认可这种观点，也许科学的发展已经进入了一个相对停滞期，更多的是应用和实用，理论化的变革是越来越少或者说是越来越难了。上世纪登陆月球之后，到今天，最大的变化，也就是在facebook，twitter，双十一，微信。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者提倡科学终结论，意在表明，从今以后那种能够与日心说、进化论、量子力学、相对论以及宇宙大爆炸理论相比肩的革命性洞见永远不会再重现辉煌了，也就是说，伟大的科学发现时代已经结束了。\n这听起来令人很沮丧，真的会是这样吗？人类，终究要在自然面前低下他那高贵的头颅吗？\n我不认为作者说的过", "marks": "力荐"}
{"content": "身为一枚文科生，读起来比较吃力。但真的很能拓展知识面，了解各种学术观点，顺便还能培养一下思维方式。推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "全面透彻描述了现当代几乎所有学科，逻辑无懈可击，语言有趣而深刻一本充满了对前沿科学惊叹和讽刺的图书，逻辑分明，令人无可辩驳。作者的描述有趣而深刻，翻译非常精准，看得人痛快淋漓\n看了这本书之后，才明白，前段时间的关于阴阳五行是不是", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的缺点，可能偏于烧脑，对于里面的内容没能完全理解，各种新观念一次性的塞进脑袋里，还需要消化。总体来说，非常好的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "P36“众所周知，光速是每小时近30万千米，而这些成团的物质的运动速度高达每小时321.8千米，是光速的10倍以上。”", "marks": "很差"}
{"content": "一本大众科普的书，行文还算流畅，逻辑也比较清晰。但内容有好几处硬伤~", "marks": "推荐"}
{"content": "浩瀚星海中，坚持一种梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不太懂宇宙，只知道很大很大，构成宇宙的物资有很小很小", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看国内科学家写的科普读物，无语啊…… \n\n这光速每小时30万公里[尴尬]，我也是醉了！就算笔误，常识性的错误，也是误人子弟啊！\n而对于时间，谁能告诉我，他究竟想说什么啊…[尴尬]", "marks": "较差"}
{"content": "飛行1小時閱讀系列 特別適合給自家弱童寶寶講睡前故事 比如 我家小小蘭", "marks": "还行"}
{"content": "我们是生活在黑洞里面吗？我们的宇宙之外是不是还有宇宙？关于此类问题简直像毒药一样上瘾。逻辑清晰简明扼要，对于一个高考完再也没有接触物理的理科生来说，这本书简直是打开新视界连接旧世界的桥梁！！", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙最初的形态只是一个小面团；大爆炸里充斥着暴力美学；也许你是爸妈充话费送的，但你知道这世上第一个生命是怎么充话费得来的吗；你想穿越回三国煮酒论英雄？可以，但一定要先克服“祖父悖论”；虫洞穿越也没你想象的安全，所谓洞中一年、人间一世；我们距离将引力波、暗物质作为星际大战的武器还有多远……不像其他科普读物一样照本宣科，《宇宙的一生》适合每个年龄段的读者，这本书更像是一位学者用讲故事的方式把这些看似高深的专业知识传授给普罗大众。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的科普读物，值得买来一读。中国人写科普，没有外版科普翻译不准确的影响，是第一手的知识而不是“别人吃剩下的”。内文的印刷和封面都非常好，拿来送人也很有面子。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后顿觉除了天文物理学（或宇宙学）以外的所有专业（或学科）都太太渺小了。从不专业的角度上看，内容很干货，就是有用图片凑页数的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言生动有趣，一点都不难理解，建议对天文学感兴趣的读者可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，这本书并不是“内容简介”里介绍的北极“百科全书”，里面关于北极的硬货只占全书40%，剩余60%更像是作者个人从文化、环境、人文等多个方面写的科学论文。其次，中文翻译水平一般，全书很多地方有对定语从句赤裸裸地翻译，让自己一度觉得是在做GRE的阅读考试。最后，还请该书的中文编辑更仔细一点，出版之前再仔细找找错别字吧。总是，这并不是一本睡前读物，倒是有大量文化、生物、地理、宗教的专业术语可以帮助让失眠的读者更快入睡。", "marks": "还行"}
{"content": "在生活的某一时段时间，一个人应该凝神于记忆中的大地。他应该对自己领略过的一片特定的景观情有独钟；他应该从尽可能多的角度观察它，琢磨它，并对它进行深思。他应该想象，他在每个季节都能够触摸到它，并倾听它发出的声音。他应该想象那里的生物，甚至是最轻柔的风。他应该回忆那里的明月，以及黎明和黄昏的色彩。明智地生活在大地上，并且过好的生活，都是可能的。如果我们切实尊重大地上的一切，可以想象得到，极度的无知就会远离我们而去。你对我说天堂很美，现在回答我一个问题。它比夏天麝牛所在的原野还美吗？夏天的原野，有时风吹薄雾笼罩湖泊，有时水面湛蓝，潜鸟常鸣。这才是美。如果天堂比这还美的话，我当然高兴了。在夏季傍晚的静谧中，在一日行将终结时，整个世界不再显示三六九等，不再偏执于未来，只融入自然欲望的协奏曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "在生态文学的基础上，更广阔地延展伸向科学伦理、历史文化的思索。在人与自然的关系中，北极容纳了最后的、最深的向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "想去北极自杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解北极的必读图书； 巴里•洛佩兹最负盛名的代表作；美国国家图书奖作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "四星都给北极", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译挺糟糕的，各种拗口，一看后记估计又是让学生翻的，但书本身很好。作者描述的对极地的向往和终于去到时的心情，想起当年踏上斯瓦尔巴时鸡皮疙瘩肆起的感觉。特别喜欢讲述动物（我大熊敲可爱！）、土著和科考的几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文是一种很随意的文字，让人读着很舒服~", "marks": "力荐"}
{"content": "美式写作，扑面而来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢看关于自然的书", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚实，材料极密集，读完给人的感觉非常清冽，既来自北极本身也来自文笔本身。作者的生态观在今天看来没有什么新创见，但你不能否认其痛切的真诚。今天看来，比工业化威胁更大的是军事基地，从美加到俄罗斯，再到北欧，希望这片土地能永远远离战火。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的北极自然科普一本书，作者带我们去体会不一样的北极世界", "marks": "力荐"}
{"content": "想象与现实的绝妙结合，决不能错过的生态文学经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "在五年深入考察的基础上，洛佩兹为我们揭开了地球之巅的神秘面纱，用科学的严谨与诗意的表达，描述了北极地区独特的自然、人文景观。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者的文字，来一场遥不可及的北极之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片精美 内容精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "从洋流、冰川、土壤，到动物、植物、鸟类，再到土著居民、探险者、科学考察家、开发商……", "marks": "力荐"}
{"content": "很想去北极，但是不知道以后有没有机会！希望大家关注北极的生态，不要等到我们有机会去的时候已经迟了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在热气腾腾的6月读《北极梦》是别致的清凉享受，像跳进一罐雪碧噼噼砰砰的气泡里。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽以梦与想象为题，却也是一部严肃的非虚构作品。初读是为了了解北极，在想象之外，得到对这块神秘土地的确切的历史认知；再读则为作者的反思所触动——人类应在何处缓行，又该如何处理与大地、与自然的关系？\n这片土地激发人类无数想象，然而“错误想象与非分欲望”带来的只会是有害的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于北极生物科普知识只有小部分，更多是北极人文地理历史和作者个人感悟（前者人名地名多而繁杂，后者读起来起码以我的智商看来诘屈聱牙）。但不得不说全书的境界和文笔确实是高的。", "marks": "推荐"}
{"content": "北极大概是这个世界最干净的地方了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一场关于北极的盛宴。我想用我全身心去拥抱她，呵护她。作者小时候收到过性虐待，正因为如此，才会把自己的命交给北极，用一次次的考察和探险去观察、演绎北极。", "marks": "力荐"}
{"content": "向往神秘的北极", "marks": "力荐"}
{"content": "北极题材生态学经典", "marks": "力荐"}
{"content": "Page One真好、让我找到了这本书：）", "marks": "力荐"}
{"content": "关于其美好的一切", "marks": "还行"}
{"content": "突然有点向往北极了", "marks": "力荐"}
{"content": "梦在那遥远的远方", "marks": "力荐"}
{"content": "“我眺望白令海峡 ，然后双手合一，弯下腰向北方深深地鞠躬，向那个充满生命、海冰和海水的伟大海峡鞠躬。”                                          我要去北极！", "marks": "力荐"}
{"content": "想去北极走走，哪里不只有北极熊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们讲给自己的故事，一直都是四万年来有我们人类参与的大地的故事。我想，该故事的核心是告诉我们一个简要而永恒的信念：明智地生活在大地上，并且过好的生活，都是可能的。如果我们切实尊重大地上的一切，可以想象得到，极度的无知就会远离我们而去。”——《北极梦》", "marks": "推荐"}
{"content": "同有一个北极梦", "marks": "力荐"}
{"content": "想去北极", "marks": "较差"}
{"content": "这样的书真是寓教于乐，很有意思，也很具有知识性，让人读过之后对北极有了更深的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，有身临其境之感，北极对于大多数人来说都只有地理课本上的印象吧，这本书确实给了我一个全新的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "全面了解北极的必备之书，涵盖了几乎所有的关于北极的知识，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，能让读者如身临其境一般体验北极风光，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏北极的美丽风光，探索人与自然的关系，精彩不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "在北极边缘地带散步", "marks": "力荐"}
{"content": "梦，想象，渴望——三个词基本概括了我对北极的所有情感。 北极的景观和梦", "marks": "力荐"}
{"content": "自然文学超喜欢哦", "marks": "力荐"}
{"content": "原来北极不只有北极熊", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我也希望有朝一日能死在北极。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本关于描写北极自然地貌以及人文生态发展的科普读物。妙的是，作者把枯燥冷冰的知识点串进了他的散文里，并以游记的形式为叙述结构，把自己在北极地区多次游历的见闻，联想和感悟，加之自己丰富的地理生物人类学等知识，用朴实而又诗意的文字表达出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分无耻！！！！！！草泥马！！！", "marks": "很差"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一部有关北极种种知识的经典图书，等了好几年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仔细看是看不懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "无疑，这是一本有良心的自然生态文学作品，不可多得，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，文笔舒服，每个人心里或许都有那么一束北极光吧，触不可及", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本书。❤", "marks": "还行"}
{"content": "受邀阅读短评，内容涉及的非常丰富，不仅适合老球迷，也适合小球迷和女球迷翻到让自己感兴趣的信息，《天下足球》不妨买一本做做节目参考哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "啊……杰拉德，我的队长。", "marks": "推荐"}
{"content": "能引进也是醉了……谁会在乎加勒比金杯赛之类的数据啊……", "marks": "还行"}
{"content": "有些数据还真是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢，认识好多冷知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级，还有翻译错误，比如说佐夫拿了四次世界杯冠军。", "marks": "还行"}
{"content": "这么说吧，真球迷一定会读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的数据和精美的图表，带领进入一个纵观竞技足球历史的世界。制作精良，纸张质量很好，数据功底不错。一页图说彩虹过人、克鲁伊夫转身、插花脚，一页列举伊布的自信语录，还有梦幻俱乐部足球场，球迷眼睛的饕餮盛宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是很逗", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本17年第一版的书来说，有些信息还是不完整的，不值这个价，不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "内容好丰富，足球狗跪读之，各种奇怪的统计。", "marks": "推荐"}
{"content": "超有趣的封面呢", "marks": "力荐"}
{"content": "各种数据+漫画。有一些有趣或者说很冷的小知识，比如知名发型、庆祝动作、最高最矮、俱乐部年收入、球衣球鞋式样等等。 专业性不如《足球百科》。 比如最佳教练那一页只列了十个人。漏过博斯克和瓜迪奥拉，好吧，好歹把穆诺兹捎上了。漏过安切洛蒂是几个意思。随便找欧冠、世界杯、欧洲杯的维基百科网页都会提供更多好玩的数据。完全不用编排得如此死板，单列十个。 趣味性也就那样。 比如罗列世界杯决赛阵型，然后开玩笑说建议424，因为是取得决赛胜利最多的阵型。不好笑，真的。 另，单开始几页就有几个数字和事实错误，翻译和校对的锅。 ", "marks": "还行"}
{"content": "信息很全，要是把漫画换成照片就完美了。", "marks": "还行"}
{"content": "每个标题都非常有意思，央视《天下足球》TOP10可以从中找到不少素材和灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢足球的读者不容错过的书籍！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中以图文并茂的形式，介绍了一个有趣的足球世界", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一份给球迷的挚爱礼物\n非足球迷也会爱上他", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本干货满满的超值300%的好书，无论你喜不喜欢足球，不过，你看完这本书之后应该也会喜欢上足球，内容足，设计美，捧到手中如朝圣！", "marks": "力荐"}
{"content": "带你进入足球世界，领略它的神奇与魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "见过的最惟妙惟肖的球星漫画。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂很有趣！唯一美中不足的是当代足坛的数据是不断更新的，但也了解了很多历史", "marks": "推荐"}
{"content": "做得挺有意思的，各类数据和整合，还有精美的插图。不过编排有些乱，对我这种小白来说既不能准确找到想看的，又不能系统了解。适合进阶球迷", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有许多处小错误，但整体还是很棒的～", "marks": "推荐"}
{"content": "补了好些常识。大脑根据生物钟变化的能力体现，倒是可以用来辅助提高工作效率。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170618 刚读完宇宙信息图，对这个系列的书感兴趣，想看看。20170623 这本书后面是略读完的，比起宇宙信息图，这种大色块的图形示意我还是觉得更适合于大数据的表现，或者历史进程的演进和变化，对于说明人体系统，以及他们之间的关系，感觉还是略微牵强", "marks": "还行"}
{"content": "跟高中生物课本讲的差不多，不过信息图的设计很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐 很有意思的科普 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "花里胡哨", "marks": "还行"}
{"content": "插图非常意识流", "marks": "还行"}
{"content": "有趣且实用", "marks": "推荐"}
{"content": "略贵。讲的东西比较浅显，定位拿给小孩子看的？色彩感欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "读着玩", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻完，还是适合给小孩子科普", "marks": "还行"}
{"content": "文字与图的结合挺有创意，可以帮助记忆。内容偏简单，更适合学生党吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "信息图的表现形式非常直观，作为科普书来说内容制作上比较入门", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思了，轻松有趣的了解到人体秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！科普性很强，适合家长孩子一起看！长知识了~", "marks": "力荐"}
{"content": "这书厉害了~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了想去天宫~", "marks": "力荐"}
{"content": "图文很精彩，但千万别忽视副标题—幻想与现实交织的宇宙飞船史。书中用巨大的篇幅记录了人类各个阶段的飞船（火箭、航天飞机等)，从幻想、假想、设想、设计、实验到定型的过程。美中不足也在于此，关于“实物”飞船的知识少了点，概念进化历史多了点......", "marks": "推荐"}
{"content": "尊的是要上天~~", "marks": "力荐"}
{"content": "未来式曲速引擎;\n安萨里X大奖;\n第一批太空游客在20世纪80年代飞上了太空……厉害了…\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一部宇宙飞船的演化史。从未见过这么多的宇宙飞船图片，真是目不暇给啊！居然还有人想过用大炮把飞船直接射到太空去，这不现实版的“人间大炮”\n嘛😄", "marks": "力荐"}
{"content": "人类还未飞出地球，科幻作家便已然开始进行太空旅行了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《带我去太空》是一本介绍太空旅行以及宇宙飞船发展的科普画册。推荐科普读者、科幻迷及太空艺术爱好者阅读~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是不错，当我写下书评的时候，评分还是10.0", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的书，评分人数这么少不科学啊", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的梦想🚀", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢科技类、", "marks": "力荐"}
{"content": "一星", "marks": "很差"}
{"content": "特别有趣的一本太空科普画册，值得推荐~~", "marks": "力荐"}
{"content": "自从人类抬头看着天空，意识到那些闪闪发光的星星实际上是另外的世界，探索宇宙便成为了人类数个世纪以来的一直执着梦想，《带我去太空》~~一部记录了人类梦想轨迹的作品，带你了解人类对宇宙执着的探索以及梦想实现的过程和畅想未来图景。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看到爆", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙飞船的发明过程很曲折，不过能够让科幻中里的宇宙飞船变成现实，实在是科学的一大创举！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于地图的历史趣事，很有意思，史料丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "地图确实是一个伟大的发明。按图索骥，有了地图，人们才开始真正认识世界", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不好翻译", "marks": "还行"}
{"content": "从欧洲地图制图的变迁的角度，按时间线讲了一下人类地理探险大发现。从一开始地图上只有欧洲，非洲还叫利比亚，人们认为航海到世界边缘就会掉落深渊。然后逐渐扩张欧洲人的已知地理版图。谣言里地图的空白处会标记为“此处有龙”。多次出现皇家学会，英国著名探险家的名字，也讲了很多伦敦。非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "前14章讲历史很详细，后面有些零碎不过挺有意思，最后3章每章的topic都能再展开一本书啦", "marks": "推荐"}
{"content": "透过地图看历史~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略浅，字大行稀，适合初中生阅读", "marks": "还行"}
{"content": "通篇比较浅，讲了半天地图的美妙，结果只突出了现代网络查找路线的便利性，真够呛，还不如以特殊地图为切入点比较好呢", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，也许期望值太高，读完反而觉得一般，不过阅读体验很流畅，几十页读完都不累。", "marks": "还行"}
{"content": "西蒙·加菲尔德的《字体故事》就很赞。这本书延续了西蒙·加菲尔德一贯的高品质和可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "《字体故事》作者最新力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过他的字体故事，收获颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的实在是太好了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "世上本没有路", "marks": "力荐"}
{"content": "品相和内容都非常好~", "marks": "力荐"}
{"content": "中学上地理课的时候，地图等高线什么的最难，学会了却发现是最有趣的。前人们用脚丈量了整个世界，把它缩小到一张纸上呈现出来，我也想倾尽一生抱着这张纸，把整个世界再一点一点伸展开来", "marks": "力荐"}
{"content": "可以跟十二幅地图配合来看，这本更通俗，料也很多", "marks": "力荐"}
{"content": "相比《DK伟大地图》，更侧重于文字的陈述，挖掘地图的历史意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "地图是人类用足丈量的心血，亦是循着人类的足迹慢慢描摹出来的辛勤结晶。行走天下，画遍九州。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的地图发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们的手在地图上移动时，你的心，就是世界!", "marks": "力荐"}
{"content": "好想搞一个橱柜！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书，读起来很是轻松愉悦", "marks": "力荐"}
{"content": "仅仅是介绍常见的可以收集的生物种类并且附带了一些些（也不是很多）收集办法。对于我这种怕细菌的人来说，本书并没有任何全方位消毒步骤( ´◔ ‸◔')，内容一般...和我想象的出入很大", "marks": "还行"}
{"content": "科普而言十分有趣呐~看完我也想开自己的橱柜", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性不强，还不如去看黄一峰的。", "marks": "还行"}
{"content": "插图很美，“好奇心”只是噱头，其实还是一本博物学入门/轻量级百科全书，只是薄薄一本又想涵盖太多东西所以显得不够详尽，大概比较适合小学生或者初中生或者小孩子的家长。", "marks": "还行"}
{"content": "属于博物学启蒙书，可以给孩子看", "marks": "还行"}
{"content": "今年的目标是搞一个柜子先～把我的收藏分类了～没办法，我就是这样想一出是一出～", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第55本。城里长大看见小虫子都会跳起来的孩子，注定做不了博物学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在实现自己的好奇心橱柜的成本太高了，等有了钱，更有了闲之后……", "marks": "还行"}
{"content": "真不知道自己为什么要买这本书", "marks": "还行"}
{"content": "收集部分很浅显 其实是本儿童分类科普读物 ", "marks": "较差"}
{"content": "分类学的内容比较浅，有趣的部分在于开始部分的橱柜插图，和之后各类动植物矿物的保存方法。还算有操作性的一个指南，只是有些内容小时候在十万个为什么里读过了…所以可读性差了一点儿。另外玉米学名玉蜀黍？！这个居然第一次知道。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都应该拥有一个属于自己的好奇心橱柜，并把填满它当成伴随一生的事业。", "marks": "力荐"}
{"content": "身边有趣的人多能在两点一线的生活中发现一枝一叶。之前看过博物君的采访，说他从小就喜欢收集虫子，后面随了兴趣，读了昆虫专业，毕业后又做了科普工作。想想我们小时候也喜欢收集这些自然的东西，随着年龄的增大好奇心减弱，对这些东西也不怎么关心注意了。", "marks": "力荐"}
{"content": "国外的动植物不适合我国啊。。。不过插图很有意思，印刷可以以假乱真了，读起来很亲切，如果我小时候有一本这样的书估计家里就要彻底变成垃圾场了……", "marks": "还行"}
{"content": "从小我就是大自然收集爱好者，奇怪的树叶，昆虫，蝴蝶，看到了我就想要收藏，有一次自然老师还布置一个作业让我们去做一个树叶的标本，小伙伴通常就随便捡一片树叶完事，但我却为此花了一个周末跑到小区后面一座小山上寻找“完美”的作品 ，一直想找一本这样的能给我对收藏有指导意义的图书但一直没有找到，后来随着学业越来越重，课堂上越来越重视标准答案，也就慢慢的没有这份好奇和心力了 。现在后山也被拆除了建楼房，由于原来是国民党弹药库，这次建楼之前又挖出很多弹药和炮弹，如今的小孩想着如何弄几个子弹玩玩。对大自然的热情早就没有了。就算有也没有东西让他们收集。希望能读到这本书，希望能回味我那个好奇的童年时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "人真的需要一点好奇心，不然活着的时候总觉得内心缺少点什么，没有动力去了解生活、没有兴趣去了解周围，最后连自己也懒得去关注和关心……当我们带着好奇心，打开自然观察的大门，会发现自己原本以为的世界变得巨大无比、丰富无比、可爱无比！读了这本书让我想到这些，但愿我们永远不要丢了自己的好奇心，这是与生俱来最好的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看实用", "marks": "推荐"}
{"content": "真不错，博物学爱好者的盛宴啊", "marks": "推荐"}
{"content": "补记。里面的知识部分太过普及和浅显了，适合入门使用。但总体来说书还是不错的。更喜欢这本书的主旨——每个人都该有一个好奇心橱柜。收藏是人类原始的欲望之一。虽然实操部分太过简单，但是如果小时候能拿到这本书的话可能会改变十几年来的生活。所以送给弟弟，能不能培养出来就看造化了", "marks": "推荐"}
{"content": "即便想拼命读懂宇宙知识，漫画这种少女风，三十四岁的老阿姨还是接受不来", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。如果文字再少点（没有也没关系，有序一篇足以）、图片放大些就更棒了。译者很奇怪，明明标题写的都是属的学名，却有的翻到了种，扣半星", "marks": "还行"}
{"content": "美翻了，惊艳的图集，简单却勾人的介绍，走进植物的世界。当然欲知详情还得延伸阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "读美国小学标准科学教材，学习科学知识；掌握科学方法，形成科学思维，学会阅读科学。本册有两个章节：白天和黑夜的天空、生活中的科学。本册介绍了贯穿“美国科学”四册科目的学习建议，包括如何阅读科学，科学过程中的技巧，使用科学方法，科学工具，科学研究中的安全问题。生活中的科学包括公制度量与习惯度量，科学·技术·工程·数学（STEM）项目介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学始于梦想；睿智源于求知。", "marks": "力荐"}
{"content": "获得出版社赠书", "marks": "力荐"}
{"content": "有血肉的数学发展历史", "marks": "力荐"}
{"content": "与《数学的语言 化无形为可见》相互参照看的，大栗的书写得浅显，不如那本启发性强", "marks": "推荐"}
{"content": "小心112页", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候因为讨厌数学老师，连带着对数理化都不感冒，错失求知的最佳时期。现在才来补课，发现科学有着远比当年在校被填喂的有趣太多。这书光冲着颜值也得收藏。内容里的亮点极多，最震撼的点是，人类寻找爱人，其实是在找与自己基因接近的人，从这个意义上说，也就是在人群中找寻亲人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类来自哪里？万物是如何发端的？生命起源、宇宙大爆炸、恋爱的基因驱动，都可在书中找到答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "霍金认证的高配版十万个为什么，内容清晰前沿，设计配图美貌，绝对值得收。", "marks": "力荐"}
{"content": "手贱买了一本，90多元，然而内容超简单，章节之间又没有联系，适合小学生看看。本来想给个3星的，结果看了下短评，全是与本书无关的5星评论，看来高评分都是这么刷上去的……欺人太甚，建议豆瓣清理这种明目张胆的水军！果断1星", "marks": "很差"}
{"content": "科普最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还是多了一点，比dk系列差一些，内容还是可以的，", "marks": "推荐"}
{"content": "^^; 🌻 神tm“接上页”红红火火恍恍惚惚→ https://book.douban.com/annotation/44642501", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的小学高年级和初中生的科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "【看到后面刷的5星评论，我又来改了1星】如果定义为百科全书，那么厚度远远不够，如果定义为100个为什么，那么这100个问题又毫无代表性。诸如“如果极客统治世界会怎样”之类的问题究竟有何意义、又有何价值存在于这种高评价的书中？看来豆瓣评论太少的高分书确实不可买。", "marks": "很差"}
{"content": "插画有爱，不错的儿童读物", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "也许大爆炸只是“无”在行自然之事，是一次导致整个宇宙诞生的量子涨落 | 想象力它源于已有文明却又不限于已有文明，它的创造性会引导人类突破已有的知识和经验，进行超越现有文明的探索。正是这种探索，促使人类完成认知升级，最终把文明推向一个新的高度 | 语言定义了人类，文字定义了文明", "marks": "推荐"}
{"content": "半天就能读完的书，印刷精美，能把每个topic讲得非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言定义了人类，文字定义了文明。（得）", "marks": "力荐"}
{"content": "语言定义了人类，文字定义了文明。", "marks": "还行"}
{"content": "高中以上的科普读物吧，成年人读起来觉得不是特别有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "161025", "marks": "较差"}
{"content": "大约一半的异性友谊最终发展为性关系？？？？？？？？ 书中第108页 插画左下角", "marks": "推荐"}
{"content": "每天看几个问题，着实是开开脑洞，长见识且有趣至极，人类要是每天只思考这些问题该多好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170709-20171023大概也能算补童年吧", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是从简单生命进化为复杂生命，还是从古猿进化为人类，都并不是进化的必然。就像作者说的，由简单细胞演化出你我这样的复杂生物，这是地球上真正的生命奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "“无”和“有”并不对立，“无”中必然生“有”。", "marks": "力荐"}
{"content": "内页丑的要死", "marks": "较差"}
{"content": "追本溯源是自我认知的开端，虽然无法破除最深处的无知，但长久的无知必定是毁灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童读物", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的知道了一些没啥用的知识点。", "marks": "推荐"}
{"content": "马可尼关于电波的故事写的还好，但是整体而言，本书华而不实…", "marks": "较差"}
{"content": "蜻蜓点水", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书真的得少买……", "marks": "较差"}
{"content": "有些回答不切合题目，还有翻译并不太满意", "marks": "还行"}
{"content": "比起内容  本书的结构编排倒更值得体味 。", "marks": "推荐"}
{"content": "颜值超高，好玩又有料，文科生已被征服！！", "marks": "力荐"}
{"content": "大神霍金写序推荐呢。厉害！起源问题，是人类永远的追问。内文设计太赞。译者张卜天也是科普翻译界的腕啊。这本书的阵容奢华的。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书听的想看一下", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢图文并茂了，从文字和图表两方面予以解读，更容易让人理解，这本书让我想起了上学时候学的物理化学生物地理等等等，但这么精美的书里也有几个小bug，估计是校对没做好，看到图表里非洲面积的时候我都惊呆了，在亚马逊买的应该是正版吧，总之瑕不掩瑜，能看到bug说明书吸引我认真看。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看到豆瓣评分这么高所以才买了，拿到手机的第一感觉是还蛮华丽的，随便翻了翻却没有了更多兴趣。不太懂，可能最近没有了耐心，或者慢慢变得对世界起源也不关心了吧，不管怎么说，一周都没有翻到半本以后，决定放过自己了，收起来，以后如果有兴趣，再读。", "marks": "还行"}
{"content": "人类应该一直持有好奇心。这是最近花费时间挺久的一本书。内容丰富，从宇宙到地球到生命到文明到知识到发明，涵盖广阔，是一本不错的科普书籍。排版别具一格，印刷非常有质感。不过作者想要幽默却显得刻意为之。读到后来略显枯燥，这应该与我自己偏爱宇宙元素有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "贤者之石翻成哲人石的机翻水平，号称解万物起源之谜却几乎全部徒留疑问——当然了这主要还是按俺们自己还太无知，最后这定价，不值。排版设计和内容图表化大概是仅有亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "万物皆有源，适合小学生的科普读物吧，但谁能告诉我什么是真正的“无”", "marks": "还行"}
{"content": "题目写成万物起源有点言过其实了吧", "marks": "还行"}
{"content": "有一页介绍各物种JJ长度。", "marks": "力荐"}
{"content": "从天文地理到生物哲学，大到宇宙，小到原子，涵盖太广了，增加见识。不过介绍的太过笼统。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版的好精美", "marks": "力荐"}
{"content": "全彩色的一本书，精华版的十万个为什么，写的很浅显，适合科普！", "marks": "推荐"}
{"content": "科普一下，大概我太无知，读起来津津有味！", "marks": "推荐"}
{"content": "图不错，内容还是很浅显", "marks": "推荐"}
{"content": "刷分可耻！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "真的是高配版十万个为什么，不错的科普读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，拼单超划算。感觉最近评论区被敌方水军攻占了，应该是恶意捧杀。毕竟能当编辑的人都不是脑残，请水军连短评都不给写也太不科学。手贱点了那几个ID的主页，呵呵，被评论过的书的出版方都清白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间带着明显的恶意，也保留下最真的不离不弃……", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。 \n天地之间，其犹橐籥乎？虚而不屈，动而愈出。 　　\n多闻数穷，不若守于中。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常coooooooooool的一本科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面那一堆刷分评论无关的乱七八糟短评 书没看到不知怎么样 至少觉得这书不靠谱 我就不买了", "marks": "很差"}
{"content": "畅销书未必真的好", "marks": "很差"}
{"content": "早知如此绊人心，何如当初莫相识。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你的最近访客里终于出现了那个让你久久无法释怀的名字，别高兴得太早，ta可能左手正牵着新欢，右手指着你的照片说：看，这个就是到现在还放不下我的那个傻B！", "marks": "力荐"}
{"content": "你想知道的几乎一切事物的发端，这里都有权威、有趣、酷炫的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "静坐常思已过，闲谈莫论人非。", "marks": "推荐"}
{"content": "吵架最激烈不过一分钟，而那一分钟你说出的话，是你用一百分钟都弥补不回来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了凑单买的，就是普通科普的一些知识，讲宇宙和时间的部分感受到自己的渺小。就是内容感觉太少，彩图还是有些贵，而且画面信息还是少。所以更倾向于看纪录片", "marks": "还行"}
{"content": "精装减量成人版十百个为什么，作为枕边读物打发时间挺棒，内容跨度极大，从对比宇宙人类的渺小到干湿耳屎…不爱看书的人也能读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "时间会告诉我们， 简单的喜欢 最长远， 平凡中的陪伴 最心安 ，懂你的人 最温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "最孤独的人最亲切，受过伤的人时常笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "等待你的关心，等到我关上了心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我所想的，就是正大光明的跟你谈恋爱，在任何人面前淡定自若的牵你的手\n我们是心中怒放着玫瑰的人，连出去买包盐都期望爱情\n我爱你，也爱你面前的我自己\n我执迷不悟地走上偏峰断崖，无非是求一次粉身碎骨的救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "自信不是昂首挺胸地走路,而是一个人安心地吃饭.一个人平静地走路.一个人大胆地说出自己的单相思...", "marks": "推荐"}
{"content": "他靓仔，眉目的俊俏有超乎时代和性别的勾捺，可冷可艳可懒可醒……三分洞察世情三分调侃三分骄傲，外渗半点妩媚半点不羁\n 就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊觉相思不露,原来早已入骨。\n向来缘浅 奈何情深\n行于世，当识人，识人不必探尽，探尽则多疑；当知人，知人不必言尽，言尽则无友；当责人，责人不必苛尽，苛尽则众远；当敬人，敬人不必卑尽，卑尽则少骨；当让人，让人不必退尽，退尽则路寡。", "marks": "力荐"}
{"content": "我向来桀骜不驯，却为你车仰马翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我当初买时，评分9.9啊", "marks": "很差"}
{"content": "真正的爱人是你教出来的，而不是你拣个大便宜不劳而获从天上掉下来的，你要教会他用怎样的方式去爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "山谷的最低点正是山的起点，许多走进山谷的人所以走不出来，正是他们停住双脚，蹲在山谷烦恼哭泣的缘故", "marks": "力荐"}
{"content": "才素昧平生，为何竟使我遗憾\n人生没有排演，每一刻都是正式演出\n不要轻易相信一个人，很多事情，都让人无法理解，不过它们确确实实发生了，你永远看不见那张面具下真实的脸", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于不用每次都把手机放在信号好的地方等电话了，我终于不用再担心你是不是喜欢别人了，我终于不用再想尽办法哄你开心不让你难过了，我终于可以睡个好觉了，我终于可以关心那些一直爱我的朋友了，我终于可以不胡思乱想了，真好啊，我终于不喜欢你了。", "marks": "力荐"}
{"content": "班级的一个投票活动大家一起拉票！！！虽然一个班才21个伙伴但昨晚拉票拉到手抽筋！！\n有人动用红包来拉233333\n有些好久都不联系的好友我也发了帮拉票然后就聊起来了\n有些人真的很感动！！！！\n昨天我们稳居第一", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候连多愁善感都要表达的惊天动地，长大后越痛却越学会不动声色。", "marks": "推荐"}
{"content": "你需要的不是我，只是一个合适的女朋友，是不是我，其实也没什么差别。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使", "marks": "力荐"}
{"content": "我会安静而勇敢地追随真实的直觉，而且以我生命所有，捍卫并保有它的纯粹。 因为直觉最为敏感脆弱，一碰即碎，稍有冒犯，便会逃走，一起贪念，它便会消失。 因此我极为小心，别人看来，已经是偏执狂傲，我只是无从解释", "marks": "推荐"}
{"content": "桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。", "marks": "力荐"}
{"content": "我左手是过目不忘的萤火，右手是十年一个漫长的打坐\n我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗， 一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "时间会告诉我们， 简单的喜欢 最长远， 平凡中的陪伴 最心安 ，懂你的人 最温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果失恋，等不到冰雪尽溶的时候，就放一把火把雪都烧了，烧成另一个春天\n我们看见的外部世界会被我们的内心世界影响。这是不可避免的。所以，在打开眼睛看之前，也许更重要的是，先打开我们的心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "男人对女人的伤害，不一定是他爱上了別人，而是他在她有所期待的時候让她失望，在她脆弱的時候没有扶她一把", "marks": "力荐"}
{"content": "人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。", "marks": "力荐"}
{"content": "后来才明白，别人只会夸你懂事温和脾气好，而只有真正在乎你的人才会关心你是不是受了委屈。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本通俗易懂的大百科全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "莺鸣柳，渡口前，盏中柳色浅，祭酒一壶转身波光碎渐远。\n长枪之向，天地同伤，一骑战八方\n故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中曾经有过的所有灿烂，终究需要用寂寞来偿还。男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一个人是犯贱的开始 死厚脸皮的找着别人聊天 死厚脸皮的问一句你怎么不理我了 死厚脸皮的叫人家早点睡觉早点回家 死厚脸皮的硬挤出幽默 可能人家收到短信的时候心里在想 他妈的这傻逼怎么这么烦啊", "marks": "力荐"}
{"content": "你觉得相貌美丑无所谓是因为你已经有了张好看的脸；觉得有没有钱无所谓是因为你家庭富裕；你觉得胖瘦无所谓是因为你身材很好；你觉得家人关系好不好无所谓是因为你有和睦的家庭；你觉得年级倒数无所谓，是因为你学习不差；人不就是这样吗？你所不在乎的，都是你已经拥有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后说一句想要谢谢那些在我身边不离不弃的人：\n其实我没照片上那么好看 ，我也很邋遢 ，懒散 ，爱骂人八卦 ，记仇 ，嘴巴毒 ，得理不饶人 ，臂粗腿粗 ，感谢爱我的人，一直在我身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要这天，再遮不住我眼，\n要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，\n要那诸佛，都烟消云散。\n\n生我何用？不能欢笑。\n灭我何用？不减狂骄。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最怕是在遇上别人之后才遇见你。久不联系的朋友，不要觉得我无情，也不要觉得我喜新厌旧，我只是怕我一开口就成了令人心酸的客套话。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "打开了文科生的新世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本科技的进步来源于基础科学家的踏踏实实的奉献精神，仪器的设计都一建造就考虑运行上百年。中国也许有，但是不知道。这种对科学的宣传和尊重也是日本作为近邻的过人之处。国内充斥的都是娱乐八卦新闻，真是悲哀！", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，我们得抛开琐碎的生活，繁杂的工作，剪不断理还乱的感情和纷繁的物质，去看一看人类对宇宙的探索，忽然就会觉得思维开阔很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "户塚洋二真是个有趣的人，书里讲到他在偌大的神冈里面的通道上手脚并用地前进，真是很有画面感啊。书里还提到很多科学家的研究工作，科学家那种精神还挺让人感动的。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学，治学，学人--一本可做表率的书。这本书有意义的地方在于，不仅有关于中微子发现和观测的科学知识，更有助于人们了解科学发现的过程，以及科学大师的真实的一面", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的介绍高能粒子学及其发展史的科普作品。作者力求通俗，不会过分纠结细节，但也不放弃对概念和事实陈述的严谨性。宇宙射线、β衰变、中微子等常常听到却始终不甚了解的概念在作者的引导下变得逐渐清晰起来。看完本书，再重看前段时间中国是否要建超级对撞机的辩论也有了些不同的体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "读美国小学标准科学教材，学习科学知识；掌握科学方法，形成科学思维，学会阅读科学。本册有三个章节：观察物质、运动与声音、学习能量。此系列教材注重科学处理技巧的训练，如观察、分类、估测、数据收集、实验调查等，引导学生深入思考，培养探究精神。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "14个服饰主题，294幅手绘版画（每幅插画旁文字说明服饰名称、原产国、时间年代）；6幅立体翻页，37个服装小故事；领略服饰之美，感受世界各民族的文化传统与社会历史。集人文、艺术、科学性质于一体，展现深厚文化底蕴与现代时尚。既是一本具备艺术美感，让孩子认知服饰背后历史风俗文化的地板书，也是服饰艺术爱好者不容错过的典藏图册。", "marks": "力荐"}
{"content": "好大一本", "marks": "推荐"}
{"content": "太大了 不好放", "marks": "推荐"}
{"content": "好好玩！画风也喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "服饰相关信息不够细致准确～", "marks": "较差"}
{"content": "近两年买了好多国外童书，开始只为送人后来是自己收藏阅读。话题很大，书里却用简单鲜艳的方法呈现，童书其实也不是为了一定要让孩子“学会”什么，只要种下种子就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "既是服饰科普，也是大开眼界的人类进化史。", "marks": "力荐"}
{"content": "做得還不錯", "marks": "推荐"}
{"content": "说是一本儿童绘本，成人看了也会很喜欢的。巨大一本。从鞋子到帽子，从服装到盔甲，也许你会很快就翻完了这本书，但是，你一定会再翻开再再翻开的。", "marks": "力荐"}
{"content": "lens面试一读，可爱的！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书！一看就被吸引住了！严重推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "买错了....挺适合小盆友....", "marks": "还行"}
{"content": "买给外甥女了。很大，也就是偶尔翻翻。画风有点影响欣赏服装的美。倒是里面的立体制作外甥女还翻的很开心。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，但看了就知道我们的文化流失多么的严重……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的童书", "marks": "力荐"}
{"content": "微距摄影很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "《生命的奇迹》由日本著名摄影家久保秀一用独特的微距镜头为我们呈现了一个个富于诗意的美丽画面，让8种人生熟悉又陌生的小虫子成为了主角，它们翅膀上的纹路、腿上的细毛，玲珑剔透的虫卵……清晰而真实地定格，让它们的出生、成长、捕食、孕育的精彩瞬间完美地呈现在我们面前。让孩子在啜饮知识的琼浆，享受唯美画面的同时，也得以在钢筋水泥的困惑里觅到自然的生机，从而引发探索世界，亲近自然的冲动与好奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看了“潮虫”这一册，没想到还是学到很多知识哈哈哈哈哈哈哈。书里还叫孩子走出家，跟自然接触，亲自养潮虫，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一套带领孩子“走出去”的书", "marks": "还行"}
{"content": "写了一部科学史和人类进化史来推销法西斯史观，可以说十分体面了", "marks": "很差"}
{"content": "有关工业革命之后人类社会的历史裁断——特别是工业革命论述，在篇幅有限之下还横生枝节，纵论了一番专利与知识产权——语焉不详之处甚多，对于未来群争大势的骤然断论又过于急切，生命技术固然极其重要，可似有综罗生命哲学观和物理哲学观之可能的人工智能却遗憾阙如。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是人的生存还是科学技术文化等的发展都充满了物竞天择适者生存的意味（为我所用而生）。许多东西的存在都是我以前从未考虑过为何的", "marks": "力荐"}
{"content": "本书内容：人种、农业、文明、科学、技术、古典哲学、工业、科技联姻、现代哲学、核能、基因工程、爱国主义……\r需要梳理一下自己以人为本的价值观，方便展示。\r个人：自由平等。家庭：教育为重。群体：合作双赢。民族：相互尊重。国家：爱得深沉。\r中国的政治经济问题，还有没搞懂的，要去弄懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "good\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "科学简史，饶有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的一本书。\n男人看了惊叹，女人看了流泪", "marks": "力荐"}
{"content": "分两天，此书为我们将世界科技文化史重新梳理了一遍，书中涉略了众多领域，是一本提高个人视野不错的书。至于对于未来的展望，作者罗列了诸多当前的问题，但似乎并没有给出什么多大的答案和解决之道。至于一再强调的新达尔文主义，我也没理解其优越性和要领。\n总之值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "植物控的福音啊！爱不释手#假装在森林#", "marks": "力荐"}
{"content": "刚入手，小朋友很爱。最近儿子的艺术课主题就是认识自然，根据这套书的内容一点点认识自然，特别好的实践和科普教材。现在艺术课同班同学人手一套，特别给力又靠谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "春天到了，各种花花草草萌发 ，小动物们出来撒欢，特别适合来认识学习一下！这是博物学的一套科普绘本，做得很清新漂亮呢，非常适合儿童！大人看着也好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "春天，带着孩子出去“浪” - - 朋友圈里好多带孩子去浪的图片，我也蠢蠢欲动啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普，适合没什么基础又有个小学生的家长带孩子一起看？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果也有一套这样向孩子和家长介绍中国本土物种的书该有多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单清新，小而薄的开本很适合小朋友读，尤其里面的贴纸最得宝心^^", "marks": "力荐"}
{"content": "不论孩子还是大人都适合读的科普绘本，总有意想不到的小知识能让你不由自主地哇出声来。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合小朋友阅读，尤其贴纸书很受欢迎", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是买给孩子的，结果我看的比她还勤快，主要是她也认识了更多小动物和植物。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容确实一般，吹嘘的太严重了，好多物种中国没有，没多少教育意义。当当网半价50元入手，贵了，看完又退货。", "marks": "还行"}
{"content": "书很有意思，超出了我的预期。感谢作者把她的生活感受与我们分享，虽然不生活在田间绿地上，但仍然闻到了阵阵青草香", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书太清新了，大人小孩都适合阅读！没有一本书能像这本书一样把清晰的大自然放大并呈现在我们面前。我们像是在放大镜下观察我们身边的花鸟鱼虫。大师的自然笔记果真不同反响呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "明明只有一本，二百多页，繁体，350新台币。名字叫  自然解剖書，作者是一个人，远流出版。", "marks": "很差"}
{"content": "众多“极简史”中，最“末世”、最灰暗的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读的最好的一本非虚构。", "marks": "力荐"}
{"content": "2050年见。", "marks": "力荐"}
{"content": "reflection出品，必属精品？", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "本书核心观点参见《枪炮、病菌和钢铁》《人类简史》。作者经常性的引用小说中的故事或名言，导致内容冗长又莫名其妙。更可笑的是，作者要剖析古中国，提到“在一个具有社会讽刺意义的场景中，农民暴动者挖开皇陵，从兵马俑手中夺下兵器，并用之推翻秦朝”。不知道作者在哪个野史看的，（为何不注释？）这真的太讽刺了。", "marks": "很差"}
{"content": "作者牵强而又片面地将所有文明的终结归罪于农业对生态的破坏，中国文明延续仅仅得益于厚实的黄土高原。而且其中有很多历史常识性的错误，使他的论点大打折扣", "marks": "还行"}
{"content": "我脑袋真是抽筋了，明明看到“极简史”这三个代表着“泛泛而谈空无一物”的字眼，却还是买了书", "marks": "较差"}
{"content": "对我所在的人类这个种群有了新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "安利", "marks": "力荐"}
{"content": "各种“极简史”中最朴实无华，以至于有人觉得晦暗的一本，其实相当数量的人连《人类简史》也啃不下去，嫌字太多了，那么就看看这本吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很同意作者对于人类生活的看法：人类根本不知道明天会怎么样，只是一种群体性的自我试验。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明是陷阱吗？作者认为自然资本和社会资源都是有限的，人类群体的自我试验最终都会走向自我毁灭，列举了苏美尔、复活节岛等例辅证，但文字和逻辑不够完备，多引用而少论证，说服力不够，倒像是疯癫鼓吹末世预言的“先知”。能看到和《人类简史》、《枪炮、病菌与钢铁》类似的观点，植物驯化人类，病菌征服新大陆，“进步”的信仰等等。人类文明进步到今天，相比于已经消亡的文明已经有了质的飞跃，尤其是科技的发展，制度的完善，人类已经逐渐有能力知晓、掌控和保护周边的环境，正朝着全知全能的方向进步，尽管社会变革常常滞后于技术的进步酿成悲剧，但总体还是螺旋式上升，作者的悲观尤为牵强和主观。同样是悲观的未来预言，《未来简史》的论证要有力得多。ps.秦末农民起义挖开帝陵夺取兵马俑武器？？？治学未免太不严谨。", "marks": "较差"}
{"content": "世上什麼東西可以恆久不變？不要說愛情，山盟海誓亦會分開。也不要說高山大海，隨時光飛逝，曾經滄海變桑田、萬仞高山成小丘。而人的發展，從百萬年前的茹毛飲血，到今天文明高度發達，但人性的諸多方面，依然停留再史前洪荒的時代，貪婪凶殘，與獸性共有的陰暗面，就像難以驅除的魔鬼，絲毫沒有變化", "marks": "推荐"}
{"content": "作者讲了几个关于史上闻名的小故事，触目惊心啊。不过，可能是因为“极简”，一些地方略显武断，也有些跳跃或者单调。感觉作者是非常看重土地本身的作用，可能他是一个自然主义者。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是..很简..然后老生常谈吧", "marks": "还行"}
{"content": "一本注释快比内容还多的书", "marks": "力荐"}
{"content": "观点不算新颖，原创的东西不多", "marks": "还行"}
{"content": "人类无数次的实验证明，无法控制的贪婪造成了文明的凋零，但同时贪婪的本性也存进了人类在自然资源基础之上叠加自己智慧的进程，当然智慧可以向好的方向发展，也可能反之。", "marks": "力荐"}
{"content": "要敬畏自然", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，简单点说是以史为鉴来探讨农业和可持续发展问题，注释太多看着头疼，观点抛出得明确不过缺少展开，实际上能看到书是04年出的，比人类简史早，但比枪炮晚。另外就这两百页没有的书还标价四十？搞笑吧", "marks": "还行"}
{"content": "反乌托邦之作，作者可能是个左派兼社会主义者，另外看得出他对印加帝国和玛雅文明的悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据但不令人信服", "marks": "还行"}
{"content": "要考虑原稿成书的年份。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全同意", "marks": "推荐"}
{"content": "这书观点很一般啊 没什么新颖之处 老生长谈  每一种文明都要完 早晚而已 傻逼白左就非觉得一定要做什么才能不完 不完的那是宇宙真理好吗", "marks": "还行"}
{"content": "the end", "marks": "力荐"}
{"content": "对我所在的人类这个种群有了新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好\n大学看的第一本书", "marks": "较差"}
{"content": "翻译很好", "marks": "力荐"}
{"content": "还有没有未来？", "marks": "力荐"}
{"content": "值得深思", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本不安之书，悲观地重新认识了世界。书中引用太多，导致读起来很不连贯，具体论点也不够明晰，翻译很多地方实在欠佳。", "marks": "还行"}
{"content": "还好之前读过贾雷德戴蒙德的书。大致能看懂，也算是接受了一个新观点。\n相信环保这个议题提出的时候，精英阶层or统治者们都知道在发生什么。只是普罗大众的认知实在不够。一切进步带来的繁华究竟隐藏着多大的危机，谁也不知道。进步究竟会带来什么？", "marks": "还行"}
{"content": "还有没有希望？！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容很简略，是几篇文章连缀而成的图书，地球是一个放大版的复活节岛么？或许人类的路只有同归于尽一条吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是简单了点，不如读《枪炮》、《人类简史》等过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 NO.50", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译原因，极简但也需要有出彩观点啊。。。然而并没有。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺灰暗的，人类未来走向何方？", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据但不能让我信服", "marks": "还行"}
{"content": "如果在《人类简史》之前读到，可能会多一颗星。可惜好多观点已经重复了，没有太多新意。特别是对中华文明绵延几千年而不衰亡的分析，过于简单武断。", "marks": "还行"}
{"content": "#ouc图书馆#\n我感觉挺一般的，就是一本综述，讲人类的自作孽不可活的。\n不过有个比喻挺不错的：当我们在进步的阶梯上向上爬的时候，每爬一层，我们就把下面的梯级给蹬掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "反正我是很爱看人类灭亡主题的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "历史类的书籍，最耐人寻味的内容，莫过于关于人性的描写，有时竟令人不寒而栗。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明的代价正在攀升", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有这种能让我通宵去读的书了，副标题‘人类在失控中拨快末日时钟‘已经说明了一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年9月2日看完，用时2天，利用去延安路上的闲睱时间看的。信息量很大，计划明天在车上空时，再翻阅回故下。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读以为是民科，因为按最后的逻辑，这是要造出一个“儒家”特别是有阳明心学的机器人。细读之后，觉得也对，也是一种可能性。人类能够自然地在演化中产生王阳明和心学，机器人里边为什么就不能出个王阳明？人工智能也可以百花齐放。", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得买，很垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "称得上是一本奇书 要不是那么多大佬做序还以为是民科。有缘以后在看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天自我炒作，有意思吗？", "marks": "很差"}
{"content": "像父母对待婴儿一样充满善意的对待人工智能，让其拥有和人类和平共处为目标的自我意识，我不知道这会有什么用，毕竟人类自己还掐架呢…", "marks": "还行"}
{"content": "内容丰富，涉猎广泛，值得一睹", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我没读。但是这么多刷的评论让我很不爽", "marks": "很差"}
{"content": "从进化和哲学等多个角度揭示了人类自我意识的起源和特性，其中涵盖了物理、数学、生物、哲学、心理学等多个学科的知识，非常有趣。也同时探讨了人类与人工智能在未来的相处模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道其他评论的是不是托，反正我读这本书时感觉民科气息太浓，茶余饭后读读罢了，严肃做学术研究的就省省钱吧。\n（ps，和皮亚杰的发生认识论一起买的，虽然晦涩难懂，但也愿意多读几遍，这本花半天看看就行了）", "marks": "较差"}
{"content": "一旦一台机器完成了从0到1 的突变。自我意识的产生随之而来的是它的自我保护意识，自我独立意识甚至于自由意识与种族意识。他们拥有几何倍数的人类所有思维能力。他们通过互联网在十几年之内将整个人类文明的智慧结晶都拿下，那时，机器崛起之日，人类又何去何从？", "marks": "力荐"}
{"content": "触觉大脑假说给现代人工智能的研究提供了新的出路，蔡老师所提出的给机器立心、为人工智能树立正确的价值观也站在了更高的角度看人工智能，我很期待当代人工智或脑科学因触觉大脑假说而有新的突破，同时也期待着自然科学、认知科学与哲学的空前统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡师提出了一个独特，质朴而自洽的框架，剑锋直指智能的最本源。书中的一些概念，定义和外延初读之下，即让人耳目一新，再结合列举的具体实例阐释，掩卷之间，不免感叹妙哉妙哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉猎广泛的博学者总结自我知识结合中西古中后对于自我意识的猜想/看法。论证的确有一些问题，但是主体上还是很值得参考的。别作为学术内容看，就当做思想漫步还是挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡恒进老师引入了“坎陷”这样一个看似深奥实则生动的概念来剖析人的认识规律，以让我们更好地规划机器的意识形成。", "marks": "力荐"}
{"content": "当初深蓝计算机在象棋中战胜人类时，人们一度认为至少电脑永远不可能在围棋这么复杂的游戏中战胜人类，然而短短不到二十年后Alpha Go就已经达到了这一点……", "marks": "力荐"}
{"content": "文中更强调的是自我意识产生起点的“剖分”，而不是 “进化”的过程，笔者认为这一点对于实现人工智能具有深刻的技术指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有理解了人的意识，才有可能真正赋予机器以意识，从而实现真正的人工智能。这本书从人的意识讲起，通过一套全新的理论体系帮助我们理解意识本身，解开意识与高级智能的起源之谜，为实现真正的人工智能开辟了新的路径。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类意识由何而来？高级智慧又终将走向何处？蔡老师的《机器崛起前传》用独特的视角带我们看人类智慧，从简单的例子中把握人类意识的共通性，进而阐述自我肯定需求对人类智慧发展的重要性，从此延伸至历史、经济等社会文明在受到自我肯定需求的推动的过程中不断发展。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中很好的解释了人类自我意识（或者说高级人工智能）的起源问题，这一问题虽然几千年来各学派众说纷纭，但是还是没能在根源上解决这个初始问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能的风险已经被讨论了许多年，众多科幻小说、电影也都设定了各种场景，告诉人们人工智能的风险可能是巨大的。作者对高级人工智能可能会带来的风险和后果做出了评估，并给出了方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们急切的需要对人工智能的未来发展进行深入的探讨，而《机器崛起前传》这本书以全新的视角对人类意识、人工智能进行了分析，实在是令人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用思维跃迁性概括，而其本质，也就是自我肯定需求，人类在满足自我、社会、国家的自我肯定需求的同时不断向永恒和绝对真理前进，这揭示并联系了人类智慧的根源和终极目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的逻辑思维和情感反应等，按照现在的发展方向，可能百年之内机器也难以望其项背。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对于人类的认知体系构建了清晰明了的框架——认知坎陷三大定律。作者观点的独到之处就在于，建立了一个“坎陷世界”，将意识和物理世界剥离开来——在我们对人类认知、意识进行研究的时候，无需去考虑背后冗杂而不确定的物理实际是如何运作的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的觉得人工智能很可怕，不能继续研究下去，有的认为人工智能可能要过很久才能真正实现（比如几百年），只有很少人对人工智能抱有积极并期待的态度。对于人工智能的看法，大家众说纷纭，但实际上人工智能真的离人们越来越近了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《机器崛起前传》，为实现人工智能提供了一条新的思路—想要实现人工智能，就要先研究清楚人类的高级智能是什么、人类的自我意识与认知是从何而来，当我们掌握了自我意识的真谛后，从技术层面上实现人工智能就会轻松很多了。这也是为什么这本书占用了大量的篇幅来分析人类自身的意识与认知的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书用物理学、哲学、语言等各个领域的例子来解释人类意识的独特性和共通性，从独特的现象来解释人类意识在认知层面的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中作者认为人类的自我意识来源于“自我”和“外界”的二元剖分——这种剖分也是最初的“坎陷”、“原意识”（坎陷也是书中另一重要部分），这种剖分让人类开始有了“我”的概念。赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "         机器到现在为止，赋予了它计算，了解，甚至是学习这个世界的能力。随着人工智能的进一步深入，从宏观意义上来看，它甚至几乎能做到人类能做到的任何事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "在意识起源方面，老师创造性地提出触觉大脑假说，提出敏感的皮肤是原意识产生的关键，即后面所提到的“膜”在意识的产生与演化的过程中，发挥着比“核”更为重要的作用，当然，人类高级智慧的产生，是“核”与“膜”之间互相完善、不断迭代产生的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个功利浮躁的时代，静下心来做科研的人真的很伟大，我们需要倾听科学家的声音，也需要看到窥探科学界发展中的表里。正如本书标题所言，一切表象的繁荣背后也许藏有深刻的危机。时刻保持深思的态度，时刻警醒危机的到来，不仅是科研界的问题，其实也是每一个人面对人生应有的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "非常平易近人的科普读物，即写生物研究，也写人情冷暖，是生命与人性的交叠，有科学界的倾扎，也有严谨的科研，以形象的比喻讲解生物学领域的知识，一点都不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙的诗意和生命细微处的诗意都在于对“人”的冷漠。生命是流动的形态，动态的秩序平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命充满了迷人的色彩，将青春与汗水贡献给科学的人更是可爱。科学家们透过小小的显微镜镜片，就可以探查出全人类的基因地图。作者层层拨开生命的谜团，将生命科学史娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实里面涉及到的生物知识都挺简单的，大部分都是高中生物知识，不过作者写的当然比高中生物书好看多了，语言优美，类比生动，逻辑清晰，典型的实验科学式写作思维，顺带讲了很多生物学家的八卦，就是最后对敲除GP2之后小鼠依然活得很好的解释太敷衍了吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。没想到最大的收获是作者解读了薛定谔那篇《生命是什么》，这么一解读，醍醐灌顶的感觉啊！此外，整本书本身也是关于生命是什么的科学发展史~~", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5.掺杂过多无关的个人经历", "marks": "还行"}
{"content": "在舍恩海默“生命就是自我复制机制”以上，重新定义“生命就是处于动态平衡的流体”。“名为生命的动态平衡系统始终保持着微妙的平衡，同时沿着时间轴，朝一个固定的方向不断折叠。生命无法倒退，每个瞬间都是完成态。”看哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂又大有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "从生物学的角度聊生命。\n\n生命亦是时间。生命无法倒退，每个瞬间都是完成态。\n\n生命与环境的相互作用，是只能折叠不能拆开的折纸。而介入将会只此一回的运动引向计划外的岔路。千万提防胡乱介入，它会对动态平衡系统造成难以修复的损伤！", "marks": "推荐"}
{"content": "写到非科学部分的bi'ch笔触更赞，感觉有很好的文字修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，浅显得很，不过作者能写这么浅显易懂，也足见科研功力不错。", "marks": "还行"}
{"content": "全书影响最深的一句话是作者的学长说的：「博士学位和粘在脚掌上的饭粒一样。不拿不爽，拿了也没法吃。」", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本是DNA的科普，后半本自然而然地引入到作者个人的研究，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是什么，复制？控制秩序？流动？", "marks": "还行"}
{"content": "生活流的枝桠太多啦", "marks": "较差"}
{"content": "遵守秩序，熵减熵减。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的挺好，讲解生命的本质，语言生动，写法也有趣，确实如评论所说有点像侦探小说，后面讲膜的结构什么的，还有各种实验方法，不是我感兴趣的内容（个人喜好理论，不喜欢实验），而且作者“内部的内部等于外部”这句故弄玄虚的话说了好几次，有些无聊。另外补充一点，不论作者还是译者，文笔都真心好", "marks": "还行"}
{"content": "lab slave 死鸟症候群晚期博士后畜生的大美利坚生物学术圈蝇营狗苟（大雾）的热爱生命科学告白书……⊙︿⊙……写的这么直接不怕被同行打死啊然后发现页后版权页果然是日语原著揭秘美国学术竞争残酷死相……服气、写的实在太好玩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是《七堂极简物理课》之后的最爱，用温柔的口吻来讲述生命这样一桩严谨的事情，如果在高中能看到这本书，我大概会爱上生物课吧", "marks": "力荐"}
{"content": "踏过那些让文科生想撞墙的分子生物学知识荆棘，这书越读到后面越精彩：福冈伸一不仅给我们展现了苦逼的学术之路，而且有条不紊地揭示了何谓生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本生命科学科普读物，有日本人擅长的细腻的生活化视角和亚洲式的幽默感。完美解答了“吃啥补啥”这个千古谜题的真伪！受益良多！", "marks": "力荐"}
{"content": "生物应该还是可以用机器来比拟，所不同的是生物机器的数据量实在太大了，不是作为生物的人类可以计算清楚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文十分流畅，里面的很多内容在中学课本也有出现过，但用第一人称来叙述就有趣多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本12万字的小书，作者作为哈佛生物学家，却保持对生命的崇敬，实在令人惊叹。正如作者结尾所书———“我们只能拜倒在自然的洪流面前，忠实记录生命的方方面面，别无他法”", "marks": "力荐"}
{"content": "拿动物做了很多丧心病狂的实验后……得出的结论却只能敬畏大自然，人类是不可能像操纵机器一样操纵生命……", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是个流体。从事研究的艰辛。人身上为什么有这么多原子 哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "目前为止读过的最好的科普著作之一，希望以后能读到更多这样的好作品。很多故事让我追忆起当年喜爱的生物课。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于生物学生，里面介绍的知识太浅了，只有GP2的小朋友与气球说法有些意思。“内部的内部是外部”就是蛋白质通过小泡来传递，讲得太玄乎。作者自己说沃森和克里克的著作里写满了八卦，自己的书里也不少啊hhh这确实让全书轻松不少。尾声的两个故事有些感触，但捧到“人永远无法参透生命”就太过了", "marks": "还行"}
{"content": "生物学的学科历史+作者个人的研究经历，读来不觉得枯燥。特别是举的例子，都很接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻完了，挺有意思的，八卦部分和理论部分都有意思，文笔也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "高中生物学的还可以的，其实没什么必要看。但尾声255-233写的挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，有趣味性，对历史人物的描述都比较客观公正。值得推荐，特别是向非专业人士，如果你好奇你读生物研究生的朋友们都在做什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "敬畏生命的动态平衡，每个瞬间都是完成态。不完整比缺失可怕得多。作者讲述实验部分真的理解无能，不过关于生命的论述简洁又有哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命可畏！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别细腻诗意。喜欢科学的浪漫。文字很温和舒服。很多生物名词都把自己中学时代的回忆构起，生物老师，生物课。嗯，很喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合自己科研经历的小册子，比较生动，自己亲手做过的事情才特别有说服力。病毒非生物这一说，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常好的科普，只要高中生物知识就能轻松看懂啦", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8\nDNA的发现者没有拿到诺贝尔奖，而发现其结构者拿到了，科学界的逻辑也同样符合人性。\n生物时时刻刻都在替换更新自己的蛋白质，甚至脂肪也是不停更新的。GP2蛋白质全部敲除的小白鼠也能正常生活。\n文章表达的内容还是有些散乱，不知道是否是翻译的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "生命的伟大映衬着人类的渺小，在它面前我们都应心存敬畏！", "marks": "力荐"}
{"content": "要干货，读教材。作为一本科普，不错啦～对于博后科研生活的描述，五味杂全。", "marks": "推荐"}
{"content": "用利落直观的比喻，把分子生物学的基础理论剖析得清清楚楚，间或还夹杂科技史的有趣八卦，尤其是牵手量子物理那一段儿，阅读体检简直不能更赞。虽然结语透出了宿命论味儿，但文字依然流畅动人，喜欢极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读个大概，现在存一批科普留给儿子看。", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道来，甚至有点诗意。内容很浅但是够清晰形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业化程度太高，不推荐文科生看", "marks": "较差"}
{"content": "后半部分挺有意思的。结尾写的很日式伤感，作者似乎是一个不可知论者，以及非常自然主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得前半本研究这块轶事讲得过多", "marks": "还行"}
{"content": "《生物与非生物之间》甚至比火热的侦探推理小说还要引人入胜，DNA、蛋白质、细胞膜，都成为了嫌疑人X，分子、原子高冷的完成排列组合，每次碰到一个新的知识点，混乱的脑袋几秒钟后猛然清醒，不禁惊讶于这个神奇的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁把Schrödinger（施罗丁格）翻译成薛定谔的？[擦汗][擦汗]害得我一直以为薛定谔是薛之谦的哥哥，还想着怎么流行乐歌手还挺文青，搞出个很哲学“薛定谔的猫”让人头疼一会…", "marks": "推荐"}
{"content": "只能是看个眼熟，完全看不懂啊……", "marks": "还行"}
{"content": "配着许巍的此时此刻，照亮我的生命，也照亮了我的心", "marks": "力荐"}
{"content": "言", "marks": "力荐"}
{"content": "文章的最高潮在于最后一张生命是无法拆开的折纸。作为一个理科生，前几章内容只是简要概述高中生物，我有点不喜欢这类带鸡汤性质的简单科普文，但最后一章提到的GP2实验中的动态平衡，有瞬间就真正感悟到生命的神奇，值回票价。腰封上的赞誉过了些，但对我而言，我想到那些出生畸形的胎儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很有诗意，极少见到用这种风格来写科普的作品，不过脉络很清晰，让人想起《七堂极简物理课》", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写得很好哦，有严谨的科研也有生动的轶闻趣事。是很有个人特点的科普书，让我对分子生物学产生了浓厚兴趣👀", "marks": "推荐"}
{"content": "对生命的理解，在日本的科学作品中算是水平很高了", "marks": "力荐"}
{"content": "从没想过一本关于分子生物学的书竟然如此有趣，它真的像侦探小说一样，让我一章章读下去，一口气读完。佩服作者的写作功底，如果说生命科学史上的专家们是一颗颗孤立的璀璨珍珠，那么福冈伸一就是用线将他们串联起来，组成了一条魅力的项链。还是有点惊讶，原来科学研究是如此有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "富兰克林那几章读来颇令人伤感…", "marks": "力荐"}
{"content": "如果单纯为了了解生物，有高中生物知识就可以不看这本书了。不过作者书写的确实不错，有兴趣倒也可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴能通过这本书重温以前接触到的知识，但是…作者这种东一榔头西一棒子的叙述方式让人很不能忍，好多次看到兴致盎然处，下一秒他就岔开话题，转而去叙述波士顿的景色或者研究室的生活。因此，为专业内容和想表达的观点给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "最科普的内容就是怒黑千元大钞上的野口英世了吧，专业内容对普通读者就有点难懂了。生命是无法拆开的折纸，原子层面的生命科学研究目前看来依旧是实在论的，生命之箭只有一个方向。", "marks": "还行"}
{"content": "作者把生命比作无法拆开的折纸，在时间洪流中默默前进，绝无退路。但由于生命独有的柔韧性，也总会临机应变，避开到来的危机。这本书非常浅显易懂，利用高中生物知识便足以理解，稍微复杂一点的内容都用比喻或者配图的方法展现出来。书里面还着重介绍了生物学家们研究的过程和有意思的“八卦”。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业的知识在作者和译者的用心下娓娓道来，不紧不慢，读该书是种享受", "marks": "力荐"}
{"content": "科研工作枯燥乏味，然而结局永远出人意料，但又在情理之中。这本书不仅关乎科学", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣发现的这本书，二百多页，但是内容很丰富真实。把在美国的生活，科学史，生物学的原理，科研制度和问题，以及对生命本质的思考都串起来了。还有一种小说的情节感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是“新经典”的编辑送给我的。这本书是不太一样的科普书，有作者的科研经历和感悟，有科学史的成分，有基本的生物学知识。印象尤其深刻的是对组成生命的原子为什么那么小，生物体为什么那么大的数学解释，这部分无疑是最有价值的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命就是降熵，维持秩序的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初，反复疑问自己为何不选择生物专业，也看到了研究界的小心思，然后就是最基础的高中生物，简单易懂有趣的文字，掺杂着某些刻意的形容。那么，生命是什么?", "marks": "还行"}
{"content": "非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话总结一下，生命的过程是动态平衡的不可逆时间的艺术。科学家尚且在探索路上匍匐前行，我们人类在认知生命的道路上像攀爬通天塔，看不到尽头和疆界。普通人更应该心怀敬畏心了", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引买的，看完很喜欢。作为科普书有深度（科普程度不是论文啊），条理清晰例子生动。个人挺喜欢这种用科学研究故事、个人经历融合串连的写法，能引发一些哲学和人生的思考。字里行间还有些诗意和小浪漫～", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本给学不好生物学的人看的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "打不开的折纸，比原子大的我们以及回不去的时间\n\n\n越来越觉得生命的意义就是换个方式看我们熟悉的和不熟悉的事物，比如说感情世界里的熵增原则", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个文科生，\n1.“生命”概念是否等于“生物”的概念。标题是“生物非生物”，书里探讨的貌似是“生命”\n2.美国的研究氛围比日本的好太多\n3.作为科普文，文字修辞过于优美，有点喧宾夺主的感觉。\n4.详尽的实验过程，真的看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "可以了解生物学家的生存状态，在哈佛做博士后，工资是2万美金一年。这本书09年汕头大学出版社出过，没有成功。新经典做了，影响力会大一些。薄薄的内容做成了精装本，定价45元，有点坑人。平装就可以了，定价25元，更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的科普读物。文笔流畅有趣，科学性文学性俱佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的日式风格科普书，一步步讲着故事探讨生命的本质。如果作为了解知识用，则知识密度不够大，看着无聊。作为闲书，则又反复在讨论各种实验和生物学细节，讲解趣味性也不足。总体两头不讨好，比较尴尬。如果是对生物学有基础或者有基本兴趣，但又实在是对生物学领域没有任何研究，可以阅读。如果对生物不感兴趣则会读不下去，或者已经对生物有相当的了解则本书过于粗浅。", "marks": "较差"}
{"content": "看完以后的感觉就是，千千万科学家夜以继日的研究，只有少数人能抓住时机，那个双螺旋秘密发现者偷看女科学家射线结果最后取得突破，但女科学家却因为放射物中毒过早地离世的故事真的让人唏嘘。全篇说到的动态平衡，各种丧心病狂的敲除基因做实验，得出的结论竟然是：敬畏生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好 值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常容易读懂的科普读物，还有人情冷暖在。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本适合初步接触生物想要扩展背景知识的高中生或者完全外行人读的书。说科普的是基础生命科学都太勉强(请参照果壳网等良心科普)。有干货，但部分章节也有重复啰嗦之嫌。尤其是腰封的“这本书中充满了惊险与温暖，梦想与绝望，令人心动不已，极力推荐！”让人尴尬。一读未尝不可，二读确无必要。", "marks": "还行"}
{"content": "挺神奇的", "marks": "力荐"}
{"content": "像一本有趣的故事书，想把自己研究的东西也写成这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命特征：自我复制、动态秩序、代谢\n\n要维持秩序，就要不断破坏秩序。\n\n如果企业要做到如生命般持续更迭，以上两特征也当具备。", "marks": "推荐"}
{"content": "理科生大可不必读了，很多和课本重复的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "全彩版的，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的主题写得无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "精华在封面和主题上，内容不知道是不是文化差异，真心看不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "2017.10\n一张图表可以搞定的内容却用一章节描述，翻译也不算好，快速阅读！～～几张图还是有点用处", "marks": "还行"}
{"content": "对怕死的人来说是福音。\n不怕一万只怕万一，怕什么怕，没什么好怕的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的凑合", "marks": "还行"}
{"content": "包罗万象的风险处理方案。喝杯水都塞牙的风险还是存在的，关键是怎么处理和看待。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一本性冷淡的食物普及书，半分食欲都没能产生。", "marks": "较差"}
{"content": "开启幸福感爆棚的寻味之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得可能是翻译的问题，这书怎么看都别扭", "marks": "还行"}
{"content": "这种信息整理太酷了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一整本都是上好的PPT演讲矢量素材啊啧啧。不过只适合于食物类的~", "marks": "推荐"}
{"content": "轻巧的一些食物小知识", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。PPT式的食材、料理、甜点、饮料、餐具等知识大杂烩，多图，好看，要记住还是不容易的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，书是很不错，但是基本上没啥卵用……炫技成分比较多。更适合信息图爱好者，而不是食物爱好者。", "marks": "还行"}
{"content": "减肥期间的儿童节礼物 再见 ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱，信息量大。对食材有个基础笼统的了解～很棒的一点是书最后有一个食物名词中英文对照表，清楚很多。我也第一次知道choux pastry被翻译成花结酥皮的，感觉从前看翻译的西点书都是泡芙酥皮或者泡芙面团…不过这种翻译的确容易跟puff pastry搞混。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是太重了", "marks": "推荐"}
{"content": "将搜集积累的知识融入逻辑清晰的信息图，“吃透”它", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天两个小时时间在未读读完，作为吃货，应对食物有更多认知，应有更多尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是世界各地的食物，不是美食。", "marks": "较差"}
{"content": "做的很形象，很直观也很萌～", "marks": "力荐"}
{"content": "没有实物图 没有食欲 随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "图片很有意思  但是内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "相当有趣、涨知识的日常食物科普。它不仅是科普，还包括生活经验，也是烹饪食材必备的基础。别具一格的讲述方式和新颖形象的表达提升了这些知识在传统模式上传递给读者时的阅读兴趣，读来饶有趣味又不失干货的缺失。还有各种美食的制作技巧，各种食物信息的对比。有范儿的有态度的美食图鉴～", "marks": "推荐"}
{"content": "今年买的最蠢的东西Top3了", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢了！！！爱不释手！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本形式大于内容的书，摆书架里倒是挺好看的。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢冰箱贴！", "marks": "力荐"}
{"content": "味道：食物信息图书", "marks": "推荐"}
{"content": "所讲非食物 而是食材。或许是中西饮食差异 导致这本书看起来很没有食欲。框架有意思 知识点却松散 且有用的信息不多。插图不是喜欢的风格 不过编排蛮有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本书，将图片和信息结合在一起，又是最爱的美食。不过作者是美国人，所有介绍的各种食物信息绝大多数都是西方的搭配，看起来好玩，但对自己烹饪的借鉴意义不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "每翻一页都是惊喜！！涨知识！满分～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的科普画册书，可读性很强，一目了然。就内容而言，我只需要其中一小部分信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "看封面很吸引，内容硬着看完第一章“菜园食品”就弃了，图画+文字，但内容太松散，介绍信息太少，食物的营养价值和烹饪方法都没有说清楚，阅读感不强。不知是翻译还是作者的原因，写到'细香葱'，说是对烹饪没什么作用，主要起装饰作用，这可能是中西差异吧，葱在中式烹饪中是多日常点睛的香草调料，绝不止装饰。还有花生，说是长在类似豆类的植株上，而不是像其他坚果长在树上，花生是长在地下而不是植株上好吗？整本书有点太拼凑的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "2017年3月的新书，大悦城西西弗书店逛到，性冷淡的食物信息整理图书：画风扁平信息全面，极具科普意义（尤其是对于证明我这种刚豆刀豆分不清的人）于是果断亚马逊下单了。（小贵、有信息图系列图书。与其说是看完不如说是翻完，的确没有被此书引发食欲，不过倒也对很对东西方不熟悉的饮食文化or食材有了新的认识。若是真的认真看的话，需要很充足的大段时间配合wiki食用效果更佳。i guess", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣又浅显的食物小百科。", "marks": "还行"}
{"content": "科普浏览一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "吃是永远的话题，这本信息量很大又很美的书，实用的成分并不多。也许是因为它为西方人所写，而翻译官并没有太斟字酌句。留下一堆我没听过的食物比如莞荽，第二个字我读都读不来，其实这就是香菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说  我不太喜欢吧", "marks": "还行"}
{"content": "性价比低，画的不错，知识太少了，留着给孩子吧，但是书又很沉😂", "marks": "还行"}
{"content": "该系列书籍值得推荐！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚一本，其实没有全部读完，书中的排版设计挺好，但是我还是兴致了。各种食物分类细致，从起源到食谱还有一丢丢的科学知识也都有讲。大部分的西方食谱，也让我对西方饮食有一定的了解。四分改三分。", "marks": "还行"}
{"content": "把很简单的东西用大篇幅的图画表达 有点心疼钞票", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很全面嗯 感觉像个人化的梳理 3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "不要对最近出现的一种名为“苹果梨”的水果感到困惑，它是在2012年由新西兰的果农培育出来的，实际上是由欧洲和亚洲的不同品种的梨杂交而成，与苹果没有任何关系。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点坑啊，很多外国的食物，而且很多知识点没有太大用处", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "我一定要吃一下番红花和松露，美食才是活下去的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有趣的一本书，图文并茂", "marks": "推荐"}
{"content": "也许不该给一星，毕竟这不是我喜欢看的类型", "marks": "还行"}
{"content": "神书！买一本收藏不吃亏！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好饿，还是中国烹饪方法好", "marks": "还行"}
{"content": "了解食材的基本信息，再把它们巧妙搭配起来，呈现色、香、味的完美融合，是每个美食家（吃货）应该学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的一本书，已经购置作为礼物送妈妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "对食物挺感兴趣，有机会去图书馆看看。", "marks": "还行"}
{"content": "看起来好棒呀！！为了吃的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较有趣，个别部分有点太过简略了，纸张很舒服也没啥怪味，软软的三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "我妈一直跟我说速成鸡没营养，今天看完书我跟她说，芦笋一晚上能长25厘米，更没营养，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒啊！深入浅出，巨细靡遗~~很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "不能让人产生食欲的书 要着有什么用", "marks": "较差"}
{"content": "好看，好玩，学知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我来说它可谓是食物的百科全书，全书采用用信息图的方式，将各色美食用简单、直观又充满设计感和趣味性的图表信息一一道出，配色也很精致，在不经意中就记住了食物的分类、营养成分和烹饪技巧，书有七个部分，分为菜园食品、农场食品、水产品、食品柜食品、餐桌食品、酒吧食品和其他，涵盖面广，看完有种想立刻来一场“舌尖的挑战”", "marks": "力荐"}
{"content": "超级有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "作者似乎懂得不少，但炫技味太重；叙事能力不强，条理显得杂乱。感觉写了很多东西，却让人收获寥寥。", "marks": "还行"}
{"content": "人文科技，内容丰富，体系性不强", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书是不是请水军了？完全没必要啊，豆瓣读书吃枣药丸。作者知识很丰富，各方面都有所涉猎，用电影举例子很亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有内涵，自己第一次读人文科技这一类书，不太能透彻理解作者每一章没一篇分类的依据。个人觉得写的过于理性，理解起来比较生硬，属于硬读下来的哈哈😄总体是对互联网快速发展的这些年对人们生活和商业改变的一些思考和解读吧，但是并没有什么结论。书中作者用了大量美国科幻电影举例，倒是让喜欢剧情片片的我对科幻电影产生了不小的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，其实很多革命化浪潮来临的时候，身处其中的人都是被潜移默化改造的，只是事后回顾起来，比较汹涌。作者回顾的很多事件都超过了70年的时间跨度，非常有对照性。作者的记叙能让人打开一个过去、现在和未来的观察窗口，让我们自己回忆很多事情是怎么来的，很有启发性。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "身居在互联网包围的大数据时代，感觉周围的创业者们很容易变得盲从，作者却能居身置外，如智者一样客观冷静地阐述这脉络的一切变化，对创业者很有启发，我们都被迫丢进了更新迭代如此之快的科技时代里，为了能使自己不被沦为旧系统，也要迅速使认知更新，变得跟作者一小拨人一样敏锐，用新的角度复盘全部重新思考，是很重要的，怎能不多多阅读呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "说起新媒体和互联网，必提大数据，人云亦云者居多，甚至有人将其神话。“大数据（big data），指无法在一定时间范围内用常规软件工具进行捕捉、管理和处理的数据集合…”这种晦涩的解释并不能为我们还原一个真正的大数据。感谢作者用心的诠释，潜心的追溯，为我们还原一个真实可爱的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来作者很用心", "marks": "力荐"}
{"content": "你也许会说，大数据是那么高深的技术，我又不做相关的技术，了解那么多干什么。 其实，今天我们谈的不是什么复杂的大数据高深技术，请注意文章前面的标题：时代。我们必须与时俱进，否则后果很严重，推荐大家看看，不仅恶补，同时有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书非常不错，看了后思维模式开启了飞行模式。我个人觉得还是很有收益的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经常说科技革命，果然是只要回顾的时候才知道波澜壮阔。作者回顾的科技事件非常有对照性，很有启发性。推荐读读", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《机器70年》发现这真是一部有关科技的简史，科技创造了新世界，这需要我们从政治和社会角度重新思考。不得不说的是，当你学习了网络营销未能成功，如果你激情创业也未获成果，本书将是你复盘总结的思想读物", "marks": "力荐"}
{"content": "头一篇的作者阐述的效率问题，我觉得这太有意思了，很多事情都是所谓的“效率对决”，包括我从小都特别困惑的劣币驱逐良币，也都是效率问题。作者思考的很深入，这是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来传播是人类征服自然的工具，现在自然被征服之后，传播变成了人类间互相征服的工具继续使用，互联网创造了新的传播工具，而且创造了注意力这个东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术越发展，对人类个体的监管也就越强，《人类简史》上讲过，物种的兴盛带来的肯定是个体不幸福感的加剧。我们无法让技术追逐个人的机制停下来，我们只能让这个关系更对称。实现文明的互相监督需要技术的修补和新的社会准则。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完AI那个部分才觉得人工智能也不深奥啊，有个基本认识了，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "建议大家都阅读一下。超级棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较受用和新颖的介绍，对科技辩证性的观点和未来展望都做了较深入的剖析", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信现实生活中，这样忽视大数据时代已悄然来临的人不是少数，而且还很多。\n毕竟，在中国13亿人口中，从事大数据行业的人连2%都不到，更别说真正理解大数据的人了。你也许会说，大数据是那么高深的技术，我又不做相关的技术，了解那么多干什么。\n其实，今天我们谈的不是什么复杂的大数据高深技术，请注意文章前面的标题：时代。是的，我们谈的是一个新时代下的个人选择问题。说的更本质一些，其实是在说明这样一个新时代（大数据时代），人类的思维发生了怎样的改变。进而，我们思考这种思维改变会给个人未来的成长带来怎样巨大的改变和机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们现在确实是个单一的时代，据作者说，我们根据自己的圈子、爱好、工具来过滤。网络工具和网站，会自动记录我们的足迹，推荐关联的东西，通过这种过滤动作来赚钱。用户和客户还是网站赚钱工具，再也分不清了，除非不上网了", "marks": "力荐"}
{"content": "一项科技问世之后，我们很长时间才能对其意义和用途建立起社会共识，就像电力刚出现的那几年似的。当前技术尽管看起来已经得到很大发展，但我还是坚信，这是一个初级阶段", "marks": "力荐"}
{"content": "从发展的角度看，科技在本质上有所偏好，它会朝往某种特定方向，朝着作者说的效率的方向，排他性的方向。在其他条件都相同的前提下，决定科技发展动态的物理原理和数学原理会鼓励某些特定的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的一本书，读过之后对于作者的一些观点感同身受~做为一个互联网从业者，想象力有的时候权重真的相当之高，有逻辑的想象力在互联网意味着什么，不言而喻。同时也希望可以有更多人可以读到这样一本好书，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "预知那一章应该是这本书最好的一章了，政治理论+物理理论+技术的逻辑觉得很厉害。?", "marks": "力荐"}
{"content": "从朋友力荐，到自己捧读时爱不释手，确实是关于互联网技术客观分析的一本好书，作者的知识很有延展性，从点到面，篇幅有限，做不到很详实，但每一种现象都做了深入分析，见解独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "数字媒体中的注意力是一种能量，分享既促进流动又赖于流动。屏幕显示和人机互动不可分离的，当前的技术流派下媒体环境太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "这些技术力量并不是必然会出现的命运，而是一种发展轨迹。它们提供的并不是我们将去何方的预测。只是告诉我们，在不远的将来，我们会向哪些方向前行，回顾历史就是这个用意，这也是为什么《机器70年》写的那么像科技史。未来没有什么事情是必然会发生的，只有过去的已经发生过的事才是板上钉钉的，回顾才是科学的态度，无限制的创想未来，意义不大", "marks": "力荐"}
{"content": "未来视角…", "marks": "推荐"}
{"content": "#为了不被时代抛弃，文科生也在尽力#", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网是否改变了你的思维方式。对于瞬息万变的互联网，这里面的观点显而易见且略显老旧，而底层问题探讨得不多，总体没有吸引人的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管都是像斯蒂芬平克和霍华德加德纳这样的大牛，也免不了这本书成为类似于各个知乎大V在同一问题下作答的集合。书的形式与有的作者说的“碎片化”相映成趣，可能反证了“互联网改变了我们的思维”。可是，我连思维是什么都还不知道。用注意力分散、反思深度的缺失概括思维变化好像盲人摸象。", "marks": "还行"}
{"content": "title和简介看似很不错，但实际上干货相当少，只能说不要期待大师们能在短短的一两页纸内把问题讲明白，看着玩玩就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分文章都非常有看头，要反复琢磨作者文字背后的深意，并形成自己的深度思考。我想是有必要重新思考互联网对我们意味着什么，将如何改变我们？与现实的纷乱嘈杂拉开一定距离去探索更本质的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学家的社会责任，教育大众，参与决策，为人类的未来大胆发声。比较一致的呼吁包括：科学理性的思维方式，文化多样性的保存，警惕机器智能的失控，互联网对认知结构与文化的改变，互联网，金融系统等复杂系统的崩溃，人口老龄化与长寿带来的社会结构变化，依靠增长与消费的经济模式的不可持续，气候生态与能源的未来，疾病死亡与药物滥用等，道出科幻与乌托邦小说的常客背后的理论依据。同时，也包括对科学本身的担忧，如与大众的背离，团队的研究方式受到的利益制约。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上有edge这样的网站可真好", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本相对比较凑，可能是选题本身比较无趣。大家关注的话题除了「神经数据的隐私权利」外，多数都是老生常谈，没有新意。", "marks": "还行"}
{"content": "看看不同学者担忧的问题，拓宽一下思路，也同时学习辨别精华与糟粕。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是一本东拼西凑的集子……看过就忘", "marks": "较差"}
{"content": "你存在的意义是什么", "marks": "很差"}
{"content": "科学家这种生物太可怕了(ﾉ ○ Д ○)ﾉ　", "marks": "推荐"}
{"content": "湛庐出品，必属垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "没有同系列的《那些让你更聪明的科学新概念》和《哪些科学观点必须去死》好看。但也是很有启发性了，有些问题的确是需要有专业知识和前瞻性才能想到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "兼听则明。三人行必有我师。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能更多。", "marks": "较差"}
{"content": "书中有一章叫“什么是好生活”，看了以后感触很多，作者是个叫大卫·克里斯蒂安的人，反正我之前不认识，但是写的还是挺好的，角度很全面。还有一章讲技术魔法的，开篇就提到了阿瑟的那句“任何足够先进的技术都与魔法无异”，里面对科技趋势的反思值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "全都是熟悉的名字，KK、Craig Venter、Sherry Turkle、Nicholas Carr……这本的年度问题是George Dyson提出的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我其实是奔着约翰·布罗克曼去的，他在创办Edge以前就已经很厉害了，他不仅跟KK、平克、比尔这些大佬很熟，据说在艺术圈也很吃得开，像鲍勃迪伦这种的都是他老铁，人家有这么强大的人脉资源，搞出一个Edge这样的网站当然不是什么难事儿，不过人家能把自己的资源动用起来为人类思想留下些财富，这份责任当然不可辜负。", "marks": "力荐"}
{"content": "像Edge这种网站的高度普通人恐怕是望尘莫及的，毕竟这里头都是活在人类巅峰的人物。书中的话题实在太多元了，我们老师说人应该适当看一些自己觉得略有难度的书，这样的阅读才能让人进步。这本书的确是个很好的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然只是泛泛而谈，并不深入。但有些大家的思考、前瞻，还是很值得翻一翻的", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有些内容还是挺敏感的，触及了社会的痛点，国内办不成这样的网站，一是水平达不到，二是有些话题能没办法谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "湛庐的读者对平克特别热衷，身边有几个书友都是平克的粉丝，但是觉得他的《语言本能》和《白板》都太专业了，很晦涩。这本书里平克最忧虑的问题是《诱发战争的真正因素》，读起来还可以，足以喟叹平克的思想深度，他那段“自恋的领导人”让我立马想起了普叔~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容有些琐碎，并且有些回答并不是那么干脆有点绕弯，但还是有很多内容确实能启发思考，至少你能了解到世界上最精英一群人都在关心哪些领域，他们对哪些问题特别感兴趣，以及他们是如何思考问题的。虽然这类书属于可读可不读，不能提供立竿见影价值的那种，但是如果真的去读一下，自己好好思考一下这些问题，还是会有所收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的没办法太推荐。还蛮有启发的看似历史上一些特殊的人物带来了不一样的走向，可是平行的东西方总在同样的时间发生着类似的事情，挺有趣。然而这个版本太简了，还有蛮多错，整个怀疑自己买了盗版。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本书在别的简史类别的书籍里面有他的特点，别的都是侧重于讲述历史发展的事件，强调了其事件的性质，然后这部书加入了人文的内容，讲述了神话、哲学、宗教、语言及人类文化发展的历史。所以是难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "目录里边就介绍了好多，我也好喜欢历史的，大赞大赞", "marks": "推荐"}
{"content": "可以全方位的了解各个国家的历史，是本很不错的书籍，简单", "marks": "力荐"}
{"content": "读史让人明智。品读历史当然不是让你牢记历史，避免重蹈覆辙，历史是不会重演的及时快要重演世界也不会给他这样一个机会，读史最大的好处在于，让我认清在历史条件下产生的特定事件给我看打开了解历史的窗户", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾历史的岁月，不仅仅是为了不忘记过去发生的人和事，更重要的是通过总结过去的得失，让好的东西得以传承，让不好的事情不会再次发生。尊重历史，解析历史，做好当下，放眼未来，这是我们每个人都应该从书中有所感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从宇宙中的地球写起，一直讲到一战，再现了古埃及、古希腊、古罗马、英国、美国、法国等大国的兴衰起落。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐，内容很精彩，大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "全球的简单历史，可以好好的了解世界上发生的故事！了解从古至今的大国历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们要想在全球竞争中取得优势，要想开拓未来的全球市场，读一读《全球通史》是有好处的，它会让我们具备全球视野，更加客观的看待自己和未来的发展，更有助于我们了解历史，把握未来！喜欢这本书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我们普及的知识很广，很棒很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "将冗长繁杂的历史资料剥茧抽丝般地逐一呈现，深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "人类出现前的地球，空间与时间的人类发展，范围很广的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总会出现惊人的相似，它真的像一面镜子，但是这面镜子不可复制，也无法去撼动，我们只能看着它的过往，来展望未来的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本了解全球历史的好书！通俗易懂，值得收藏和阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同的角度了解全球史，这本书值得思考阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗易懂的语言讲述地球的起源，展现几千年人文地理、人物历史的精彩，让人一看就懂，一看就爱，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂全球历史，看懂人类的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "从人类起源到世界发现宏图，让我们清晰的认知人类很强大也很残忍，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "地球的历史，动植物的历史，包含的东西很多很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通俗易懂讲解人类历史各个时期的情况，还有强国如何崛起，分析各个时段影响人类历史文明发展大事件！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从人类出现之前的世界直到一战结束，用史纲的形式完成的浓缩的全球简史，深入浅出，通俗易懂，可以快速了解世界历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "已出版便轰动了的世界史书籍，堪称“史记”，译本的质量不错，全面，对全球各国的兴衰起落都有精简扼要的概述，对一部分历史事件的描写细致，准确，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界道洪流中，原本漫长的奴隶社会，封建社会，也许不过室某个早晨。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者这种讲解历史的方式，让人完整清晰了解整个世界史的脉络！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对全世界的发展有了全新的认识。该书在西方的角度看的世界，但总比我们中国人自己的角度看世界的狭隘视角来得广阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏观的把握了人类社会发展的脉络，尤其是近代以来人类社会爆炸式的发展所带来的影响。我们当下的世界也是以前所未有的速度变化着的当然的事物都是最近出现的。有理由相信，在我有生之年，世界又将大不一样，这种感觉是很复杂难明的。快速发展的生产力和技术将把人类带向何方，是更完美的世界还是末日？", "marks": "力荐"}
{"content": "简单讲历史，更容易理解和记忆，一本书就能让你阅尽全球历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本写给普通人看的全球简史，权威专业却又通俗易懂，实在是好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能够将那么复杂历史都归纳到一本书里，这是很了不得的成就，", "marks": "推荐"}
{"content": "作者将冗长繁杂的历史资料剥茧抽丝般地逐一呈现，深入浅出、通俗易懂地叙事方式，让人读起来酣畅淋漓，堪称“史记”般的世界史。本书自1920年一经出版，立即引起轰动，多次再版重印。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天我们生活在全球时空之中，全球化使全球各地互为影响。所以我们就需要站在更高远的位置，来重新了解我们过往的历史，审视当下的生活，思考未来的方向。历史有很大的作用，她连接过去、现在与未来，使我们更了解世界是如何发展的！喜欢这本书，对自己了解全球化很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书写尽地球历史，全面，细致，非常好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看到的最通俗简介的全球历史普及读本，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "按史纲写就的全球简史，再现了各文明、大国的兴衰起落。深入浅出，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "你懂得多少中国历史，你又懂得多少全国历史。这部书将带你游逛全球，带你领略各国风情，各国特色，脚走不到的地方，让文字带着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们看到的从很远星系来的光是在几百万年之前发出的，在我们看到的最远的物体的情况下，光是在80亿年前发出的。这样当我们看宇宙时，我们是在看它的过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识面很宽，内容收集整理详实", "marks": "推荐"}
{"content": "从宇宙中的地球到一战的世界历史，通俗易懂，不愧为世界史中的“史记”。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球史的研究，是对地球诸“文明”的兴衰以及之间的联系的研究，而“文明史”的视角无论是时间上还是空间上都是大尺度的视角，在这么大的视角下，统治者的个人意志造就的一些历史事件就淡化掉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以宇宙为起点到到人类的起源,已经叙述从世界文化的起源亚洲至欧洲的兴起的历史事实,中间还穿插了东方文化的发展及其对欧洲的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不推荐的，着墨欧洲太多，几乎没有怎么提到中日等。和作者的写作时代有关，不过称为全球通史太过于有野心了，而且感觉顺序很乱。唯一可以确认的是作者真是对于欧洲历史很有研究。可能个人还是喜欢大历史吧", "marks": "还行"}
{"content": "对世界历史简略概括，对于我这种历史渣来说就是很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "将庞大复杂的全球简史浓缩在一本小小的书籍里面，并能让读者通俗易懂的清晰了解，很了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢历史的人不容错过，非常值得阅读的史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本诉说地球及其地球上生物的演变历程的科普读物！\n它，向我们展现了自然界造物主的鬼斧神工，创造了奇迹般的环境以及生灵。\n它，用简短的语录从原始社会过渡到社会主义社会，让我们见证了这段历程。\n它，将全球的变革，社会的改革，思想的诞生，艺术的纯粹……以文字的形式，浮现在了我们眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "历史，一直都是喜欢的。给人刷新认知，让你回顾历史，全球简史，很棒的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是值得人们进行反思，全球简史可以快速地掌握全球的发展历程", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以了解全球文明史的变迁，千年的文明传承至今，有很多文化可以学习", "marks": "力荐"}
{"content": "一部简洁的袖珍全景史，一日之功可以博古通今，囊括四海。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从宇宙讲到地球，全球各个角落的兴衰历程", "marks": "力荐"}
{"content": "历史长河中的兴衰起落，个人的命运，国家的命运，世界的命运，纵横交错，读来必定酣畅淋漓！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个科幻迷，最喜欢的就是第一章第四节--《众星中是否有其他世界》", "marks": "力荐"}
{"content": "比《史记》更浩瀚的全球史，不用担心所谓的春秋笔法，作者真正做到了细致入微，如丝剥茧般的为你一一打开世界历史的大门，世界历史，读这一本就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，看完感觉整个世界观都变得清晰了。本书既可以了解过往，也可以感知未来。作者写这本书真的很用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看这本书的目录，就已经有一种看了这本书，世界是怎样的来去了然于胸的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的长河不会忘记被淹没的历史，在一字一句间才能找到当初的故事真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给对历史感兴趣的人非常适合，当然也适合我这种历史小白，宇宙的起源，国家的更替，战争的演变，想学一些人文知识但是无从下手的人可以试试看这本，读史明是非", "marks": "推荐"}
{"content": "简史，顾名思义就是简单的介绍一下历史。而全球又是一个非常大的概念，因为地球上有着很多国家和文明。这本书的书名就让人不经好奇，作者是如何将全球的历史讲述全面的。而在这本书中，作者用他对历史高度的理解从繁杂的历史资料中，整理出清晰明了的世界史，令读者无不感到震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "全球史是近年来一种新兴的史学观念，它在某种意义上说是历史学对经济全球化浪潮的一种", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们不知道的世界的另一端以同样的变化速度经历着岁月洗礼、沧海桑田，读一读这本书你会感觉大千世界、变幻五段", "marks": "力荐"}
{"content": "世界的历史，在作者的笔下被展现。一本书，让人听一遍世界的过去声音，让人经历一个世界的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是看过了，虽然没读完", "marks": "还行"}
{"content": "历史的东西总是枯燥乏味的！可是这本书读起来一点没有令人晕头转向的感觉！通俗易懂，连我这种工科女都能看的津津有味！", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候正陪儿子读 写给儿童的历史，因此我给他读了这本全球简史，从人类是怎么来的到现在世界的和平，儿子说：你的历史书比我的还好懂哎！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，相对来说已经讲得很全面了，给我带来不少启发，尤其最后对现代的看法和思考，引人深思，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "能够快速有效的了解世界历史，这正是我需要的", "marks": "力荐"}
{"content": "读书使人明智，《全球简史》带你领略全球文明的变迁和起落。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界史读来对西方那些复杂的人际关系总是难以理顺，这本全球简史完全不存在这种问题，深入浅出的叙述方式让你对世界史有一个较为清晰的脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "在历史的帷幕下，一步一步去探寻最真切的事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你对牛顿的引力不理解，如果你从来没有读过广义相对论，那么，这将是一本有趣而长见识的引力之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的科普书，以前有买过很多海南社的书，继续支持", "marks": "还行"}
{"content": "文风流畅，虽然部分还有些晦涩，但大多数都能读懂", "marks": "还行"}
{"content": "以前读了推荐的的《下一个物种》，继续入手《万有引力》，科普是个坑，没入坑的人是不明白其中的奥妙的。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面设计亮眼，用纸很好", "marks": "力荐"}
{"content": "引力如同空气，我们赖以为生却从未明白~封底的这句话一下就引起了我观看的欲望~哈哈\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本翻译的很好，很赞", "marks": "还行"}
{"content": "轻松易读，对我这种科普类的白痴来讲，很容易上手，虽然是在反复查询的辅助下，但也算小有成果吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的译本", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐！以前我是不看科普书的，偶然在书店看到，开始是封面吸引到我，黑色的很酷，随手翻了翻，看到了一个小章节讲“假如中国人一起从椅子上跳下来，地球会怎样”，作者文笔很好，翻译的也顺畅。我也要入坑科普读物啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你跟你的朋友没有面对面的交流，那么最多7年，你就跟他没有什么友谊可言了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以一读的作品，尽管严谨性似乎不足，但分析其实很到位。社交本能让我们热衷于即时通讯，但即时通讯却让我们丧失社交能力。社交的前提是真实，即时通讯在目前却仍然难以做到这一点，一方面是技术问题，一方面则是人的本性使然。社交是本能，伪装也是本能，面对面可贵，仅仅是面对面时不太好伪装而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说的都是对的。只是太过于把线上线下分割和对立了吧。最好是线上线下各取便利和优点吧，未来生活应该是没有线上线下那条明显界限的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是要作者反复论证得出得这本书的结论的话，这本书存在的意义就不大了，大可以去看平克哥的著作。阅读获得感极低，看书这件事，不管大腕与否，拿出真正有用的思维看官才会买账。", "marks": "很差"}
{"content": "当当 读完啦，从买到读完一个月，读是一个周不到", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-6-6 11:55", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第30本。全书都强调在今天的在线时代，面对面的交流反而对于人类的重要性，包括健康、长寿、人际、饮食、婴儿儿童少年、婚姻、商业等诸多方面。说的都对，但我这个更倾向选择独处优于与人共处的人来说，看来不有意识地去调整自己的个性，不行了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "外向者的自以为是", "marks": "很差"}
{"content": "多面对面互动，多聚会，多和孩子对话，全家一起吃饭，好处多多，和网络世界保持适当的距离", "marks": "还行"}
{"content": "平克的妹妹的作品；\n面对面交流的重要性；不要老是刷虚拟的朋友圈了，真人交友的社交网络才是王道，你的健康、体型，后代学业什么的全有关，\n读来生动有趣，比较通俗，但有些观点可能也得有待进一步核实，比如说孩子的成绩和在一起共享晚餐有关之类的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我自己蛮浅的。科普的话是好书，翻译的也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "人脉在你不够厉害之前没有任何意义，没见过面的人脉就更是虚无缥缈。微信里有1000个好友，不如10个能经常见见面的至交。这本书解释了很多人际关系和社群运营的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "湛庐出过很多网络行为方面的书，比如大连续、群体性孤独，前者分析了社交网络对人们行为的影响，最著名的“胖子的朋友的朋友也会变胖”就是来自于这本书，提出3度影响力的理论。后者是文津奖的获奖图书，顾名思义，虽然我们每天都汇聚在网络上，看上去高朋满座但是我们每个人的孤独感确越来越强。《村落效应》则以科学心理学的证据指出最能影响幸福感和社会安适感的恰恰是面对面的真实互动，内容非常有趣也具有应用价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去的约牌", "marks": "还行"}
{"content": "从心理层面更进一步讲明了线下面对面交流带来的益处。最近刚好从看完《别独自用餐》，主动搭建人脉时，面对面的交流，线下聚会都是为了进一步加深彼此的印象，了解彼此，进而信任彼此，看来有点异曲同工之妙。当然给我感触最深的是关于婚姻的说法，\n哈哈，催产素，有点意思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "用夏加尔的画做封面是什么意思？", "marks": "还行"}
{"content": "1.胚胎发育：第8周初具人形，可称之为胎儿。第3个月四肢发育完全，可活动。第4个月会胎动。第7个月开始“翻跟头”头向下。第9个月几乎占满整个子宫。2.羊水大概每3h更新一次。3.宫缩-破水-分娩4.成年人通过与他人发生性行为表达相互的爱意，促进亲密关系的建立、维持和发展。5.人的皮肤天生具有被触摸的需要。6.青少年怀孕者与个人的道德品格等都没有关系，相反，宽容友好的环境会给她们带来帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，决定从头开始再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来似乎十分高大上，但又好象什么也没讲，肉眼可见的结论其他神经科普书上多少都讲过，还比这讲得清楚，专栏合辑？？？ps：如另一条短评所说——把注释和参考文献存到百度云，再把百度云的链接和提取码弄到微信公众号，人干事？", "marks": "还行"}
{"content": "把注释和参考文献存到百度云，再把百度云的链接和提取码弄到微信公众号，人干事？", "marks": "还行"}
{"content": "大脑是自我意识本身？还是自我意识的载体？", "marks": "还行"}
{"content": "差不多接着未来简史看的。正如休谟所说，我们唯一能把握的只有“感觉”。“意识”也只是感觉的一部分罢了。如果理智能够算法化的话，可能恰恰感觉是没法算法化的（？）成也感觉，败也感觉，不论从事AI与否，都值得将此问题常挂心头", "marks": "推荐"}
{"content": "人很少知道潜意识及其作用。人，很难控制心理作用……", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，普及一下，不过翻译不好，词不达意", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分非常无趣，后半部分对主流神经学理论的质疑非常值得一看，算是开了科学的脑洞，与“人类是微生物构成的超级生物体”观点一样好玩。三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算得上一本工具书，神经科学领域都有涉及，读神经科学的其他书时可以备一本，提倡批判性思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一些启发的，可以科普读", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本科普向的书吗？对于没有基础的人，这本书是不是太难了点？", "marks": "较差"}
{"content": "虽然书名是“神经科学讲什么”，但作者大部分内容是在告诉我们神经科学“讲不了”什么，是对各种广为流传错误观念的纠正。其核心是要告诉我们大脑中神经元连接机制是非常复杂过程，并不存在一一对应的机制。核磁共振显示某处亮起就代表某种具体功能或想法出现，很多这样的结论都是被误读，同样区域亮起（对不同人）可能代表完全不同含义，因为有大量“隐藏层”在背后工作，我们并不能侦测到具体意识。我们输入大量信息，大脑通过多层级的神经网络，用（固定或灵活）机制处理信息，最终输出行为，产生想法。虽然宏观图景越来越清楚，但细节运作对于我们来说还是如“黑箱”般不可知，探索之路依然漫长。大脑连接组图谱即便被描绘出来，也不能指望大脑运作机制就能彻底被解开，我们用大脑去理解它自身的运作机制，这很神奇，但也很悖论。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一本关于科学的书，而不是一本实战手册”，确实是这样，所以没有想象中有趣，关于怎样才是幽默，如何写出幽默的段子，论述也比较零散，随便看看咯~", "marks": "还行"}
{"content": "不仅贡献了编辑精力，还附上闺女的周岁照", "marks": "力荐"}
{"content": "“阅读一本幽默的书比起读一本解释幽默的书，要来得更令人享受。”（这本当然是后者 以及结语末尾的“这不是科学”清楚地说明了读之前你就不好笑，读的过程中其实也笑不出来，和读完了你也不会变好笑这三个事实（耐心地用了一把例子解释好笑和不好笑的分歧点根本就很模糊←说清楚其实没用也是一种用处", "marks": "还行"}
{"content": "1.是一份还不错的综述。\n2.作者不加批判地引用的不少研究，大张旗鼓地说明了多少“科学家”在理直气壮地胡说八道。这样的科研，做之前不想想看为什么别人不做吗？是自以为的新领域还是压根没用价值的领域呢？\n2.5 并不是说作者从头到尾都没有批判过，反而是给出过很多有思考有深度的评论。只是对很多引用的研究都只是介绍了研究者自己的解释而不对这些解释做出质疑或认可，只是单纯地推介出来（而且这些研究内容还不怎么合理），这个有点遗憾。\n3. 当综述结构看还是可以的，指望给到新知也能在一定量级上得到满足，但真的不要花2个小时以上来看这个。\n4.文中各种标注过贴过便签的并不很想去查证研究了。\n5.译者态度蛮认真的，但是对背景知识的了解还有待提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/08 @Beijing", "marks": "推荐"}
{"content": "说是科学，却无太多数据与实验支撑，全凭作者主观臆断。", "marks": "还行"}
{"content": "太多金句，折页折不过来。有印证，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差，惨不忍睹", "marks": "很差"}
{"content": "生命科学行业是一个技术驱动的行业。如何与学术界合作并分享利益，基因泰克做了很多成功的尝试。鼓励企业研究人员发表论文，资助学术机构的研究，积极达成知识产权协议，推动技术的工业化和商业化……好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "1976年创立的公司，写到1979年发明了人胰岛素怎么已经是80%的进度，写到上市已经要结束了.....", "marks": "较差"}
{"content": "都是写IPO之前的创业史，我认为《鞋狗》写得更好。不可否认生物医药领域从0到1更难，但能写出来的更多的是独家授权、避免侵权等法务方面的东西，细节还是不足为外人道。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速阅读常识性了解", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉原版的比翻译了的好，思路有点打开了，可能方向也会变吧", "marks": "推荐"}
{"content": "通过讲述基因泰克把整个生物制药行业诞生过程进行了系统梳理。基因泰克的出现有太多偶然，一个失落的投资人加一个象牙塔里的典型科学家，共同开创了一个行业。其研发模式也成为连接学校与企业界的典型范例。基因泰克早期自由创新文化也很有魅力，其开启了潘多拉魔盒，是福是祸尤未可知。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以解释清楚什么叫作“分子工程”", "marks": "推荐"}
{"content": "丛书的通病就是讲得太浅，如果文字不够有趣，可读性就很不好了。本书主要讲人体的分子及相关的分子工程，如果去除分子工程的内容，《生命的跃升》是本更棒的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略空洞，编排逻辑差。只是简单堆积一些概念，不如维基百科介绍的详细。", "marks": "还行"}
{"content": "称之为21世纪科学思维指南也不为过，近150位各领域科学大牛提供了各自认为最重要最利于我们认知升级的科学概念，过瘾！有空没空每天看一两个，加上独立思考，相信一段时间后就是一番新天地……", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当做发现兴趣点的索引，简单介绍居多。并且我认为还是看英语原文比较好。只看这个恐怕会觉得没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "科学大v们，主体是科学哲学与认知科学的内容，意在教育大众科学思维与认知工具，越过媒体的二道贩子，消弭大众与科学家的思维藩篱。被提及较多的是科学的不确定性，复杂多元多样，开放，可重复性，与直觉的背离，统计与概率，人类的有限理性与混乱意识，自下而上，以及人文与自然学科交叉的趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "- Edge 的形式非常有趣，把同一个问题问这个世界最聪明的脑袋\n- 大师级的语言往往都是通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "只有菜单，连汤都没有……", "marks": "较差"}
{"content": "高人的脑子一样充满了困惑，不一样的是他们意识到了自己的无知，进行了哲学思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "Edge网站2011年度问题： What Scientific Concept Would Improve Everybody's Cognitive Toolkit? ", "marks": "还行"}
{"content": "整理了二十来个目前自己觉得比较重要的，分了几类：科学思维、经济思维、概率思维、认知谬误、决策和问题解决……印象最深的有两条，一条是控制注意力焦点，谈到不要咬紧牙关抵制诱惑，而是分配注意力；还有一条是证有不证无，如果大家都有这个意识，能减少很多无意义的科技争论。", "marks": "推荐"}
{"content": "Edge出品的好书，100多位当今世界上最聪明的头脑，对新概念的介绍，同样适合作为导读，不过平心而论，全新的概念不多，大家谈的多是自己所在专业的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊了不下数十次...", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了三分之一，没觉得有多新……", "marks": "还行"}
{"content": "爱因斯坦的奥卡姆剃刀，万物应该尽可能简单，但又不总是更简单。很多事物的简单可能来源于较为复杂的精心设计，简化反而不能实现极简的效果 | 文化吸引子 模式 套路，天堂 地狱，善恶观 灵魂 因果报应 | 预测性编码：大脑不是通过机械的学习最终实现预测，而是通过持续不断的预测来进行学习", "marks": "力荐"}
{"content": "无感。", "marks": "较差"}
{"content": "不好。基本看不下去，坚持看到60%。 小篇幅的文章组合起来，科学概念有时候很难用小篇幅来讲解。不清晰，又引起歧义。很多篇幅只是讲了个概念，说这是科学，这是未来趋势，其他什么都没有，根本就是云里雾里。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错。建议全概念都看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书-提高认知神书，是不是要买一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是值得一读的，很多是思维方式的问题，有的问题我们可能从未意识到。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学家领进门变聪明靠个人。大部分是简短容易读的小短篇，启发读者的科学思辨，授之于渔。作者们都是各领域的大家，他们越是研究深入，著作等身，聪明伶俐，越是对世界，对宇宙，对万物，对物种充满好奇，越是觉得自己无知。倒是无知者永远无所畏惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅尝辄止，151个作者写的简短小文章，如果每个人推荐一本书能深入下去就好了", "marks": "还行"}
{"content": "太简单了，浅尝辄止", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识，长见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书包含了一百余位世界知名科学家、学者和思想家对“那些让你更聪明的科学新概念”这个问题的回答。书中介绍的151个科学概念，涵盖的内容从心理学到经济学，从宇宙学到神经科学……简直无所不包。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这样风格的", "marks": "还行"}
{"content": "62，122", "marks": "力荐"}
{"content": "400页？我以为很短。。有一个概念有用你就赚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每段剪短浅显，适合归类为童书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然听起来像差评，但它的确很适合碎片化阅读。\n虽然翻译有些扣分，感觉不太考虑读者体验，毕竟是非专业译者。但瑕不掩瑜。决定整套书都要下单。", "marks": "力荐"}
{"content": "顶尖科学家们点到即止的碎碎念。然而并没有让我变聪明。", "marks": "还行"}
{"content": "#为了不被时代抛弃，文科生也在尽力#", "marks": "力荐"}
{"content": "还是edge的文章汇编，绝大部分都是浅尝辄止。这套书性价比不高。", "marks": "还行"}
{"content": "有点碎片化", "marks": "推荐"}
{"content": "社科的东西居多", "marks": "推荐"}
{"content": "NO-「得到」晦涩难懂", "marks": "很差"}
{"content": "还好啊，还是有很多概念可以做笔记的", "marks": "还行"}
{"content": "有些概念是常识。有些硬科学的概念硬和思维方式联系起来，还是有些扯的~~", "marks": "还行"}
{"content": "前沿", "marks": "推荐"}
{"content": "就是只能像这样，在身边最小最平凡的事情上找到另外一种面貌，来抵御生活的无聊啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你认识了种种所谓的“杂草”，走在路边，走在山野，那石缝中不起眼的生命就成了你的故知，然后你们会相视而笑。这种喜悦，我非常贪恋。\n柳宗民是花草大家了，除了认识野草，还了解它们的故事。看得我羡慕坏了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，日本的植物名也有意思：虫取抚子、春野芥子、绯衣草、姬女菀、野褴褛菊、月下美人、乌雀间草、雪之下", "marks": "力荐"}
{"content": "博物学的随笔，非文学家随笔。（知堂读过其父柳宗悦的书）", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔的植物笔记，作者原来已经辞世了。虽然是日本野花，和中国华东地区的野花种类很近似。每种有拉丁名和日文名。以春夏秋冬为线索记录。下册是上册的补遗。一篇一手绘图。兼具科学性和文艺的植物小品文。", "marks": "力荐"}
{"content": "大失所望，感觉被插画骗了买了这套书。除了插画优美之外，文字可以说是平淡，最关键的是，除了标题那种植物有确切的中文名以外，文章里提到的其他类似植物都是乱七八糟的日本名翻译，使人不知所云，只能稀里糊涂随便看看就算了。一篇里至少一半的篇幅都是这种，书也可以说是完全没用了。读少许弃。", "marks": "较差"}
{"content": "清简朴实，有微妙的淡滋味。适合信手翻翻，一次性读多了有些乏味。然后有一天，对着杂草丛生，突然唤出了某个名字，回家赶紧又把那一章翻出来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯哼。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "上册的植物更接近日常所见，下册的植物也无妨称之为季节的风物诗。读罢《杂草记》，世间却已无杂草，凡其种种，皆是人唤不出名字而已矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂草也可以如此温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "看了本书之后发现，脸盲症对草也有效", "marks": "推荐"}
{"content": "看书后遗症，会一边走一边认草……", "marks": "力荐"}
{"content": "在村里找到了很多书里的杂草。另外，读植物随笔能让人性情温婉平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种接地气。打算找个好天气携书去考察植物园~~", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人对“草”的关注一直是我羡慕的，常看到有各种“草”的鉴赏会，其中书中大部分植物华北都有，可惜园林部门还是真把它们当杂草除掉。书还挺好玩，还有手绘，日文翻译过来的植物名也很有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得插画有多精美（插画非常粗糙）...🙃读起来也很没劲...很后悔买这两本书", "marks": "较差"}
{"content": "1，书中手绘彩图很美；2，作者是园艺家，关于植物方面的知识懂的真不少，书中介绍了许多相关知识；3，文笔细腻流畅，读来趣味十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手的一本书，绘图和文字解说都非常棒，博物科普与文学性兼备，大概是科普版的《人间草木》。作者文笔很棒，知识也是十分丰富。爱生活，爱身边的所有微小事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚种花花草草的时候 冒出什么杂草 总是饶有兴趣看它们怎么从小苗飞速长大蔓延 开出黄色白色的小花 时间久了 也失去了这份耐性 第一时间就拔掉可见的杂草 这本书温柔描述的 大概就是这份失掉的耐性", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这位作者挺有意思的，各种植物的典故短小精炼，讲的也风趣。有机会想读原作，一定要坚持下去学习语言。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小失望，奔着科普去看的书，但是因为日文和中文里名称不太一样，没有多大的科普意义，虽然标了些中文名，但正文里还是日文名。看到诸葛菜那张插画，我一看这不是春天很常见的二月蓝吗，结果这么通俗的名字书里居然丝毫未提…又有一篇提到了和兰芥子，结果一查没有这个名字的植物，其实是西洋菜……", "marks": "还行"}
{"content": "中文对照看起来麻烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩又有质感。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法言喻", "marks": "力荐"}
{"content": "至今培养不出对杂草的厚爱", "marks": "还行"}
{"content": "很不错啊", "marks": "还行"}
{"content": "纸质棒到没法说！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只是当成野草野花的散文来读的话四星，当成植物学科普就很糟糕，和原作者没关系、译者的专业素养很差，植物名称都是想翻就翻、不想翻直接无视。这种书本来就不怎么适合翻译，但是既然做了、做成这样真心low", "marks": "还行"}
{"content": "我想每天带着它散步！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "因身处的地带不同，大部分不认识，而且细分到种，对于普通人来说没有多少意义。其实我更关心的是能怎好！", "marks": "还行"}
{"content": "拉丁语的学名看完心已经安静一半", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的一本书，就是杂草名字翻译的有点乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想要认识那些杂草，于是看到立刻毫不犹豫地买了下来。大部分常见杂草都可以在里面找到。感觉介绍得还不够详细，每种草只有一张图，不过毕竟篇幅有限。另外中日之间文化还是有差异，如果是中国版的该多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在走在路上就各种找杂草~~ 不过很多杂草名字都不好记呀 好多看的都好眼熟~\n 大自然的魅力 很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的植物固然与中国不同呀，而且并不是很享受作者的文笔。后记不错！", "marks": "还行"}
{"content": "虹井路上有家花鸟市场，之前常去，现在不知道还有吗。有次看见种熟悉的花，想不起来名字，店员说叫“伊莉丝”，进口的，灵光一闪，狗屁，不就是iris，鸢尾嘛，哄谁？", "marks": "还行"}
{"content": "一花一草皆世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通，没什么特别的，散文太散，故事一般，插图也不够细致，图太少，倒是很适合磨时光。感觉这分虚高，想来大概是它有种静心的魔力，毕竟赏玩野花野草也需要闲闲无事的心情", "marks": "还行"}
{"content": "春天  对植物狂热", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔当年没学园艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "大老粗表示看不懂豆瓣的8.8.。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "翻了翻，发现自己不认识的花草太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "真美，赏心悦目。", "marks": "力荐"}
{"content": "草木有本心，万物皆有灵。一本清淡沉净的书，这些字凑起来真是美得很～ 得多看几遍，认熟这些小家伙，往后在山野在田间，杂草不是杂草，都是故交和我say hi了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "啊呀呀，封面和原版几乎一个风格，棒", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是因为写的日本杂草 看着少了一点亲切感 不过回家路上开始留意路边的小草了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "草木名称多充满着美感，看《源氏物语》就被朝颜夕颜惊艳到。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用这么温柔的笔触为杂草们著书立传，每篇末尾或叹息或赞叹，让人看了心也跟着柔软起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的一本书，博物和文学兼备，书中的插图也很精致。作者选得植物很多都是我们身边的，读起来有亲切感，只是日本的名字和中国不太一样，挺有趣的。印象深的是阿拉伯婆婆纳叫大犬阴囊，挺震撼的，无法把这么美好的小蓝花和犬阴囊联系在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着想起了在“山上”度过的童年时光，想起那些牵牛花，一串红，美人蕉，葡萄藤，想起摘下蛇莓吃掉后战战兢兢等待蛇来报仇，想起把垂序商陆的浆果涂布得到处都是。可惜现在的“山”早已不复从前，杂草什么的已经不见踪迹，只剩一栋栋楼，和规划好的绿地上那些“体制内”规规矩矩的草木。", "marks": "推荐"}
{"content": "一花一草都是情 最近很喜欢看关于植物的书籍 虽然它们无声无息 却时刻为我们展示生命的美好与精彩 日本的植物介绍 虽然有中文名对应 有的还是看着怪异 默默下决心看中国植物图鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "现在很少看这样的科普文吧", "marks": "还行"}
{"content": "其實是不錯的、不過想必只有真正的日本人才能讀來會心一笑、我反正是看得雲裡霧裡、還好是圖書舘借的、評論裡那個買來看大失所望的、同情。", "marks": "较差"}
{"content": "日本翻译腔太重，植物名字前后翻译相互抵触，一个自然段里同时出现鼠曲草属和母子草属这种二元名称是什么鬼…不建议买来读。【可惜了原作了】", "marks": "还行"}
{"content": "这是我的梦想啊 我也想自己做一系列花花草草的图绘本 附上简介和诗词", "marks": "推荐"}
{"content": "一本挺有意思的野草博物志。最大的阅读乐趣在于翻到插图的时候 啊 这种草我见过！ 不过这本书毕竟是个植物学者写的，更多是科学随笔风格，很长知识，但买之前本以为是《草木的理想国》之类的充满浪漫和想象的文学风格，略失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.22浅览一遍。哈哈😂，当真是“杂草”记，精美的绘图，搭配日语的名称，再加上日本文化里对各草的介绍。将各种杂草分为四个季节。很精美的一本书，没我想象中那样厚，很值得收藏，就是感觉不够看😁。", "marks": "力荐"}
{"content": "上册基本都认识，下册好多不认识。这种写法挺好的，既没有过度引经据典，也没有刻意赋予植物厚重的历史、文化意义，而是在通俗和专业之间取得了一种平衡，将杂草之美还原到杂草本身。（大概关于植物与乡土同构的叙事方式，我已看腻了）既承认杂草的“麻烦”，也看到杂草的独特、强韧。配图也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边读这本书，一边听霓虹小哥哥小姐姐的歌，やさしい~", "marks": "推荐"}
{"content": "在他笔下，每一棵小草都有自己的美丽与功用，都蕴蓄着生命的坚韧与美好", "marks": "推荐"}
{"content": "已经记不清自己买了多少本关于植物类随笔的书籍了，尤其是有插图的，或者绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的！里面很多植物从前都是只知其形不知其名，配图是很赞的。只有点遗憾是日本的，所以有些植物是没见过不了解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书做得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "看三品隆司绘制的插图，发现有不少是小时候在田间路旁见过的花草，对照柳宗民的笔记读下来算是完成一次科普了，对于这样肯在不起眼的东西上花功夫的人很是敬佩，他们眼中的大自然跟我们眼中的大自然一定是不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活提不起兴趣和期待的时候 至少还可以期待四时花开", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的植物科普书籍。在路旁在脚边总有很多不知名的花花草草顽强生长着，以前统称为杂草，以后我可以叫出你们的名字啦，就像再次见面的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "探索小生命的独特与不烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读《杂草记》有种春夏秋冬在眼前徐徐展开的美好，尤其明天又不用上班。我才知道月见草开花时是唰地一瞬间张开的，黄色月见草从没见过，手机存了两张早几年小贾在浙江拍的月见草，换了几个手机，它们还都一直留在我相册里，真美啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "人如草木，草木似人，皆有心", "marks": "力荐"}
{"content": "书中手绘彩图很美；文笔细腻流畅，读来趣味十足", "marks": "推荐"}
{"content": "只要认真观察，再不起眼、再无趣的植物都蕴蓄着生命的坚韧与美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈终于拍草癖患者找到了命名目录", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡中认识不平凡", "marks": "推荐"}
{"content": "“野地里的草，今天还在，明天就丢在炉里，神还给它这样的装饰。就是所罗门极荣华的时候，所穿戴的还不如这花一朵呢。”", "marks": "力荐"}
{"content": "插画挺好看的，但是文章没有看下去的欲望……", "marks": "还行"}
{"content": "迎接春天的武器", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，日本的植物名也有意思：虫取抚子、春野芥子、绯衣草、姬女菀、野褴褛菊、月下美人、乌雀间草、雪之下", "marks": "力荐"}
{"content": "就是只能像这样，在身边最小最平凡的事情上找到另外一种面貌，来抵御生活的无聊啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "院子铺的石板，所以缝隙处，角落里，树下空地都长了不少杂草，不少种我都叫不出来名字。春天的杂草低低矮矮，鲜嫩可人；夏天则长势惊人，朝气蓬勃；秋天自有一份恬淡平静。本书按照季节介绍了很多杂草，大部分都能在记忆中找到，观察力不及作者万一，期待再相见重新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁缕在日本随处可见，不光金丝雀，养鸟的人都会用来喂其他鸟儿——听说在很多别的国家也是如此。 ", "marks": "还行"}
{"content": "用专业的眼光去观察、去体悟，娓娓道来每一株普通杂草的独特与不凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "真是要有一颗温柔细腻的心来写这本书，也要有充分时间和心境来细细品读。认识了很多可爱的小花小草，走在路边都有种亲切的幸福感，想把它们一一找出来。作者与花草打了一辈子交道，这些植物就好像他身边的人那样熟悉吧。手绘图片很精美，排版纸张都很舒服，在温柔的文字中吸取大量知识，最理想不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种图文并茂的形式，柳宗民的作品值得一看。在他的笔下， 每一棵小草都有自己的生命，都蕴蓄着生命的坚韧与美好。它们可以默默无闻自在洒落，也能取之尽其材。没有一种草，该被叫做“杂草”。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望有一天 我也能认识到很多杂草", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "清淡细密\n草木有本心", "marks": "力荐"}
{"content": "书到之后随意简单翻阅了一下，果然喜欢。原来那些我看熟了眼的植物们有如此好听的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要认真观察，再不起眼、再无趣的植物都蕴蓄着生命的坚韧与美好", "marks": "力荐"}
{"content": "一部严谨翔实的自然笔记，亦是一曲洋溢着爱与尊重的生命礼赞", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一种草，该被叫做杂草。", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨地介绍着花花草草。看到一颗颗熟悉的小花脑袋 ，不禁恍然 ：哦！原来你叫这！", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的一本书，绘图精美，注释详细，可用于深入研究植物学。但……还是专业性偏强。", "marks": "还行"}
{"content": "花草即情趣，细品有惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后我每次外出都下意识的四处张望着周围的小草。", "marks": "还行"}
{"content": "杂草唤起儿时记忆，很多草我小时候是见过了，看了这本书会感叹“原来你是～”有种阔别重逢的喜悦。为了这份喜悦，会不停地翻下去，相遇或者重逢。\n但是文字性略微差一点，有种百科的感觉。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "此书不仅是妙趣横生的科普文，也是隽永细腻的好散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活那怕再细小 也值得我们去热爱。", "marks": "还行"}
{"content": "说实在的，没读出啥来#手动摊手#", "marks": "还行"}
{"content": "草木亦如此温柔", "marks": "还行"}
{"content": "植物学家不是文学家。", "marks": "还行"}
{"content": "一草一木中也蕴含着人生真谛！", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有看过很多日本的书籍和电影 目前这两者给我的是清新淡雅的感觉 读此书时让我一度像是回到了2015年的夏天 旅游的时候洗完澡躺在床上看小森林 悠闲自在", "marks": "力荐"}
{"content": "你很平凡，但是又坚强的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "我还挺喜欢这样的形式的", "marks": "推荐"}
{"content": "只要认真观察，再不起眼、再无趣的植物都蕴蓄着生命的坚韧与美好。”", "marks": "力荐"}
{"content": "来认草啦哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "只要认真观察，再不起眼、再无趣的植物都蕴蓄着生命的坚韧与美好。”\n展现一草一木的坚韧与智慧，探索微小生命的独特与不凡。", "marks": "还行"}
{"content": "“只要认真观察，再不起眼、再无趣的植物都蕴蓄着生命的坚韧与美好。”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢啊！!", "marks": "力荐"}
{"content": "见到什么植物都能说出名字，还能讲别名讲故事的人实在太有魅力了", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚么么哒么么哒", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有对着图去找草", "marks": "推荐"}
{"content": "“对身边不起眼的事物，人们往往会忽略”", "marks": "推荐"}
{"content": "让我学会了观察", "marks": "推荐"}
{"content": "“只要认真观察，再不起眼、再无趣的植物都蕴蓄着生命的坚韧与美好。”生活中，缺少的往往是善于观察的眼睛。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无事可看看", "marks": "推荐"}
{"content": "每一棵小草都有自己的美丽与功用，都蕴蓄着生命的坚韧与美好", "marks": "推荐"}
{"content": "午后时光，静静流淌", "marks": "推荐"}
{"content": "读了总比不读好", "marks": "还行"}
{"content": "将专业知识与人文关怀熔于一炉，是一部严谨翔实的自然笔记，亦是一曲洋溢着爱与尊重的生命礼赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温馨的植物记", "marks": "推荐"}
{"content": "“只要认真观察，再不起眼、再无趣的植物都蕴蓄着生命的坚韧与美好。”日本著名园艺家柳宗民的《杂草记》，展现了一草一木的坚韧与智慧，探索微小生命的独特与不凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始也是被名字和图片吸引，但是觉得手绘的虽然意境柔美，但是总觉得没有实物照来的清楚准确。作者每一篇都喜欢拓展，然后拓展的各类植物是没有对照图的，只能靠作者的描述。柳宗民的描写还是没有汪曾祺的读得亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢草", "marks": "推荐"}
{"content": "只有极细腻的心灵，才能捕捉到大自然花草树木及其他生物的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "被书腰欺骗的我是真的以为它是能和《昆虫记》平起平坐的", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "大概就是，植物亦有灵性，科学加以证明。模块化的运用。达尔文的最后一封信。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普小册子。更注重于大概的宏观科普讲解，没有涉及太多晦涩难懂的小细节。随便看看就好。封面的材质感觉很微妙。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣，让我想查更多资料去了解植物的智能。不如先去看一下bbc的植物方面的纪录片吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的逻辑被植物吃掉了～", "marks": "较差"}
{"content": "2017年已读026。封面触感佳，像摸某些植物的表皮。理解植物，即理解生命意味着什么。于是又想起以前住的小区，园圃都变成了停车位。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "这回知道佛陀为啥从来没有说过一定要吃素。建议那些吃素的佛教徒不要看这书……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果植物的话能被人类听懂，这世界会热闹得让人窒息吧。（喂那是我的生殖器请你不要摘除它这种话23333333", "marks": "还行"}
{"content": "植物看起来无言无知无序, 实则是地球上最大的“心机婊”。。。这本小书可以归类于复杂性科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思啦", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富程度一般，结论稍微有些标题党，但论证过程充满激情。确实丰富了一些哲学思考。", "marks": "还行"}
{"content": "早在我的祖先们的时代，就已认定一草一木皆有灵性。而多少年来，都被称为原始的自然崇拜，基于生存环境恶劣而不得不去膜拜一棵树或一座山。现在，终于有了科学的论证。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的一本从内容到装帧都很愉悦的书，好的作品的特点在于能够激发新的想法和观察事物的角度，不光是书，于人于物都是如此，包括reference都让人迫不及待的去探索。对于植物智能的探讨不是新鲜事，难得是还有新的启发，特别喜欢用植物和外星生物做对比的那段，是对人类傲慢和无知最好的解读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本让我想起了《植物知道生命的答案》那本。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-59，很有趣的视角和思考方式，对智能的理解，不能只局限于人类或动物，能实现自身意图就是智能的表现，植物在这方面确实有太多需要探究的方面。读库这本书有点贵，而且布面封面二维码无法扫描，挺失败。20170701", "marks": "推荐"}
{"content": "可以想像是一本冷门书，但是真的很好看啊。。。植物的智能，让我们从它们的角度思考这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开，对比起来，感觉你一生的故事太弱了。真的总比虚构的更有力。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实如果承认植物有智能，可以解决很多与植物行为相关的困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "多一星给装帧。再生纸是轻，好托，但不好翻。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，满满的颠覆因子。说植物拥有类似动物以及人类一般的智能，我真的有点难以接受。我不否认很多植物为了求生进化出了非常精妙的功能和系统，但书中提到的植物拥有感官甚至是性格，似乎还是停留在比喻的层面上。不过至少说明白了一个概念，植物不会把某种功能聚集在某处，而是选择分散规避风险。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得自己精分了，一会儿觉得作者很牛，旁征博引能文善理，一会儿觉得在胡说八道。用很多事实、实验结果做论据，同时采用了你的逻辑说服你，但结果你又不敢相信他推出的结论的矛盾感。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了纠正一个观念，扯了一大堆", "marks": "还行"}
{"content": "手感极佳的一本书。内容拓展了一个新观点，可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的植物科学小品，植物不但有与人类相仿的视觉嗅觉味觉触觉和听觉，还有另外起码十五种我们没有的感觉。以后常给家里种的花听音乐应该有助于它们健康成长。“植物不应该被随意对待。随意毁坏植物在道德上是不正当的。”想起自己种死过那么多的花就感觉罪孽深重……", "marks": "推荐"}
{"content": "不由想起了好几年前看过的一部BBC的纪录片——How to grow a planet 。虽然不懂，但是一直以来都对植物抱有一种亲近感，喜欢它们制造出来的这满眼的绿色。植物躯体模块化，简直要让我觉得每一株植物都是一个自成一体的小宇宙。布封面固然好看，然而不能扫描二维码，为什么咩？", "marks": "还行"}
{"content": "被科普啦，结构清晰，没有涉及太多难懂的专业知识，非常好懂，可能因为作者缘故（其中一位是小说作者）。封面是布的质感，但唔，确实边上出现脱线的问题了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普读物还是蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很酷的书。想来植物才是地球的主宰，在它们的时间坐标里，人类出现的历史不过一瞬。它们提供了这个星球上我们赖以生存的基础，代表着我们难以理解的高级智能形式。人类愚蠢又傲慢，简直拖了地球生命的后腿。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读过的有趣的植物书之一，读库出品的小开本，轻薄的纸张，舒适的手感，所以力荐。通常总是把智力、五官感受一类的词儿跟人类，至多跟部分动物划上连接符号，至于植物呢，好像就从来没进入这个圈子。但是，请等一等，换个视角看看，植物才是这个星球的主宰，这也未尝不可能呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，标准的论文格式，论点中也没有特别出人意料的，首先是文化决定植物是没有智能的，然后是“演化”二字概括了所有的逻辑可能；植物包括五官，甚至更多；沟通交流的方式更多元，电信号，液压以及化学信号；唯一让人觉得超出我自我认知的还是——植物自身的模块化。", "marks": "还行"}
{"content": "题材有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面的手感很好，整本书的用纸我很喜欢，不愧是读库出品。内容一般，植物进化论的通俗性说明。可读。", "marks": "还行"}
{"content": "3.13—16阅毕。此书带领我们探索人类智识的未知领域，刷新人类对植物的认知偏见。以后再看见植物，我会带着不一样的眼光了。", "marks": "力荐"}
{"content": "植物有自己的五感，有交流的能力，有趋利避害的能力，甚至有迷惑的能力。其中提到的蜂兰算是个中翘楚。作者也提到植物提供人类的果实也许也属于迷惑的一种。进化没有高低之分，只有程度之分。植物现在并不是像人类这样有限的器官，而是把功能均摊到了整体上，即使被去除了部分躯干也并不影响它们的生存。这样看来说植物有智能一点也不过分。其实看的过程中一直想进化的过程是否算是一个博弈的过程，在某个时间点植物跟周遭的植物和动物达到一个平衡点。", "marks": "力荐"}
{"content": "读库附带的小册子  布面 排版舒适 看惯了读库的书 看很多书都不顺眼了  形式特别完美 内容也不错 一点不难懂 最大的收获是讲植物是模块化的 以及破除人类的迷之自信 ", "marks": "推荐"}
{"content": "换一个角度看世界，植物远没有我们想象的“低等”", "marks": "还行"}
{"content": "#t# 本书论证一个很有意思的观点：植物有智能，虽然论据并不充分。把演化形成的生存机制当成智能，是有些勉强了，不过挺长见识。关于根尖具有某种群集行为的讨论很有启发，可惜还是语焉不详。 #读库", "marks": "推荐"}
{"content": "让我从一种新的视角看植物，高可用的分布式系统，很有意思，值得再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "要是多有这样白话又可爱的科普类书籍就好了。读起来太开心，一点也不枯燥。缺点是读完后变的更在意植物的存在，如果说之前会扯下叶片做标本的话，现在看这种举动更像在给一个肉体做截肢。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普，布面平装", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本科普书。封皮布艺不要太美啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "很流畅啊！！难得读下去的科普册子orz\n有些小知识确实很有意思，但很大程度上用了拟人……？\n啊我这样说也是一种偏见吧…=(:з」∠)_\n\n（喜欢上了一个森保人，假想中离他近了一步吧）", "marks": "力荐"}
{"content": "拿在手里就爱不释手，植物居然也有思想，大自然真奇妙啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物，可以给孩子看看", "marks": "还行"}
{"content": "好玩，养的植物白天自己在家真的很疯", "marks": "推荐"}
{"content": "智能是一种生命特有的资产。植物，这个地球的统治者", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新认知的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "从某个角度看人类真是残忍，再回过头看看三体里把幸存的人类都放逐到澳洲，很难义愤填膺，那本就是生命的本来状态。另外，究竟是主观演化而来的智能还是客观上有智能的存活下来了，没人知道，没有神的世界，一切都靠掷骰子", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想说动物有动物尊严，植物也有植物尊严，大家都是平等的，平等的基础在于它们拥有所谓的智能甚至更甚于人类。那弱肉强食是不是过时了。", "marks": "还行"}
{"content": "定读库2017送的一本小书,读下来感觉植物可能有更高级的生存系统,人类不应该随意轻视其他物种,书的名字是其中一章的内容,整本里面还是有重复啰嗦的地方.", "marks": "还行"}
{"content": "读库寄来的小册子，小小一本科普读物，非常浅显易懂，文中的类比也很有趣～ 多一颗星给包装，布制的书皮，以及再生纸，纸质很厚但是却非常轻～", "marks": "力荐"}
{"content": "乍看脑洞很大，细想却很合理。每个个体都是个小宇宙呀，植物也一样。虽然承认植物有智能，但是讲到植物权利的时候还是被惊到，想象一个立法保护植物权利的时代……人类果然自我中心太久了", "marks": "推荐"}
{"content": "植物是有智能的。植物智能和动物智能并人类智能有极大差异。人类不能承认植物有智能。", "marks": "还行"}
{"content": "作为文科生来说，了解植物或者其他理科知识像本书的篇幅及深度恰好，读起来不乏味，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库出品，让人脑洞大开的一本科普小册子。如果不翻开这本书，从来都没有认真思考过植物与人类的关系。\n此书装帧别致，绿色布面。除阅读功效外，打牌时带着还可不输（布书）", "marks": "还行"}
{"content": "没有讲什么细节，只是打开了一个新世界，提供了一种新的视角。非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "把植物的功能对应在智能上，挺有意思的视角。“一代代演化过去，最初的选择进一步带来动植物之间更多的不同，就像黑白分明的阴阳两极那样。植物是静态的，动物是活动的；植物是被动的，动物是主动的；植物是迟缓的，动物是迅速的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "感性的作者。整本书确实都在讲植物，但是有很多地方让你眼前一亮。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的一本小书，对素食主义者的当头一棒", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好玩的科普小册子，好读有趣，读后会觉得对于植物，我们了解得实在是不够多也不够正确。。。另外，装帧很赞，尤其布封质地特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须强力推荐。读了此书，才发现人类是多么自大自恋。植物从此成为一株株生灵，如你我一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次从另外一个角度看待植物。在进化时选择了静态生存，从而形成了模块化的生存系统。也会暗搓搓的想，如果哪天占地球生物数量百分之99点几的植物不高兴了，联合起来，释放有害的化学物质，人类活不过一天吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "每株植物都是倒立的人", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅的科普小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "蜜蜂会在一天中专注于于早上造访的第一朵花，挺浪漫的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库1702的小册子，提出了比较新颖的观点，但不敢苟同", "marks": "还行"}
{"content": "当科普读物看就行了", "marks": "还行"}
{"content": "封面手感不错，内容权当科普。", "marks": "较差"}
{"content": "很简单的问题，居然啰哩啰嗦写成了一本书。但是不得不承认装帧确实漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "好玩", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的，高中的生物知识就可以读这本书，很有科普性，植物原来是有“生命”的！", "marks": "推荐"}
{"content": "书名或许可以叫「智能植物」，老六选这本书出版是不是要和大热的人工智能杠上一杠呢~~\r基本观点是人类这个狂妄自大的生物实在是眼光狭隘，在所谓文化因素影响下始终轻视植物。\r植物其实并不是通常看到的「静止」和「无知觉」的，它有视觉嗅觉味觉触觉听觉甚至其他人类没有的15种感觉呢！\r植物内部，植物间，植物与动物甚至有一种有别于人类的沟通方式。\r否则，植物为何可以在这个残酷的地球存活千万年呢？我们都忘了地球生命起源源于植物的光合作用吧。\r植物与动物的进化分隔点即是植物的躯体「选择」了模块化生长，不会因为一片叶子一段根就消亡。\r想想还真是那么回事，追求人工智能或许还不如研究「植物智能」能得到的多。\r\r这是本打开思维方式的小册子，也明白哪怕是对植物也该有敬畏心，难怪每次我养的植物很难存活吧~~\r", "marks": "还行"}
{"content": "地球上95%的物种是植物，而且绝大多数植物人类并\r不认识。书中说，如果没有植物，人类和其他动物很\r快就会消失；而如果没有人类和其他动物，植物们会迅速重新占领这个世界。\n植物之所以不能总是给我们以智能的感觉，大概是因为他们大部分情况下是静止不动的，哪怕受到伤害。\n科普好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，植物亦有灵性", "marks": "还行"}
{"content": "从未太过留意自己身边的植物，也没有思考过它们到底是生命吗？看了这本书，又多了一种看待事物的角度，里面真的是有好多对自己来说是新颖的观点啊，莫名想去重温高中生物书了，谁借我一本呗。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，科普类，全书独特的视角令人印象深刻，生命皆智能～", "marks": "推荐"}
{"content": "小草说：“请不要踩我，我会疼。”\n好吧，它们也许不会疼，但它们有智能，真是颠覆三观啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "表述有趣", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种科普小书！读起来轻松有趣 而且书的质感很棒！每一株植物应该被类比为一个集群，而不是一只蚂蚁或者一个人，所以一株植物展现的集体效应也就变成超越个体存在的高级智能。另外，有些观点很妙：如，植物并不低能，只不过是选择了与人类不一样的演化策略；又如，人类根据自身需求选择植物，其实这恰恰也是植物的策略，通过更大更甜的果实来讨好人类，以增加自身基因被传播的可能……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，虽然有些内容有失偏颇，会有种为了论点而论证的味道，不过还是本挺有意思的科普读物。另外翻译的还算地道，没啥翻译腔，阅读体验很好。", "marks": "还行"}
{"content": "强行把物竞天择的结果归功于植物的“智能”。植物是有应变机制，根也有调控的功能，为什么非要夸张呢？", "marks": "较差"}
{"content": "“让我们把自己放在植物的位置上想一想，然后问一个可能令人不安的问题：哪种动物是最高效的传粉者？毫无疑问，是人类。”", "marks": "力荐"}
{"content": "呃 是一些初中生物知识用赋予了另外的概念 但我相信这个论点本身有很大的空间待我们去发现 正是因为以前的科学界不重视 才导致这本书里讲不出太言之有物的东西 很多时候的表述都是 我们还不清楚 但这不正预示着广阔的未知和无穷的发现吗", "marks": "还行"}
{"content": "身为一个非专业读者，对书中科学内容加以评判是不太合理的，甚至是有些冒犯的。重要的是，这本书帮助我打开了思维的另一种展开方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后觉得植物是值得尊敬的。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十世纪初，贾格迪什·钱德拉·博斯——印度首批现代科学家之一、印度现代史上的传奇人物——指出植物和动物并无本质不同：“这些树有和我们一样的生活······它们进食、成长······面临贫穷，悲伤，然后隐忍。这种贫穷迫使它们去偷抢，但是它们也互助合作，寻找朋友，为子女牺牲性命。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "难以置信，但是能够自圆其说，等待科技进步来为我们证实或者证伪吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们习惯性的小看植物，但它们给人类提供氧气和养分，甚至是能源。我们常识性的低估植物，但它们占据地球生物量总数99.5%以上。我们现有的认知，往往强调人类是大自然的主人。可悲的是，愚昧无知的我们正好处于类似史上“地球中心说”的时期，并没有意识到，也许，它们才是地球的主人。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧 没有特别惊艳 装帧有趣", "marks": "还行"}
{"content": "首先必须大夸特夸装裱设计 低调得很奢华 内容就是颠覆你的认识 重塑一颗爱植物的心 承认植物的权利不代表就要减少或者限制利用植物 就像承认动物的尊严 并不代表完全禁止食用动物或者利用动物做实验 只是要你的重视啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "开脑洞，学会尊重植物权利。封面好看，但也太太容易脱线了吧！！", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个植物控的私心~", "marks": "力荐"}
{"content": "一部植物智能的认识史，视野新颍，角度独特，展现出一个充满未知的世界。我们每天生活中面对的种种问题，说到底，无非是食物、水、庇护所、陪伴、防御和繁殖。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于植物，永远比我们想象的要生动。它们会沟通，有联盟，有感觉有规律。我们说的植物没有大脑，确切一点说应该是——它们没有一个我们认知中类似大脑的器官。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点激烈，但不失为一个对待生命的新角度。援引文献尚不确定可靠性。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类文明的发展是对这个地球上所有物种最大的威胁。也许不久的将来，我们的子孙只能从纪录片里看到丰富多彩的生物，就像我们在本书看到的百年前的博物学家精心手绘的那些已灭绝的物种。", "marks": "力荐"}
{"content": "NASA顾问，培生出品，这套书循序渐进地教小朋友学会科学研究7步法。", "marks": "力荐"}
{"content": "读美国小学标准科学教材，学习科学知识；掌握科学方法，形成科学思维，学会阅读科学。本册有五个章节：生物与非生物、栖息地、植物与动物如何生活、生命周期、食物链。此系列教材注重科学处理技巧的训练，如观察、分类、估测、数据收集、实验调查等，引导学生深入思考，培养探究精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子和家长们提供了另一种教育模式的教材，与国内课本对比，取长补短", "marks": "力荐"}
{"content": "在《生命科学》教材中，通过给动物分类，通过测量动物植物的身高，把两个学科的知识进行了融合，突出了实际应用的能力。脑学科研究表明，神经元之间的链接越多，人就越聪明，而知识之间的有效链接，不仅有助于激发神经元的链接，还可以巩固知识体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "STEM教育", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套书都超级棒！生活史详细的记录", "marks": "力荐"}
{"content": "读美国小学标准科学教材，学习科学知识；掌握科学方法，形成科学思维，学会阅读科学。本册内容包括土地、水、空气和天气知识，注重科学处理技巧的训练，如观察、分类、估测、数据收集、实验调查等，引导学生深入思考，培养探究精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名感觉好多好专业的科普书，但是实际读了以后，发现这本书其实很平易近人。原来，美国人的教材都是我们孩子平时生活中的小实验啊。不是，打开看看，每一章节都会有各种超级简单好用的实验。", "marks": "力荐"}
{"content": "STEM教育", "marks": "力荐"}
{"content": "生涩无趣，一堆各自独立的专业论文合集，对于不是从事这个细分研究方向的业余读者毫无价值。", "marks": "很差"}
{"content": "一本编得不是很高明的论文集，生硬地将几篇独立论文凑到了一起，随便看看即可。", "marks": "还行"}
{"content": "人类学“脂肪”相关的符码解读文章的合集。个人觉得一般。翻译水平也一般。占个题目打眼吧。", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨的跟我期望的不一样", "marks": "较差"}
{"content": "第一二篇海可以", "marks": "还行"}
{"content": "作为减肥成功者对此书还是挺有亲切感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "油性 柔性 顿觉性 边界 体化知识 叠影 言语行为理论", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺贴合题目，通过实际例子来验证脂肪的物质性，例子中包含了不同地方关于脂肪的文化内容，比如巴基斯坦中关于橄榄油的宗教文化内容。讲脂肪的生物价值以及脂肪剥削那两章倒是很喜欢，其他章节看得想睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，挺喜欢，涨姿势。75+让我怎么个追啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "在希伯来文化中，“脂肪”用来比喻一个事物最好的部分……油腻和甜美是我们留恋的美味，它们有种能让我们过度进食它们的能力，同时，它们能够削弱和剥夺人的意志。", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨～", "marks": "还行"}
{"content": "这本虽然是许多学者编著的书，但很有意思，一口气读完。春天不减肥，夏天徒伤悲，可是脂肪的去留不仅仅关乎吃和动～", "marks": "力荐"}
{"content": "适用于中小学生的趣味化学入门教材，通俗简明的专业解读，生动活泼的卡通插图，极富趣味性的科学讲解，可爱的向导小麻雀春太带领小读者们从生活中的现象出发，一同认识奇妙的分子和原子，了解生活中常见的收缩、变色、溶解、燃烧等现象背后的化学原理。书中配备的丰富实验更能帮助家长与孩子一起阅读、共同实践。准备好了吗？一起去探索奇妙的化学世界吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈这本书真的超级有趣！科幻梗多到爆，如果不了解会少了很多乐趣。插图和注释也都是亮点！必须五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，我也想去当实习生，hhhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都挺好，除了这本书似乎缺少beta，以及它告诉我们了一个事实——我们的时间线已经被篡改过了（p86）", "marks": "推荐"}
{"content": "笑死了，脑洞真大。哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正经讲梗。不知道是不是喜欢这类东西的人喜欢的东西都类似，总之是一本梗集合，能看懂就会觉得超好笑而且喜欢，不能看懂……你买它干嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，未来真的会那样？", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书请抱着这种心态:嘻哈疯癫，世界爆炸也不管我事。作者很任性，读者请不要较真。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思，难道是翻译的锅？", "marks": "还行"}
{"content": "有木有觉得封面超级有意思！！！总的来说，这本书具体地阐述了一个事实，那就是“被低估了的'走神‘技能’”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本“反传统、反专注”的为走神正名之作！读了它之后，不再因走神而自责，转而在走神中挖掘创意！新技能get！以及，封面上的蒙娜丽莎和小飞机太有意思啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写书的时候大概走神了吧？", "marks": "较差"}
{"content": "【2017.47】太有意思啦，走神也能走得前无古人后无来者。喂，谁说走神是不认真啦，我们是在做思想的漫游，精神的穿梭，不要打扰我们的创造力", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，从潜意识角度去分析走神这种精神状态的认知和心理意义，一本看似诙谐没有章法的言谈，却实实在在地用严谨的科学理论和实验研究成果来探讨神游。书中时不时冒出来的充满哲理的句子，让人不由得赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅自己一无所成，可以从放任自己走神开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "一时竟不知道如何归类这本书，从名称来看是一本独辟蹊径的分析观点，但可惜内容和题目相差甚远，在每一个传统分析的基础上最后再补一句走神……，可能作者在写作的时候已经走神了。不过毕竟是一个冷僻的分析线路，能走多远不是作者能够决定的吧。中间介绍的一些参考书籍，经过作者的总结还是很意思的，权当一本书单来用好了。", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂。我认为是翻译太烂导致的。其烂堪比《自私的基因》中信版", "marks": "很差"}
{"content": "出现了很多看过的书；没什么特别大的收获；基本就是把本雅明的理论用心理学实验重复验证了一遍的双层叙述套路。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后走神了哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名啊，真是一边读一边就走神，一会儿说写作，一会儿谈小说，一会儿研究进化论，一会儿又在那里揣摩众神，洋洋洒洒，完美诠释「世界有多远，思想就能走多远」。科普书就该这样，又好读，又能激发你继续去阅读下一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "想找amazon要我的十四块钱", "marks": "很差"}
{"content": "终于可以心安理得的摸鱼了【啪！】", "marks": "推荐"}
{"content": "喔，实在好无聊啊，还有些许自恋=  =  感觉越来越讨厌心理学家了", "marks": "较差"}
{"content": "走神时大脑并不在休息，冥想时才会。\n走神/漫游提供创造素材。", "marks": "还行"}
{"content": "论证了走神从神经科学角度的意义，与创造力相伴的日子不该有拘束。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢就lost了", "marks": "还行"}
{"content": "每一个精神活动的存在都有其价值，理性认识走神，发挥它的利好作用，才是走神的关键所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就经常发现自己很容易做白日梦，从心理学上来讲，白日梦指的是意识状态稍微发生改变，注意力转向了记忆、期待、欲望等内部，生理上来讲，大脑存在一个以额叶和颞叶为中心的“白日梦”脑区网络，静息状态下会自动激活从而产生白日梦，大多数人会认为白日梦这种走神状态百害而无一利，因为它干扰了学习和记忆，让自己远离本应该关注的当下任务，不过正如硬币都有两面，既然每个人都不可避免会做白日梦，那我们应该好好关注它有利的一面，比如白日梦能帮我们制定计划、解决问题，提升实现目标的机会，同时白日梦还可以成为创意的来源，这么多好处中的任意一个，如果能被好好利用那都是人生的一大宝贵财富", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的脑科学入门科普著作，其实和走神没有那么大关系，只是个引子罢了。我们每天都在精神世界中神游，当我们神游时，发生那么多奇妙事情，感叹大脑创造出的神迹吧！在不知不觉中，我们形成出持久的记忆、建构了对时间和空间的感知、理解彼此想法并且理解这种“理解”、创造出虚拟的故事并将其发展为文化系统、产生无数散乱的思想碎片并将其融会为某种新想法、还有大量存在潜意识与显意识之间的幻觉与梦境……\n    阅读这本书过程也是一次神游，读完后是否有无数想法喷涌而出呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这书有毒，说的是走神，读者读着读着也会走神。哈哈，作者挺有意思，功课做得不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "书壳和书名是最有趣的部分。走神的必要性，经常走神的人也通常是最具有创造性的人。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是书名给我潜意识暗示的关系，看这本书老是看得走神，但是中心思想大概就是说你做个白日梦更加有利于你的学习工作和创意", "marks": "还行"}
{"content": "好玩。但我还是很愿意专心。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本心理学部门基础内容的科普啦", "marks": "还行"}
{"content": "为啥说着说着总聊到小动物？其实是借“走神”这个话题在聊实践心理学，关于记忆、大脑工作机制的入门级科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "思维忽左忽右，忽上忽下，难以驾驭，其中原委值得探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松有趣的小书，讨论了为什么我们会分神做白日梦，讲故事的动物，做梦是 脑活动的副产品，等等小话题，缺点就是太浅了；", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲走神的书，让我看着看着老是走神😓", "marks": "较差"}
{"content": "有种被骗的感觉，不过读进去蛮有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "走神让我们在复杂的现实生活中得以片刻的休息，畅游与过去和未来的世界。去发掘那些我们潜意识中被遗漏的有趣想法，其中可能就有一件创造性事物的源头。但是只是偶尔，所以该专心去做的事，还是不要放飞自我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是轻松型的科普文，然而有关走神只讲了一小段就开始讲神经方面的科普了，如果是这样的话感觉稍微有点失望。3星半", "marks": "还行"}
{"content": "一定程度上改变了我对 走神 的看法，走神不一定是坏事。但书中对 走神 的研究实在是着墨不多，只是在说一大堆看似与走神关系不大的例子，这让我常常走神😂", "marks": "还行"}
{"content": "boring", "marks": "还行"}
{"content": "观点新颖，有些偏学术论文的写法。但翻译实在不好，感觉就是直译过来的，读起来别扭至极。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本科学地阐明人类思维的书，很多时候我思考人类思维的过程的时候都没有很多结果，这本书点明了我很多的困惑，并帮助我把所有线索都连在一起。帮助很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个宽容的社会里，重要的不是我们理解了别人的认知是错误的，而是我们理解每个人都有着对事物不同的认知。", "marks": "还行"}
{"content": "在中间停看了这么就，后文时不时有提及前文的内容，这是我喜欢这书的原因之一！从枯燥到无聊，到二元的不确定性，到随机性！后文太符合我价值观了！所以可以给4星！", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完… 每次一读就很困…… 可能是我自身水平还没达到读这种科普大脑工作机制的书吧… ", "marks": "还行"}
{"content": "我看的 kindle 版，都没有仔细注意封面是蒙娜丽莎。。。\n\n从进化论、大脑的结构、心理学等方面分别阐述精神漫游产生的原因以及其普遍性。\n为走神而正名！\n如果想直接找结论，就跳到书的最后一章吧～～～\n\n另，附加的参考书目很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣啊 分低了", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着书名拿来看的！感觉中文版书名翻译的过于修饰，The wandering mind哪里来的艺术？艺术呢？走神可以激发创意力，虽然全书不长，建议看看头尾就可以了！", "marks": "还行"}
{"content": "思想的漫游", "marks": "还行"}
{"content": "本书以“走神”作为关注吸引点，其实主要讲有关大脑思维的运作。比如为什么会留下记忆？真假记忆的原因；人的精神世界存储与海马体的依存关系；梦境如何产生以及意义；故事这样的虚拟思维是怎么影响人类生活的；另外精神世界的一些疾病比如幻觉和帕金森等都有涉猎。关于思维的基础书籍，挺有趣而且好懂", "marks": "力荐"}
{"content": "一本超乎常理的书。人们总认为走神是多么有害，但作者却将走神的益处，解释的淋漓尽致，而且，为我们开辟了另一条运用走神的能力，进行创作。\n\n如果你还一直埋怨自己做事，老是不经意的走神，那你应该读读这本书也许会，帮你解决一些问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我与走神和解", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩，作者边写边走神，我边读边幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "为分心走神正名了，很同意作者的观点！！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "狭义相对论的参考系统是匀速系统，广义相对论的参考系统做加速运动！", "marks": "推荐"}
{"content": "电磁波曾为人们打开了一扇探知自然界的大门，如今该轮到引力波上场了。引力的研究就像当年哥伦布发现新大陆，将为人类展现一个全新的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "“引力就像是基本力中的一位穷亲戚，最终会像灰姑娘一样，等到自己扬眉吐气的一天。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个不认真看还真是跟不上，科普之上，专业之下", "marks": "还行"}
{"content": "获得出版社样书", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，对基因类的遗传疾病解释的很系统", "marks": "力荐"}
{"content": "人对机体产生各种问题的原因实在太无知，引发了无数方向上的猜测和探索，比如基因组，比如垃圾基因，比如微生物，等等。仿佛看见科学界为各自领域科研立项薅资金的惨烈撕逼画面。这书作为消遣科普读物还不错，但证据充分的论点实在太少，作为表观遗传学的开路先锋，凯里教授真的就是在努力开路而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多个猜测，大概或许maybe是对的。很多时候人胜不了天，也胜不了遗传。", "marks": "还行"}
{"content": "上一本书遗传的革命写的很好，这一本书写得比较仓促，翻译也是。加之涉及很多前沿的科学内容，使得这本书比较杂乱，阅读的流畅性不如上一本。好的方面是信息很密集，图解依然强大！", "marks": "还行"}
{"content": "很好的科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "第四册小错有点多，不过依然很好地填补了我的无知。", "marks": "还行"}
{"content": "反复阅读，反复阅读。作者加入了我心目中的“求你快点出书吧”俱乐部，不知道何时能看到《美国十案》，不知道是不是以后每年都能看到作者新书——爱你就要累死你。", "marks": "力荐"}
{"content": "书摘：无知是人类最大的敌人，当人类处于无知状态时，人们就难免陷入迷信和被奴役态，而当人们开始获得知识后，人类本身向上的力量会引导自己走向自由。 对思想进步最大的桎梏不是监狱的高墙，而是宗教般的洗脑。（这也是我为什么如此反对咪蒙罗振宇式网红的洗脑的原因！）", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为没有前三册好看，选材有特点但是我觉得这些章节已经算不上作者熟悉的领域了，提出的观点也没有前三册部分章节让人觉得耳目一新，而是略显泛泛。作为一本“通史”类的书籍是很合格的，但是作为一个有特点的作者，这也正是读者选择读这套书的非常重要的一个原因，简单的科普就不能算什么亮点了", "marks": "推荐"}
{"content": "看《浪潮之巅》《数学之美》便觉作者是个广博之人，现在看《文明之光》（发现还只是第四次），便再次被折服，一个人得学多少东西才能有这么广的见识啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "理工思维写人文史的典范，已彻底成为吴军粉。#写书比写代码有前途多了", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士的文明之光系列的前三本已经基本把整个文明进程从无到有，从弱到强的主要脉络都梳理过了，而这本属于对某些特定方面的一个具体剖析，吴军博士不只是简单的叙述历史，而是尝试从中总结出人类文明和科技发展进步的规律以及其中的艰辛和不易。在书尾一章中，吴博士还讲述了自己写作这套书时候的一些体会。我觉得是值得我借鉴的，我本人也很喜欢写作，但往往执行力不够。期待吴军老师新作。--2017年5月14日于北京", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是罗辑思维出的精华本。感受：吴军实在是很博学，坦白讲，这些内容就是靠维基百科等资料各种查，各种抄，也不是那么容易完成的。优秀的人总是自律、努力得让人肃然起敬，没有人能随随便便成功。地球的久远、罗马法的正义，美丽的瓷器、文艺复兴、绘画的发展这几个章节给我的感触特别深。\n\t1. 地球、自然的伟大和人类的渺小，要谦虚谨慎\n\t2. 罗马法源自正义的自然法，才能源远流长。做正义的事，尊重自然。\n\t3. 瓷器的介绍：美丽的东西总是稀有的，瓷器就是上帝赐给人类的礼物。（本章看完想剁手）\n幸运的美国人，值得学习的先贤，他们总是那么努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "四册结束，印证了前三册的想法：吴军老师的书，知识面足够了，但切忌将其视为真理或永恒正确的客观事实。也就是说，书中细节是存在与真实历史有差别的可能性的。作为一名互联网从业人员，新世纪写出这样的科普书，不失为一种善莫大焉。另一点启发是，去好莱坞寻找创造力。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第29本。去年刷了前三本，今年来收尾。收获感最大的一是明治维新其实和我国的百日维新并不具有可比性，日本对迫使自己进步的侵略者的感激之情以及无心的文化；还有从1到N比从0到1重要得多，应用比发明重要；还社会以公平的美国反垄断进步运动。吴军的书每读获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "全套《文明之光》系列读完了，皇皇巨著，特别棒！特别佩服吴军老师的知识结构，居然可以懂这么多东西，并且可以把它写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解世界", "marks": "力荐"}
{"content": "之前讨论过的艺术先锋者们在作品被认可之前，都要忍受长期一段大众的不理解和高付出低回报的过程。这个很容易理解因为艺术的品味有一个培养熏陶的过程。但是本书青霉素那一章讲到前沿的科学家在未知领域的探索也是一样孤独踯躅，不被理解。推而广之，生活中可能每一件现在看来庸常的东西可能在它发生的时候都是无比坎坷。人性上上保守和对安全感的追求，让破旧立新成为一件很唏嘘动人的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭啊居然就看完了，没有了。每天中午看20分钟，开心又有收获，居然看完了😢。工作后对政府对社会对制度逐渐关心起来，正好扫盲啊，不过，就不能继续写下去吗？四本不够呀", "marks": "力荐"}
{"content": "行文很顺畅，明治维新那节角度很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑特别清晰, 人文典范", "marks": "推荐"}
{"content": "收到书趁今天出差，路上加上晚上在宾馆看完，补充了很多知识，有些内容吴军老师也在得到专栏里面说过了。看完了还是很有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "系列收官之作，发挥异常稳定，对吴老师产生理性的亲近感。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军老师《文明之光》系列作品中每一个章节就好似一个研究课题报告，或是一篇论文，他用理科思维，以科普方式来书写社科内容，形成一种独特风格。吴军老师文章框架结构清晰，文字直白、层层递进、引人入胜、观点独到、启发思考。为了讲清楚一个问题，他会通过人物、故事把内容铺陈开来，然后将其中脉络整理清楚为你娓娓道来，并对其中涉及科学知识做抽丝剥茧般精确解读，最后是他充满智慧的总结和评论，堪称点睛。吴军老师文字平易近人，让人一看就明白，但深意却蕴含其中，回味无穷，读吴军老师书对于我是一种享受。第四册中比较喜欢启蒙运动、明治维新和抗生素这三部分内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记加了1星，否则就掉到3星了，比前三部精彩减了一大截啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "高产的吴博士，又给自己选了八个题目，给读者们奉献了一本新书。民治维新、抗生素的发明、基因领域的发现与发展是我感兴趣的。最赞的是文后，吴博士开放的阐述了自己是如何在繁忙的工作之余，仍能广泛涉猎，高效创作的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，有不少刷新认知的内容，比如对造纸术和印刷术的理解，一直以为中国是发明地，而不知这两种技术的最早版本其实都无法大面积的推广，要经过后人的总结和改良才有后期的便捷性。而印刷术在欧洲的推广，不仅推动了底层民众对《圣经》的解读，也引发了宗教改革，还创造了新的知识分子阶层（最早的一批印刷作坊老板）。2，对法国启蒙运动和日本明治维新有了大概的认识。3，之前看彼得蒂尔的《从0到1》就怀疑他的理论可靠性，到本书才算给了我一些解答，其实更重要的是从1到N。4，联合国五常的建立，我的潜意识里一直以为中国是被照顾入围的，没想到不是，被照顾的是法国。", "marks": "推荐"}
{"content": "校对太不精细，好多错，事实重于观点。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第四册《文明之光》，一如继往的喜欢，确实涨知识，印象深刻的是抗生素的发明那个章节，曲曲折折，现在司空见惯的技术在数十年前得来竟如此艰难，人类真是伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "造纸术和日本维新章节写得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "起点、渐进、催化、爆发，文化、科技都是如此，而我们每一个人都在文明之中，我们想成为什么角色？", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列其实可以看成是导读，接下去就是按每一章的主题去找对应的书单了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本太普通了点。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章写的不太好，乱七八糟的。", "marks": "力荐"}
{"content": "预约女朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢《文明之光》整个系列，这些科技发明本身我们大多听说过，但是他对于人类文明进程的发展从来没有人刨析得那么细致过。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型理科生思维框架下的历史著作，背后是对理性、精确、公正、秩序、和平、宽容等优秀品质的膜拜和赞颂。这种书曾经最对我的胃口，每每在字里行间感受到一往无前，奋发向上的科学精神。但自从接触到奥威尔反乌托邦为代表的描绘人性黑暗的作品，自己加缪为首的虚无主义作品以后，总觉得《文明之光》这类作品太过于偏向社会光明的一面，未免有所欠缺和不足了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，吴军铁粉吧，写得真是好，叙述流畅，角度独特，深具启发意义", "marks": "力荐"}
{"content": "第四本很明显的每一章的篇幅太长了，其实可以分较多的章节来谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争使文明倒退，相信蛮力是愚蠢的……\n人类发展必将越来越快，我们畏惧的，不应该是未知。", "marks": "力荐"}
{"content": "系列最后一册。读来没有前几册那么有新意那么让人耳目一新，大概是讲述的内容偏现代，不少其实我已经有所了解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "望尘莫及是什么感觉？就是读这本书的感觉 20170727 叹服，吴军就是小百科全书本人。高产质量又好，叹服。0729常常想哭，被人类的智慧感动的不行。\n当励志书读的。印刷术、美国卢梭孟德斯鸠启蒙运动、日本明治维新、美国的反垄断历程、如青霉素的发明、联合国的发展，基因的发现等。29", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷术、启蒙运动、明治维新、反托拉斯、从1到N、联合国、好莱坞、基因认识史。每一个章节，吴军都能给我一个新的视角。印刷术虽然是中国人发明的，但其作用主要推动了西方社会的发展；启蒙运动的主角们各有特色，最专制的法国君主也和最开明的中国皇帝不在一个水平线上；明治维新能成功而洋务运动归于失败，并非是斗争和策略方式不一样，而是基础完全不同；反托拉斯所体现的自由和公平的矛盾，到现在还是个社会难题；从0到1固然难，从1到N也很不容易，知难行更难；联合国的经历，是一个很好的例证，要想达成目标，不仅要有良好的意愿和方案，也要找好时机；好莱坞和硅谷像是合作的双方，好莱坞负责想象，硅谷负责实现；关于人类的发展，有的科学家则认为人类只是基因发展和传承的工具，这本大书，人类才刚翻开目录。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治思想方面有些瑕玼。美国反托拉斯对我启发颇大", "marks": "推荐"}
{"content": "知识使人自由。知识的传播和积累 -- 印刷机从0到1，从1到N。", "marks": "推荐"}
{"content": "四册都读完了，相比中学的数理化政史地生，吴军讲的更有趣味性一些。因为吴军更关注文明进步，而不是战争，可以说是从和平的视角讲述人类的发展。主要描述的方面包括历史、科技、艺术、政治，我兴趣不大的是绘画、音乐、瓷器之类的艺术部分，最感兴趣的是科技创新，其中《两个人的竞赛》、《计算的时代》、《从1到N的创新》最喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师在我心中作为我所崇拜的学者的地位几乎要超过刘瑜了，真正达到了“知识使人自由”的高度了。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle上看的，花了10+小时精读，角度很特别，有意思。\r1. 一个坏决定也比不做决定好的多。\n2. 任何制度都有局限性，秦的立法不适用统一以后的中国，罗马法也不适合罗马帝国，我们的制度针对的是几百人的部门，而不是几十人或几千人。\n3. 西班牙和葡萄牙拿出股份来激励探险者，好处大家分，重赏之下必有勇夫呀，而华泰奖励又怕多了，还要设置上限。\n4. 美国宪法指定的过程中也是利益的各种争斗\n5. 爱迪生：世界需要技术，技术需要市场。\n6. 讲故事比讲道理更能说服人。\n7. 硅谷工程师有无尽的创新能力，能让他们尽量发挥的是资金和足够的诱惑。\n8. 创新只需要做两件事，想一个足够创新的点子，然后尽快实现它。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙运动和日本明治维新写的比较好，其他部分重复率有点高", "marks": "推荐"}
{"content": "以理工科博士、一线科技巨头公司高管、目前的风投公司掌门的三重身份来写文明史，相当于是多位能力的叠加，加上作者中美两国的生活实地成长经历，比起一般的编者来说格局更大、角度更中立、眼光更深远。希望吴军博士这一好书IP能笔耕不辍，我一定照单全收。", "marks": "力荐"}
{"content": "没别的，真的很讨厌逻辑思维", "marks": "很差"}
{"content": "『当人们开始获得知识后，人类本身向上的力量会引导自己走向自由。』", "marks": "力荐"}
{"content": "后两本作者在自己并不熟悉的领域发表了过多的个人见解，显得浅薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之中的精彩，很欣赏吴军博士的文字，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "201746", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这套书还没出完，看到出新书后第一时间下单，最快的速度读完，吴军老师的书，真好读，四天时间就读完了，不能不说，这本书介绍了从印刷术的发明，引发了宗教运动、启蒙运动、催生了进步运动，而后的明治维新、好莱坞的成功、联合国的诞生，一步步印证了知识不但让人类进步，从荒蛮走向文明，从蒙昧走向自由，且不说其他几本，就这一本，已经让人心驰神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在后记中所述选题的标准符合我口味；字里行间体现出理工科的特征，但涉猎的范围极广。", "marks": "推荐"}
{"content": "《文明之光》第四册的主题更深刻：“人生而平等自由…社会中的每个人都必须要出让部分私权利，以换取公权力的保护，且这种出让是自愿的…”——这直接激发了我阅读《社会契约论》的兴趣。第28章老罗斯福总统反垄断的章节同样深刻精彩，社会意义非凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实发现了吴军老师的一些局限，但本书仍是不错的中学生读物。", "marks": "还行"}
{"content": "跳读。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富的一本，启蒙运动，反托拉斯两章很有价值，2017.7.1读完第一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "《文明之光》系列读毕，对吴军博士的学识叹为观止。个人尤其喜欢青霉素的发明这一章，从0到1和从1到N不是一个概念，真正重要的是后者，一项伟大的发明真正的投入大规模使用，可能需要成千上万人上百年的奋斗。\n了解历史是为了看清未来。\nVeritas vos liberabit", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士的书一如既往的好读，不过买的4月第一次印刷的版本错别字明显的多了", "marks": "力荐"}
{"content": "中国5000年的文明历史，为何被近代欧美300年就赶超了？中国为何能在短短40年内完成了农耕社会向工业社会乃至信息社会的转型？在这个系列里都能找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天是世界读书日，大约两年前的今天刚刚读完吴军博士的文明之光前三册，从此成为了吴军博士的粉丝。第四册延续了之前三册的风格着重介绍那些推动人类文明前进的发明，例如印刷术，还有国家繁荣的障碍托拉斯以及近代日本的崛起。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前几册一样，这本书完全没有让我失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "反托拉斯讲到的反垄断补充了在看完《经济学通识》后对垄断的偏见——书还是要多读。经济学家告诉原理，社会学家告诉道理，原理和道理不是一回事。所以，对某一事物，我们得出的肤浅结论都是偏见。还是张五常说得好，事实不能以事实为依据。读完作者所有的书，最感慨还是《大学之路》，教育对人生多重要", "marks": "推荐"}
{"content": "只借到了第四册。吴军大概就是我对自己未来的最高规划，靠计算机技术打出一片天，做人做事执行力强，而且人文历史也能基本做到一个“通”（本书体现出的人文素养算是能让人满意）。总之还是有很长的路要走啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好，还社会公平章对我触动最大", "marks": "力荐"}
{"content": "能一天看完不觉得烦闷的书不多，这是一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现自己开始“追书”了。\n作者的写书功力很强。总是先从大背景去谈，给出观点，再讲述故事来证明观点。标准的上学时学过的英文议论文风格，比如新概念英语三、四册中的文章的风格。\n且能够以历史的眼光看待当下，以当下的眼光看待历史。读来既严肃严谨又有人文情怀。\n作者的写作风格值得一些头脑中", "marks": "力荐"}
{"content": "吴老师一如既往的娓娓道来，但内容的确不如前三本精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "比前面逊色，更像一部四处收集整理出来的科普读物，或者说成年版的十万个为什么，不如以前脉络清晰，观点鲜明。前三册很多内容是为主体服务，第四册这个主体似乎模糊了，而内容也就显得琐碎。不过总体而言还是不错的。在考虑要不要入《大学之路》再看看。其实希望作者能放慢出书速度，多产精品。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "小错误有点多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "知识即自由，再一次对吴军博士的博学感到佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天刚刚考完，每一本读完之后都有一个感觉：原来这个事情是这个样子，之前了解的太过肤浅了，之后还想找关于这类的书看看呢。吴军博士在写新书了，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是好书，这就是。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没人写过短评呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一如既往的好，看着很过瘾，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是青霉素的发明。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章把我对日本零散的了解串起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容与之前略有重叠（尽管阐述角度不完全相同），表达方式上也有些细微变化，总体上还是不错，一直喜欢吴军的书。个人喜欢印刷术那章，把技术发展与宗教改革联系起来，蛮有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生必读，不了解这些历史，就不知道今天的社会是如何来的", "marks": "力荐"}
{"content": "人力文明的阶梯", "marks": "推荐"}
{"content": "主要着重于人文方面，可能不感兴趣的人会觉得无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "青霉素一章写得最好。和第一册的瓷器一章有一比。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书甚好", "marks": "力荐"}
{"content": "放下书本的那一刻我种怅然若失的感觉，心里空落落的，这就是这套书的魅力所在，读书时能让人忘却周边的一切。吸引我的不只是吴军老师的文字，更是他一以贯之的理性与思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，才知道我们历史课讲得多么欠缺和不准确。才知道世界文明进步真正的过程和动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "不友好的阅读体验。其一是杂，175个问题，从宇宙，粒子物理，生命进化，基因，认知与脑科学，语言，经济学，统计方法，到科学哲学等。其二是深，科学家们摒弃的，可能是大众科普里的常客，如弦理论，利他，先天后天，身心二元，理性经济人，大数据等。相信兼具读完的耐心和能力的人只是少数，个人的阅读方式是，对每个问题归类与频数统计，但也要看到学科的交叉与概念的通用。对过往的宇宙、生命与科学哲学阅读是个总结，也感慨下认知的深远影响，与晦涩。将科学家与大众，与政策决策者连结起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名起得惊悚了，应该是“哪些科学观点应该批评和修正”。不用照单全收，科学家自己都在打架，比如弦理论的部分。最重要的是应该理解，没有什么观念是不能批评的，无论这个观念多么习以为常，比如“文化”，“几何”。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这些人是不是把一大堆垃圾和能看的东西放在一起了？出版社不要脸。\n我也不明白看到傻X就想上去K一顿什么个状态。\n大约有句叫你痛的时候看别人还说你不痛不痛痛是一种错觉时心里燃烧了愤怒。\n要争议要推翻就各自去大科学杂志上发表看大家反应不就得了。谁能决定谁该去死？我想肯定不是这个编辑觉得自己能决定吧？\n有评论还说不要盲信，那这个书宣传提什么伟大的头脑？伟大不是人定义的？有什么观点各人拿出来炼，拿出来科学实验数学检验。一个伟大的人说啥都正确？", "marks": "很差"}
{"content": "人的认知有太多的惯性", "marks": "力荐"}
{"content": "#为了不被时代抛弃，文科生也在尽力#", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第40本，1、宇宙作为一个定义可能在今后阻碍人们的认知 2、奥卡姆剃刀提供的不是简捷启发式，而是从哪个极端开始认识问题 3、反思数据宗教：正确的回答问题的顺序是直觉、建模、理论化、最后才是统计 4、平均绝对偏差比标准差好用且更能描述世界", "marks": "推荐"}
{"content": "天体物理喊M膜理论去死因为无法证伪该换新思路，超弦论者喊证伪理论去死要开明接受新物理思维；传统学院派喊大数据/统计学去死问题建模方向最重要，数码巨头们喊因果律去死表象关联代表世界真理；基因决定论喊社会性去死，人类学喊本能天性去死……虽然能粗浅了解到一些各行各业前沿理论，但对于缺乏科学思维训练的读者，读完本书估计会更不相信科学吧", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以能称之为最伟大的头脑，关键之处在于独立思考、谨言慎行、不盲从不轻信科学主义", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，印象比较深刻的是神棍KK谈不完全随机突变的话题，其他的还是比较泛。", "marks": "推荐"}
{"content": "上百篇短文的辑子，很多主题只能泛泛而谈，没法深入，倒是同一个主题有不同观点，说明科学真的是件严肃的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "本书内容远没有标题那么极端，大部分参与讨论的作者只是对某些概念的滥用做了批判，并没有真正提出“必须消亡”的观点。里面有很多反复提及的科学概念很值得再了解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "题材广泛，所涉杂驳，从物理学到生物学到心理学到医学，很多发言者都有流行作品引进国内，看这些大牛们的学术论断颇为过瘾，然而篇幅所限，都涉及不深，遗憾，读罢反而没有留下太多印象，很有点像吃了顿快餐。", "marks": "还行"}
{"content": "Edge网站2014年度问题：What Scientific Idea Is Ready for Retirement? ", "marks": "还行"}
{"content": "今年看到的最哗众取宠的标题，内容远没有书名这么激烈，要么和大部分的TED演讲视频一样空洞，要么和大部分知乎回答一样文不对题，还有大量扭曲原意后竖靶子批评。营养含量低，不值得浪费一星期。发现又是庐湛文化出的书。以后绕着走吧，书名大量的新成功学味，内容基本都空洞牵强，新时代出版界粪坑", "marks": "很差"}
{"content": "看不懂看不懂，感觉工作后没多大兴趣看这类书了。不能因为我的无知而说这本书不好看，所以打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些东西不是很懂...但至少这些人的论述是没有破绽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的过于简单，这本书有175个观点，个人觉得付出时间与收益不成正比，不是很推荐阅读", "marks": "还行"}
{"content": "保罗·布鲁姆和乔纳森·海特提出的年度问题：哪些科学观点已经阻碍了当下科学进步 必须被淘汰？  ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书。超神之作，要求知识涉猎面广而深。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈太萌了，就是没什么卵用……其实想想，这书要是能送给中学时的自己就好了，每天晚上做题没手机没网，连唐诗宋词的鉴赏辞典都能拿来翻看当作休息；放到现在的我这，也就能当个吉祥物了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始，我被封面满满的逼格所吸引。到手后，我必须对后来者说：三联的中译本真是失败啊！！！做成口袋本，这么厚，还用胶装，是对你的胶水有多自信？封面是厕纸的质感，遇水即化，这么脆弱怎么做口袋本？还有错别字、缺字！！！这感觉就像是高中时买到了盗版教材，真怀念啊。再考虑到此书散发的浓浓的打印店之气息，从豆瓣纸质书购买的诸位，我觉得对不起这60元的定价啊。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人强大的整理术，不止整理物件，分门别类地把12类人类的探索、相关创造整理出3000度幅图，还好看不乱，只能佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信我，我已经对着日版流了好几次口水，就等中文版面市，把原版从前辈手里抢走了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本小书，豆瓣上买的，有点贵，详尽度有待提高", "marks": "推荐"}
{"content": "没太大意思，且做工太差了，都连页毛边了，不值这个价。。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种科普，但是印刷让我怀疑买了盗版", "marks": "力荐"}
{"content": "粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，信息量大，有些翻译略怪，但对于一个读图党来说，图片真的是够够的", "marks": "推荐"}
{"content": "这书当时在日本出版的时候，肯定让民众觉得十分新奇，现在再来看不免落后。内容不够详实，普遍简略，详略摆布不太均衡，门类设计也有些问题，口袋本+胶装，这个装帧太考验人了，整体偏鸡肋，只能供纯粹猎奇。", "marks": "还行"}
{"content": "设计给一星，书太无聊了，主要这是几十年前的东西，现在看很多问题。。", "marks": "还行"}
{"content": "凑合，说实话有点贵了。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店等人时看的，有趣，适合打发时间，就是字太小，看久了眼睛痛", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么卵用的一本书，就……粗糙的图鉴吧，整本书就是略略略的感觉……不建议购买。", "marks": "还行"}
{"content": "校对不行，疏漏很多", "marks": "还行"}
{"content": "休闲读物", "marks": "还行"}
{"content": "这本图鉴的内容不是按照时间线排列，而是按照12个大类别分类的，所以看不出历史脉络，这样的话就和看维基百科一样了，装帧纸张的手感也很差，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "除了上中学的时候在路边书摊儿买的那些盗版书以外，我还从没看过错别字缺字这么多的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于DK精装彩版，平凡社朴素的手绘画风，独树一帜，吸人眼球。知识并非面面俱到，但戳到的地方，足够深入，可作基本认知之需。遗憾的是，typo存在多处，尤其是开篇前1/4。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣商店买的。小本，手握度舒适。厚度丰满，有书卷感。插图不错，像牛津大辞海的插画，内容分类广泛，闲时翻看最佳。略贵，但是买的是最新一批的，所以蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大百科么…", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本小书，可以拿来当工具书用，虽然翻一遍记不住多少但买来蛮值的", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱太精细的书了，只是装帧可以改进，现在的和内页一样的纸质装帧不易保存。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读前很期待。读了才发现有点枯燥……", "marks": "还行"}
{"content": "科普类的读物翻翻还行。像个小字典（不过并不是硬壳），这个精装价有点贵。没想到哈哈185的书套正好能用上~", "marks": "推荐"}
{"content": "算是个科普书，东西不多。内容排版不太好，有错别字，远不如封面毫厘。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的一本书，唯一扣分的地方是纸张太小，书的页数太多，不好翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了长点见识的百科图典（其实也可能没卵用~），部分地方图文标注有点不好找。从知识的角度来说广而浅，感兴趣的需要自己再多查查（不过这寥寥数语已经让我了解到了希腊神话\"贵圈真乱\"）。适合“不知道读点啥”“没事读读”。", "marks": "还行"}
{"content": "挺可爱的一本小图典，文字说明比较少", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，对此书勿有高期望值。", "marks": "还行"}
{"content": "日本出的口袋式百科全书图例，以图为主，分类不多，但图例极为丰富；无甚新意，权当无聊猎奇，如果我小时候看到这样丰富图例的书，定是十分喜欢；别小看这样一本图多于文字的书，翻译起来甚是费时，因为需要大量的百科常识，译者在后记感谢了Google和Wikipedia，特别是后者。", "marks": "还行"}
{"content": "后悔买", "marks": "较差"}
{"content": "百科全书。给十岁左右的小朋友看是极好的。", "marks": "还行"}
{"content": "制作排版与用料粗糙至极，内容也只是粗略概括；倒是适合买回来之后自己研究，一点点拓展。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，闲得没事随便打开一页就可以反复看。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足了猎奇心吧 错别字对于我这种强迫症来说真的受不了 还是三联的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看到大信息量的图集，就完全放弃抵抗了。不过这种书常见的问题是：繁杂的知识点非常考验编译者的眼界杂识，肚囊不够宽的做不好。这本书的中译版也有上述问题。瑕不掩瑜，还是值得买。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种回到小时候的感觉哇，捧起百科全书的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日在书店里静静（叽叽喳喳）读完，不负当初的想象，可能电子书版更适合它，毕竟是同《说文解字》般实用的工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择喜欢的航海、战争、飞机、建筑看还是很有趣，不过不懂很多外来词汇也总是一知半解，翻阅完就把他当工具书，延伸阅读的价值更大，现在开始学着用维基百科", "marks": "还行"}
{"content": "能满足我各种好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有失望，并非针对内容，而是书籍的装帧质量，懒得换了。护封的纸张选择不错就是喇手啊，拿掉护封，封面和环衬粘和处轻轻一翻直接开了……看了下封底处也差不多稍微一拽就开的样子，里面的版式内容倒没啥问题，不过这样的小开本厚图典用锁线胶订的方式实在是比不上裸背线装来的高雅实用，阅读舒适度上来讲也完全没可比性，就这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是写的古物，别乞求能囊括现在的物器，闲得时候随便翻到哪页就看哪页吧，这书就合适随便翻翻，随和。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的速查手册 想到什么不知道的可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "坐飞机的时候买来kill time还是很棒的", "marks": "还行"}
{"content": "很多人提纸质的问题，我反而是相当喜欢这个质感，四百多页的口袋书，能做的这么轻，很方便，大概是类似外文原版的纸质。比那种又光滑又重的好太多。包括封面这种不光滑的糙纸感也很棒。很适合闲时翻两页。遗憾就是胶装有点让人担心，换成蝴蝶线装好很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的小册子。历史书图例少和这本造物百科描述少，两者结合看才最优。除了错别字确实多，很多评论里的问题在我看来都不是问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也算很有趣啦，主要讲欧洲的，图文并茂。", "marks": "推荐"}
{"content": "从造物的角度看到小小的人类发展史。大有空间的百科类书籍～", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还挺有用的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "有少量的错字，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "错误很多", "marks": "较差"}
{"content": "书名激发读者的阅读兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣～太喜欢图典～", "marks": "推荐"}
{"content": "整体还是特别好玩的 作为妹子特别喜欢服装鞋子还有帽子那几章节 也喜欢建筑文化和神话的章节 就是感觉排列太紧凑 坚持不了一口气看完 侧重于西欧文化 希望能出一些亚洲 非洲 南美的", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字貌似挺多，增加知识，不错的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉真不怎么样，原书的年代真的有点久远。现在再出这书是用来怀旧的吧！特别是看到那些军用飞机的型号.......好吧，真真老古董了。然后看书明显作者受日文影响严重，很多的表示方法明显是不是简体中文中的表示方式。四基发动机？长距离轰炸机？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的超棒，68的价格完全不亏，非常值得。另外指出一个小问题，p227中世教会建筑构造图，“木造屋顶”的文字错位了，重版的时候记得改一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "有错别字！", "marks": "还行"}
{"content": "收到书小巧可爱，全黑白插图，编排简明，自带墨香，文艺范儿的小百科书，很方便外带。翻阅感总让我想起七八十年代的连环画，但是就内容来说呢，比起其他厚如板砖的大百科全书当然没有可比性。总体来说还是比较适合收藏的", "marks": "推荐"}
{"content": "之前买过台版。红色封面的小开本，价格昂贵不少，但在书店看见时真是一见钟情爱不释手。考虑再入一本这个送人。", "marks": "力荐"}
{"content": "质量问题到没有评论所说那样，大概我运气好…原以为是文库大小结果并不是（", "marks": "推荐"}
{"content": "有b隔儿，但是…粗略翻翻…好像没什么中国的内容…", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的可以涨姿势的口袋书~", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得", "marks": "较差"}
{"content": "刚到手，随手翻了翻就发现不少错别字。性价比一般", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细", "marks": "较差"}
{"content": "书一般，比想象中差", "marks": "还行"}
{"content": "没想像的那么好，中国的内容很少", "marks": "还行"}
{"content": "周末再认真评一下", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "只有萌来形容", "marks": "还行"}
{"content": "嘻嘻，图片都很棒啊，等我看完是不是会变成行走的大百科～", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有好多错别字，态度问题。", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，书的质量是真的差，付了钱却没有得到应有的，很扎心", "marks": "还行"}
{"content": "人类创造了无数种物品，而每一种物品的发明，也改变了人类自身。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下 并没有看完  内容一般   但是真的好贵", "marks": "还行"}
{"content": "百分之九十都是西方的百科，有点不熟悉，希望我们中国也能出一些这样的小画书。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字介绍过于简要，似一本万物图鉴字典。可以作为查物品图的小字典，但是远不及互联网来得丰富。", "marks": "较差"}
{"content": "排版不好，还有不少的错字和漏字", "marks": "很差"}
{"content": "这本书要在我上学那会儿用上就好了，现在没太大用处…", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻翻就没了", "marks": "还行"}
{"content": "书收到了，感觉就像盗版的，一股味道…不是纸墨的味道…是胶水的味道，整体感觉好劣质啊…装订还有歪的…反正觉得对不起这个价格，真心对不起这个价…看评论都说这个书装订印刷不好，还非得说精装…我还不信，到手一看，真的挺失望的…主要这里不能放图，不然就上图了…", "marks": "较差"}
{"content": "有一种回到小时候的感觉哇，捧起百科全书的感觉🌹🌹🌹🌹👍👍", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的装帧设计就是为了上下班的碎片时间，内容相比传统百科书还是有很大差距。中文版错别字不少，某些地方排版也略显凌乱。总得来说没想象中的好。", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的原版太久远 当时很多东西都没造出来。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "给五星是因为观点一致", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一部分，感觉是写的比较好读的量子力学书", "marks": "力荐"}
{"content": "知道这本书是因为有个朋友参与了这本书的翻译工作，正如郝景芳所说，一篇文章就是一片视野，让你登上群山之巅。", "marks": "力荐"}
{"content": "思考机器根本上是思考我们自身，我们思维的独特性。对于机器智能发展的判断，基于机器能够代替人类哪些属性的预期，如创造力，意识，情感，与社会化，也决定未来人类与机器的相处。相比人机分离的二元论，或畏惧机器的态度，更可能的方式是，从进化的角度思考机器，将其看作人体延伸，将机器智能与生物智能，潜在的外星智共同看作进化超级智能的过程与节点，确立人机的共生关系。正如地心说，人类智能中心主义会妨碍我们对机器智能可能性，与自身的认识，而在机器智能的实践中，又不能放弃人类中心主义的载人，以制度规范与理性道德对待机器依赖与暴政。", "marks": "力荐"}
{"content": "约翰•布罗克曼编著的《如何思考会思考的机器》一书，邀请了近两百位不同领域的人士，针对“机器会思考吗”这一问题，给出各自不同的答案。事实上，人们不仅对此一问题有不同的解答，而且对这一问题中所包含的两个关键概念，即“机器”和“思考”究竟是什么意思，也有不同的理解。这一问题仍是开放的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太差...", "marks": "还行"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "#为了不被时代抛弃，文科生也在尽力#", "marks": "力荐"}
{"content": "读了平克、丹内特、塞利格曼等人的几篇，可能是我预期太高，以后不会再买这系列的书了", "marks": "还行"}
{"content": "对于科幻写作者而言，书中每篇文章几乎都能给你一个点子，让你构筑未来的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人工智能，书中给出了诸多新奇的想法，视角迥异，能极大拓展你的思路。如果说人工智能是未来关乎人类命运最重大的事件之一，那对其再怎么多的思考也不为过，关键是跳人类中心主义。如何思考会思考的机器，这第一个思考，即人本身的思考能力，比第二个思考机器的思考能力更为重要和关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世界正在多个“维度”变化：房子漂浮在半空中，人类不受地震和海啸的威胁；传感器小得如沙粒，搜救工作不费时费力；万物高度互联，互相感知存在……前谷歌[X]实验室成员、苹果下一代输入技术硬件工程师、Nest Labs资深传感器工程师等呈现21项改变人们未来生活、让人脑洞大开的前沿科技", "marks": "还行"}
{"content": "对业余人士做介绍的书，比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "有点单薄", "marks": "很差"}
{"content": "值得珍藏一本，有干货有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。太过浅薄，做杂志尚可，做书不够。", "marks": "还行"}
{"content": "帅气，看得我精神紧张亢奋，想到未来可能有一辆全自动驾驶汽车在到家下车后给汽车下个指令它就自己接单去了这一点就无比激动，没准儿这台汽车还会飞行，哈哈哈哈，没准儿我还有一台冰箱在规定设定之后自动检测所需物品的多少而自动下单，然后超市就派人把东西送到家里，我只需开门就好了。干细胞种子和", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然里面的东西都知道，但还是学到长寿那部分的东西，少吃，吃葡萄皮。。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京言几又书店读完的，主要想看人工智能的内容，关于未来无人驾驶的叙述让我这个路痴很心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书觉得未来真的会变得难以想象。但其实已经很难再迷信科技的力量。科技发展了，但是人的困境从古至今甚至都没有变过。所以科技能改变什么呢？至少带来的并不是更多幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普，了解科技的方向标", "marks": "力荐"}
{"content": "时效性很强\n", "marks": "力荐"}
{"content": "未来效率与红利，“传感、数据、智能”。\n\n人工智能、VR-AR-MR、\n\n机器人、智能汽车、智能家居\n\n大数据、云计算\n\n无人机、个人飞行器、可穿戴设备\n\n物联网、天空互联网\n\n生物信息、金融科技\n\n3D打印、智能制造、新能源、新材料", "marks": "还行"}
{"content": "生物科技部分占了近一半的篇幅，看着会有些枯燥，相对来说网络，数据方面的就看的舒畅些，专业性还是有的。插图基本是手绘为主，估计是版权方面的考量？过几年回过头看看，可能有些还遥遥无期，有些已经沧海桑田了。", "marks": "还行"}
{"content": "未来就是精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "选取科技基本都能代表未来趋势，而且是那种在最近5年内会普遍运用的，兼顾了前瞻性与大众化。撰写者都是该领域的专业人士，对技术历史演进交代比较清晰，技术细节解读也算丰富，普通读者还能大致都能读懂。还附带介绍了行业中的优秀企业，对想了解产业化进程的读者是很好的参考，总的来说是比较全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花地翻一翻，铺的比较开，还是有些收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "科普作品。基本上最近比较热的未来科技领域都囊括在内了", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞的书，了解下即可，除非专业否则真心没必要购买", "marks": "还行"}
{"content": "随着科技的进步，人类的未来何去何从？哦对了，少吃饭甚至挨饿可以长寿哦！", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "科技普及", "marks": "推荐"}
{"content": "对于了解一下当下it技术，生物技术和物理技术所取得的成就和遇到的困难还是有一定帮助的，书本身就是属于介绍性质的，所以挖的不是很深", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了很多原先不知道的黑科技，还挺好旳\n最后的那部分生物的部分，偶不大感兴趣，可能是和当前所处的领域离太远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在吴晓波老师的讲座上推荐的，还凑合", "marks": "还行"}
{"content": "这样的教科书我愿意读一百遍啊", "marks": "力荐"}
{"content": "170527。从青返京为了打发起飞降落买的，未有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "比较前沿和尖端的科技，相信在未来，这些科技的应用将非常广泛。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以了解科技前沿一些很新的东西，而且讲得是有起源有发展有现状有趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来世界会和现在大不同，在一波又一波的科技浪潮中，未来也许很快就会到来", "marks": "还行"}
{"content": "部分内容还是值得一看，但是总感觉介绍得不够细致，比较粗糙，有些滑水的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有吴老师的背书才买，可是…", "marks": "很差"}
{"content": "相比科技之巅，阅读体验差很多，内容的专业度虽然很高，但作为科普书。对读者的知识储备要求偏高了。", "marks": "还行"}
{"content": "未来不可知", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这本书，我感受到了久违的时代的脉搏，感觉回到了高中一样，看得我热血澎湃的！", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇论文合集而成，科普较为浅显，读了一半没读下去", "marks": "还行"}
{"content": "看看增长见识，虽然偶尔有些地方不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞！书做得很考究。图片是珍藏品，质量上乘，导读也容纳了足够的知识量。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当帅的一本书，配图打开了我新世界大门，宇宙、地理碰上视觉艺术，真的美到没办法用言语表达", "marks": "力荐"}
{"content": "一起去看极光吧", "marks": "力荐"}
{"content": "为了一口气看完不惜连续两天往仙林跑。果然这种系统全面图文并茂，能从科学和艺术领域阐述的百科知识最棒了，真是给咱的神话天文设定补完提供了不少启发啊。(*°∀°)=3", "marks": "力荐"}
{"content": "不是单纯的图录 才是本书的妙处 科学和艺术的结合 非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "小贵但值", "marks": "力荐"}
{"content": "太华丽了，只能以赞赞赞来形容", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。2017年出的书，内容全是2014年的，作为【2014年世界政治局势备忘】吧。国际关系分析的内容值得一看，而一旦讲到国内局势，那几乎就是歌功颂德、官媒翻版了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "把国际关系以一种简洁明了通俗的语言讲透！美国直拳，俄罗斯熊摔，中国则是太极，小国家在夹缝中躲闪，如果硬碰上来，往往被放挺~", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当开阔下思维  一直很好奇战豪的来历", "marks": "还行"}
{"content": "我也是战友之一", "marks": "力荐"}
{"content": "煞笔东西", "marks": "很差"}
{"content": "还可以！还算是客观的！角度挺新颖！值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "占豪的有一力作，果断购入拜读，时事格局的独到见解，博弈利益的逻辑分析，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "麻烦作者要写地缘政治与经济方面的书，多注重学术，少注重鼓吹。吹捧中国威胁论是外国人为我国发展设置的障碍，而不顾一切的吹捧自己，是自己对自己发展设立的障碍，本书为后者。此书逻辑不通，例子是牵强，绝伦经不起推敲，不值得一读。", "marks": "很差"}
{"content": "对当今大事有独到见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书，图还不错。倒是对这个出版社充满了好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的了解一下当今世界六大宗教的基本情况，主要讲历史和习俗，配以大量图片。", "marks": "力荐"}
{"content": "当做了解宗教的入门书来看，图文并茂。", "marks": "力荐"}
{"content": "从人生就是体验的角度来讲，对未知的好奇就是人生的归宿，也就能理解为什么李达康就是一颗尘埃。人类的悲哀就是逃不出内斗的怪圈，选择战争在探索太空面前犹显得愚蠢。人类的未来如果仍局限在人与人之间关系的经营，则仍逃不出悲哀的末路。与万物齐，与自然沟通才是光明的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "Keep curious forever", "marks": "推荐"}
{"content": "140805", "marks": "推荐"}
{"content": "5则笔记曾经幻想过好奇号被火星人抓住，然后改造成有意识的智慧生命形式，接着便被送回地球，但是他会攻击地球还是传达火星人 自身的秘密呢，哎，我还是别胡思乱想了，看看好奇号到底有哪些有意思的发现吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "从杨杨那里偷瞄了一下，确实很sad，因为非常不fact……错误比比皆是", "marks": "较差"}
{"content": "虽然说，很多冷知识都是错的。但真的很可爱。既可爱又悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈哈哈哈哈超可爱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来就很想和动物们做好朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "一年可以看365本绘本嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡可爱！但是读完 居然没有走上作者说的治愈的道路，反而有点致郁。。在地球上，动物也是家家有本难念的经，活着不容易啊Q_Q", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味知识，逗逼文字。老少咸宜，笑中学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺萌的～半小时看完……", "marks": "还行"}
{"content": "萌萌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友有时是用来吃的", "marks": "还行"}
{"content": "有些真的好心酸，比如出生就从2米初跌下来的长颈鹿，艰难啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌翻，心疼宝宝们", "marks": "推荐"}
{"content": "简单治愈，翻译的挺好，适合给孩子讲虽然是写给大人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是冷知识，一句话配一个冷冷的图，读起来还莫名有点小伤感。", "marks": "还行"}
{"content": "浮游活不过一天，没见过日落的人生是怎样的呢？水蛭有32个大脑，-32分的颜值。长臂猿的叫声可以传3千米远，所以“轻舟已过万重山”的两岸可能跟没就没有几只猿。心酸的动物冷知识，可爱的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单，很讨巧", "marks": "推荐"}
{"content": "动物界冷知识科普神书！\n第一次知道原来蚯蚓有五颗心脏，鲱鱼靠放屁交流，猿会说谎，乌龟的屁股也能呼吸。\n绘本漫画，高萌，全年龄段通杀，四十分钟就看完了但还会再看无数遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "超可爱呦一直笑", "marks": "力荐"}
{"content": "有些冷知识读起来还蛮伤悲的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店样书翻阅看完。我太热爱这类冷知识了！乌鸦从不会忘记任何一张脸！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "63", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱，但连续看下去的话会无聊。崇图借阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的不知道这本书的意义，配图充其量只能是简笔画，内容贴近学龄期儿童读物，非卖出了插画集的价格，然而印刷是一撕就烂的普通白纸，里面文字也没有拼音注音，意味着能看懂它的人会觉得幼稚，感兴趣的人却看不懂。好奇它的受众群…豆瓣评分竟然还这么高", "marks": "较差"}
{"content": "太惊喜了，完全没想到一个小姑娘可以写出这么大信息量的作品，我一个奔四的人，都能从绘本中获得知识，犰狳和香蕉蛞蝓都是从书中学到的，还有网红雪白的海豹，真名是竖琴海豹宝宝，一本大人和认字比较多的宝宝可以一起看的优质绘本。你绝对不会失望！", "marks": "力荐"}
{"content": "可愛到爆炸", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单时买的书，好萌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的小动物，萌得人心都要化了。各种冷知识呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌", "marks": "推荐"}
{"content": "比心心心心心心。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有爱的~", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱呀 不过比起你今天真好看系列 还是略微差点点哦", "marks": "推荐"}
{"content": "猿会说谎", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来就萌萌哒 爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很可爱的动物书。一种动物一句特征描写加一句幽默的话。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系，想留着给宝宝看： ）", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的小册子，书签和配图都很萌。然而让我掏钱买？估计不会。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱到不行。爱不释手的站着硬生生的翻完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "超可爱的小书~长颈鹿一出生就从2米高空摔下来，我们还有啥可抱怨的呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "生日礼物之一，萌萌哒，读书的过程也很好玩。\r总想把时间留给有用的事情，\n但看到人类或是有意或是无意地发现动物冷知识，觉得无用有时也是有用哇。\n这些能让神经递质为之一震的小点，萌得人或是暖暖或是怜惜\n脑回路有时莫名想到人类（算了，YY自己就好了）要是也是这样，日子会不会更离奇跌宕？", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱的萌知识～", "marks": "力荐"}
{"content": "最后二十几页还算是有点内容 ", "marks": "还行"}
{"content": "是!", "marks": "力荐"}
{"content": "有些挺萌的。", "marks": "还行"}
{"content": "20170228 \r又萌又伤感🦉", "marks": "力荐"}
{"content": "就是你！T.T", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，这本书告诉我，不要为了凑单而凑单", "marks": "较差"}
{"content": "很可爱啊，谁还没有点伤心事儿呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "可", "marks": "推荐"}
{"content": "原版幽默效果应该会更好", "marks": "还行"}
{"content": "吃蛋糕翻的一本小书 看出了失恋的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "儿童科普读物，确实又冷又想哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "动物小知识加吐槽，有趣又不失知识，书末还有具体介绍，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道原来狐狸君那么酷啊，它总是独自生活、捕猎、进食、睡觉。又可爱又悲伤的一本小书，配的动物旁白（吐槽）特别逗。", "marks": "推荐"}
{"content": "雄性的白额鹦鹉看上谁就吐谁一身", "marks": "推荐"}
{"content": "好看有趣不会买", "marks": "推荐"}
{"content": "我很尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "令人心酸的动物冷知识。画和文字也算是合理搭配，有些真的很好笑嘛。32个脑袋，5个心脏，还有放屁来呼气的啊？~！", "marks": "推荐"}
{"content": "他们哭了我却笑了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "唱歌跑调的鲸鱼会\"注孤生\"", "marks": "推荐"}
{"content": "前言就已经很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌的动物行为学小绘本，有少数误导成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "太萌太萌了，买了一本给我未来的外甥（女）当科普绘本(^_^)v", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱啊。大家都活得这么艰难。每种动物都有伤心事。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是治愈 是抑郁好吧", "marks": "力荐"}
{"content": "原来动物和我们一样复杂而矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "真的又冷又萌！但是有的冷知识不太准确……🙃", "marks": "推荐"}
{"content": "一个在方所一边看一边咯吱咯吱笑的我。据说冷知识不是很准，供参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "15分钟能够翻完的可爱小书（后面还有详细解释）有儿子可以送儿子看", "marks": "推荐"}
{"content": "超级萌的冷知识啊(๑•ᴗ•๑)，可以和亲朋好友分享的一则则有趣的小故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "关于动物你不知道的事，既萌又感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱，又有点忧伤，可这忧伤是人类站在自己的角度想出来的，它们也许有不一样的评价体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊  这些动物都好萌啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好羡慕会画画的人耶", "marks": "还行"}
{"content": "萌萌哒～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱的一本书，经常拿出来翻翻是件乐事。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤都大有不同", "marks": "推荐"}
{"content": "很萌很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "动物知识小科普", "marks": "还行"}
{"content": "就当是科普，但为什么我看了那么无感呢？", "marks": "还行"}
{"content": "小时候看到的话一定很想拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的 但是有点审美疲劳了这种小插画", "marks": "还行"}
{"content": "2017年的阅读记录 13）又可爱又伤感，每页都有一点点小确丧。P.S. 这书翻一遍不到一小时，感觉可以推荐给别人年底冲“阅读业绩”时候看呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "冲这作者简介，就能知道书也就那样吧", "marks": "很差"}
{"content": "好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的动物冷知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌", "marks": "力荐"}
{"content": "是！", "marks": "还行"}
{"content": "挺可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "特别萌！然后真的是特别的没什么用的动物冷知识……", "marks": "力荐"}
{"content": "太！贵！了！性价比真的不高。我要把这本书留给小朋友，以后当她的晚安读物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "超可爱的冷门知识 好适合送人当小礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "超好玩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好看！适合买回家随时翻！每一页一个动物一个冷知识，画得真可爱！心疼小可爱们！", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书(´,,•ω•,,｀)♡以后还可以照着画在手帐里～", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "4.0 「蚯蚓有5颗心脏 却依然孤单一生」嘤 作者的配字也太萌了吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "未读内测的奖品，应该是第一批读到这书的了。半个小时可以看完的绘本，每页都是一个关于动物的冷知识，画风比较像我所有朋友都死了那种。感觉挺适合亲子共读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢o(≧∇≦o)", "marks": "力荐"}
{"content": "动物冷知识，估计看了就忘。pdf", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱，记住了狐狸的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "照旧卖萌卖得犯规。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。。读到后面有些审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "很好看呀，又萌又暖又逗比，有时候很暖心，有时候又被逗哭，我竟然跟它们对话起来啦^_^^_^不高兴的时候看看吧，高兴的时候也看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，笑着笑着，我流了泪！", "marks": "力荐"}
{"content": "呆萌冷知识", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本小书", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱但是送给主任家的小公主了", "marks": "还行"}
{"content": "没有哭，很温暖:3", "marks": "推荐"}
{"content": "蚯蚓有五颗心脏呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "好看又好笑，有些本土化翻译还蛮走心。同时觉得世界之大，我们不甚了解或者不需要了解的知识太多了，有限时光内知道一点是一点咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "他妈的直接看哭，动物好惨，然而我们人也不容易啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "斑马，斑马，你怎么不睡雅~", "marks": "推荐"}
{"content": "星龟男女看温度，狐狸天生爱孤独。马在笑其实在闻味道，老鼠能感受同伴的痛苦。花栗鼠不认识镜中自己。冷门知识集，伤心故事会。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "常识大普及。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的忧伤…", "marks": "推荐"}
{"content": "很適合講給娃娃們聽~特別有愛 也特別冷門的小知識~", "marks": "推荐"}
{"content": "又萌又涨知识！太短了不过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "要拿去逗林老师啦，北极熊篇，刷新了高中宿舍的冷笑话记录╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止看过最无用的一本书 但是怎样呢 看的过程是开心的", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始翻的时候，发现里面的萌萌的绘画和一些动物的自白还挺适合小朋友看的，再翻翻附录的解释，发现动物真的很奇妙，“眼泪”是黑色黏黏软泥的犬羚；被舌头包裹着大脑的啄木鸟；脚下带着味蕾的蝴蝶；眼睛没了还可以重新长的蜗牛...还有一些莫名戳中泪点，即使再强大也会掉眼泪的走娟，如我也如你；", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的动物小百科，有些动物也蛮心酸的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又萌又有知识。希望可以过目不忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，在先锋书店看了会儿。但是内涵一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好萌的动物知识，分分钟笑抽。", "marks": "推荐"}
{"content": "「乌鸦从不会忘记任何一张脸」\n「唱歌跑调的鲸鱼会孤独一生」\n大熊猫最大的梦想就是照一张彩色相片和睡个好觉。", "marks": "还行"}
{"content": "美好的", "marks": "力荐"}
{"content": "一本成人的漫画书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的小知識，成人和小朋友都可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风可爱 顺带了解冷知识", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是非常好笑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看这个竟然迟到了一点……十分钟看完……", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，有些知识学了可能一辈子用不上，但那确实是开阔眼界的~", "marks": "推荐"}
{"content": "乌龟可以用屁股呼吸", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是很治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "20170519  樊樊的书借来看\n很好看 有爱的一本书\n就是后面有点太理论 给我看困了", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字以为是你今天可真好看的作者系列，结果不是，不过也还行。作者画得真是……差啊，那老虎画的跟猫似的，就不怕大王把你吃掉吗？很多动物都没抓住重点，是我不小心买了本幼儿读物？", "marks": "还行"}
{"content": "读到前面斑马不敢自己睡觉觉的好萌啊，看了附录才知道是因为怕被天敌捕食，顿时心疼了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "译者如果不是机器翻译，那么作者就是个话痨", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "科技都有两面性，但大的趋势又是无法阻挡的", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么能有这么高评分。中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "科技不会失控的", "marks": "力荐"}
{"content": "科技没那么远，科技影响身边，科技撼动未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "“科技失控”的概念早已有之，早前看过一部科幻电影描述人类无法再控制我们亲手设计出来的机器。其实这种现象并不在未来，现在就已经出现了。随着微博微信等一大批能在手机上玩弄的互动平台出现，一旦离开了手机，人就会焦虑烦闷，也就是说科技失控不是一个科幻话题，现代人必须好好反思这种可能，从失控中重新控制自身。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是本很厉害很深奥的书诶~读懂科技将带来什么，我们才能更好地掌控自己的未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在网络信息时代，多掌握一门技术总是好的", "marks": "力荐"}
{"content": "科技是一种思维方式，让我们学习一种新的思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "你看到的人工智能可能只是假“智能”", "marks": "推荐"}
{"content": "科技影响人类，但是人类并不一定能控制科技", "marks": "力荐"}
{"content": " 科技的未来就是人类的未来和财富机遇，科技的失控就是潜藏在未来和机遇中的陷阱和危机", "marks": "力荐"}
{"content": "任何人都无法预料未来以及未来科技发展的程度，科技是第一生产力，但也是一把双刃剑，我们要善于利用啊、它", "marks": "力荐"}
{"content": "科技和未来一直是最吸引我的电影题材，未来人类能将思想上传到某种电子网络中而得到永生吗？我觉得这是有可能的，但伦理上该如何思考呢？我一点头绪都没有，希望能读到此书，读懂其中的伦理。", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂科技将带来什么，我们才能更好地掌控自己的未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我这个科技盲加了点料，读一读可以转变思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "未来触手可及。", "marks": "力荐"}
{"content": "显然，中国需要科学教育，需要理性教育，从清末民初开始，很多有志之士就通过各种途径，对民众进行科学、民主、理性的启蒙，今天这个工作还有人在继续下去，实在是令人欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部更污了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续第一本，有干活的八卦津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞 天启这一篇提个小问题 室内采暖导致一氧化碳中毒这个古代皆如此 为何天启这一朝那么夸张？《离骚》里全是香草是因为怀王有狐臭这个真的是笑疯了那离骚两个字其实可以按本意解了吧哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "速读佐餐小品。风格继续延续前作的插科打诨，但文字表达要进步许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "八卦与医学常识的过度略牵强，不过八卦是好八卦，医学常识也是好常识", "marks": "还行"}
{"content": "得书之时，“方”医生怼警察正酣。因略反感，故置书不顾。后保姆纵火案起，阿宝入列“三（四）蛆”，休博整月，幸复出之后凌厉依旧，余亦于此时阅毕全书矣。唯书中俱为古人，不若微博竟至于泼污毁诽，故其为文也，从容快意幽默庄正皆有之。所不足者，盖史仅为引而非纲，于题有差，并为史定论二者乎？", "marks": "推荐"}
{"content": "17.05.05\n03C读第一本的时候就觉得狗血有趣，2延续了1的风格，科普+八卦，如厕/睡前读物。依这样的节奏，可以继续写下去，这本的文字进步了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "有创意的思考方式，替古人诊病。读史明志，治病救人。", "marks": "推荐"}
{"content": "改生死之定数的，靠得是现代医学每一次艰难的进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "都说有人的地方就有江湖，有人的地方还有八卦呐。阿宝刷新了我对八卦题材地认识，原来在感情生活以外，名人的健康和医疗经历也是精彩的。\n医学从来都没有成为重大历史事件的主角，但医学从来都是生命乐章里的主旋律，从古至今一贯如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过史书记载来为古人诊断，医学科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默，讽刺也够辛辣，医学上的专业性很强，历史上的也不错。读来挺有趣的，于自己家人健康也有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着玩", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺不错的，值得一看!", "marks": "推荐"}
{"content": "类似美术史的科普读物 ", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦历史、文学作品、文学人物的时候顺便普及医学知识，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "医学与我们生活息息相关，在快乐中了解医学知识，这本书做到了，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，作者有意无意地黑中医，顶！", "marks": "推荐"}
{"content": "终于要出版啦！！就像生孩子一样，还有点小激动呢。译文不敢称信雅达，不妥之处还请读者指正。另：此书还有姊妹篇《宇宙》已经出版，不妨一起买来对着看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前给小朋友买了宇宙，真的很适合大人小孩一起涨姿势啊，行星感觉图片质量更好，也更具体了，据说这是一个三部曲，期待下一本。感觉像从外太空出发的归家之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "近距离观看这些天体的高清大图未免太庞大太震撼，以至于内心有种被宇宙逼视的近乎窒息的压迫感。跟我走近深夜的不可测的大海感觉很像。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这个天文盲来说，实在是极好的科普。当然，翻译也是流畅易读，不愧译者之用心。感觉也特别适合送给小朋友！", "marks": "力荐"}
{"content": "认识围绕太阳的家庭成员们\n在太阳系的星际航行中见证人类探索未知世界的不易与妙趣", "marks": "力荐"}
{"content": "何其壮美", "marks": "力荐"}
{"content": "图美、版大、简单科普。孤独美丽的行星们", "marks": "还行"}
{"content": "算是精美图册，文字部分太简单了，尤其是行星卫星档案，几乎是词条。如果真的对行星想有更进一步了解，推荐张明昌的《宇宙索奇》。", "marks": "还行"}
{"content": "内容丰富翔实，彩图很精美，赞～", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后再次仰望星空，让人有了新的视野！", "marks": "力荐"}
{"content": "文科生看这种书，跟老百姓看摄影集是一个道理：看不懂，但是享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "hello universe", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙真美~", "marks": "力荐"}
{"content": "畅读卡 图片还不错 要是细节讲解更多一些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "天文小白觉得非常精彩 大图片好美 文字简洁易懂 唯一的遗憾是翻译得太晚了 初版是2006年都过去十年了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，最后好和最后多的图，适当的文字说明，而且很有故事性", "marks": "力荐"}
{"content": "图美，版大，简单科普", "marks": "还行"}
{"content": "原来都是图啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "图片精美清晰，确实科普了很多知识，但是一些图其实看得并不是很懂，大概空间想象能力实在太匮乏。另外，一些专业的词汇如果能加上注解会更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的书籍，看着看着就进去了……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合小朋友读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "废话连篇", "marks": "较差"}
{"content": "听书）", "marks": "还行"}
{"content": "有社会史意义", "marks": "推荐"}
{"content": "引爆了英国的工业革命。煤、铁和蒸汽机三者相互促进|驱动了美国的崛起。以煤为核心发展出来的运河、铁路交通系统和因煤矿产业而催生出的新型劳资关系|气候政治是煤的使用问题，本质是发达国家用来压制发展中国家崛起的一种手段|14克左右的煤可以运载两吨煤行驶一英里", "marks": "推荐"}
{"content": "相比可卡因那本，这本的文采显然不如。0507。", "marks": "还行"}
{"content": "热点新闻式的写法，看待事件与问题既不客观也不全面", "marks": "较差"}
{"content": "气候问题背后是个经济问题", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写的不错，轻松流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "线性历史讲得挺有信息量的，也给煤的历史地位一个比较完整客观的审视，也对未来有有建设性的提案。3星因为翻译上很多逻辑转折很不明朗，导致读的时候要一直猜原文可能是怎么写的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "四本里最好的，有段子有史料。英国曾经污染的严重程度，和治理污染之后的连锁效应很有趣。美国煤矿业的故事也很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的走向往往由我们现在往往瞧不上的小事物推动的。作为工业革命原动力的煤，可能现在的年轻人估计都没有看见过了，哪里曾想它曾在过去的几百年中叱咤风云呢？了解煤的历史，相当于打开了世界近代史的大门，在里面我们可以看到那些曾经辉煌现在已经沉寂的往事。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的段子不多，没段子，就有点乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "属于人类文明中绕不开的物品之一，单独把煤从历史的片段中抽出来去审视煤作为能源再人类历史进程中的推动，格局小，可以作为主线的补充", "marks": "还行"}
{"content": "165千字将与煤有关的近代工业革命历史与当代环境保护串联了起来. 主题还可以更强有力和深刻一些.", "marks": "推荐"}
{"content": "速听 | 煤在工业革命中的作用以及对英国、美国发展的影响。另外还说了发达国家是如何通过“碳排放”来限制发展中国家的发展的。所以，那些打着环保旗号喊着减少碳排放的公知人士们，醒醒吧，Trump都退出巴黎协定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大讲历史的又一本好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "海煤 莫利党 矿工联合会 碳回收", "marks": "还行"}
{"content": "早期的燃料需求把英国的森林消耗得差不多了。发明蒸汽机的动力是为煤矿抽水，蒸汽机的思路是丹尼斯·帕皮（Denis Papin），一个旅居英国的法国基督教新教徒。让蒸汽机实用化的活塞，是一位名不经传的小镇上的五金商，托马斯·纽科门发明的。瓦特真正的贡献是冷凝器。煤炭燃烧产生的污染会危害健康这件事，长期不被主流社会接受。工业化才使童工的使用变得流行，工业革命时代英国城市人口的寿命比乡村低很多，主要是因为环境污染，工作压力，居住环境等等，然而这是高速城市化的时代。美国煤矿是因为开通了运河才真正发展起来。美国民主党政府支持减排二氧化碳，共和党反对，所以克林顿，布什，奥巴马，特朗普，一个环保政策都变来变去，上届签下届否，也是醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂的世界有你一份", "marks": "还行"}
{"content": "题目可以 历史总是惊人的相似 曼彻斯特、伦敦的贫穷岁月", "marks": "还行"}
{"content": "煤在英美工业化道路的矛盾角色，发展与保护的不同阶段抉择与必经之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#挺有意思的煤推动历史进步的故事。从英国的工业革命，到为了运煤美国的运河和铁路网路的行程，到现在的“气候政治”，处处都体现了煤的身影。尽管煤确实对气候环境造成了很大的影响，不过到目前为止，人类还无法找到一种既廉价又可行的替代煤的能源，所以短时间内我们依旧要使用煤。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。\n很好的谈资。", "marks": "推荐"}
{"content": "煤的双重面目：既能产生巨大的动力，也让使用它的人付出高昂的代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "煤，让瓦特改良了蒸汽机，让史蒂文森成为了火车之父，让英国成为了第一工业大国，让匹兹堡从三岔河口的一个碉堡变成了世界闻名的工业城市..也是它，让无数童工见不到灿烂的阳光，让伦敦变成了仙境，夺走了数以千计的生命，让一战得以成功爆发，生灵涂炭..它都做了什么！不，应该说我们都做了什么!", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书，从资源角度来讲世界进程，作者是个有趣的人，写了鱼，写了盐，写了六个瓶子，又写了煤，原来历史可用这么小，也可以这么大。", "marks": "推荐"}
{"content": "就还凑合吧……没觉得特别。因为书名叫爱与恨嘛，爱的那部分确实体现了每对人类工业化和技术进步提供的条件，恨的那部分是其对全球变暖产生了影响并且是巨大的影响，气温升高水汽加大，洪水泛滥，植被生长环境变化，不利于其生长等等。", "marks": "还行"}
{"content": "从煤的视角讲解历史。煤的兴起，发展，顶峰和消退。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面工业革命时期的几章还不错，后面几章就显平淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "第五章特别有趣，充满戏剧性和必然性的浓缩美国发展史，以小见大，仿佛运河投资铁路投资金融巨鳄全部都说得通了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，把历史讲的很有趣，轻重得当", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的一本书！煤作为人类进步的过程中重要的存在，它或许是危险的，或许也像书中说的，对于全球空气质量的问题逃不开的责任，但是，正是有了煤，我们才有了光明、力量、动力、健康和文明，文明人类才能稳稳当当地掌控着这个世界！所以，任何事物都是一把双刃剑，只是，我们需要怎么用它而已！", "marks": "力荐"}
{"content": "煤，黑色的精灵，对人类生存的延续、技术的发展功不可没，对环境的恶化也不容忽视，人类的发展离不开能源的推动，人类与环境互相依赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢中信这套《文明的进程》丛书。这本是有关人类与煤发生联系的历史，煤的生命力与破坏力，及其在工业社会各个领域所掀起的浪潮之巨大，远远超出想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待~", "marks": "力荐"}
{"content": "「薄荷实验」这个系列每本必收", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个真相逐渐揭示的过程，残忍又凶狠。我们活在一个巨大的利益网下，制药业和化学工业的兴起，使得我们被迫接收了很多致癌物。感谢florence Williams，感谢像她一样的人致力于像这样的研究，很渺小但又意义重大。我很想重新爱我的乳房，像爱一朵花朵一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己很重要！新妈妈可以和《免疫》结合着看。", "marks": "力荐"}
{"content": "寂静的乳房。 所有女性、男性都应该读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史文化成分并不多，其实是环保书籍：“母乳喂养更健康”，但可能隐藏风险。身处糟糕的生态环境，母体蕴含大量的化学物质，母乳喂养或对宝宝造成伤害；合成奶粉同样无法保证奶源的安全性和奶粉质量的可靠性。以及对乳腺癌等病症的调查研究，男性患病率上升同样跟环境有关。到底该如何自处？如何对待自己的身体和周遭的环境？从“关心乳房”出发的对生态环保的质问。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识性和趣味性俱佳，相当具有警示意义", "marks": "力荐"}
{"content": "我还算是一个常年看医疗科普的读者，对不健康的生活方式非常警惕，会因为辨别得出食品里的添加剂敬而远之。但还是没有想到这本书揭示了这么多以前没有注意到的问题。实在可怕，无路可逃。仅举几例：乳房会贮存脂肪，因此它们也贮存了喜爱脂肪的有毒化学物质，其中有些会在组织里存留多年【大胸大风险】。女性在成长过程中一生有几个关键期，这些时期如果暴露在环境毒素之下，就会影响她们的终身健康，增加罹患乳腺癌的风险，甚至波及后代。为什么哺乳、多胎的母亲乳腺癌风险较低呢？因为宝宝把妈妈乳房里的毒素吃掉了【天啊，毒自己还是毒宝宝好？】\n\n非常值得。关于环境对健康的影响的警示意义，不亚于柴静的《穹顶之下》对于雾霾的警示意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "向《寂静的春天》致敬、环境新闻学的典范之作。从人类学、生物学、医学、环境史的角度解读乳房，关心现代生活如何改变我们的乳房，我们的健康。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一段男人和女人都应该关注的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读114：作者说：“原来我们的乳房是反映我们工业生活的明镜”，这本书虽然也涉及乳房的进化是天择还是性择、隆乳&反隆乳的潮流兴替、乳腺癌的治疗等人类学、医药学等议题，但作者的观点更多是承接自蕾切尔·卡森《寂静的春天》，本书的着力点在于外部环境对乳房的影响，或者说它本就是关于乳房的环境史，关于现代工业环境与化学物质如何影响青春期乳房的发育与母乳的分泌、如何扰乱体内的荷尔蒙水平，以及如何成为乳腺癌的元凶之一。虽然这些问题在这本书里并无法成为言之凿凿的科学定论，却足以敲响警钟。而我也悲观地认为，这是现代化对现代人类的反噬，从某种程度讲，这是个无解的论题。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一本非常不错的科普读物，知识性和趣味性俱佳，而且读完很让人震撼。即使作为一名男性，读这本书也无需尴尬，因为我们身边的家人、爱人、子女和朋友中有很多女性，了解她们身上这个神奇而脆弱的器官，将会让你更懂得珍惜和爱护她们。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本人文、科学相交织的书。作者不是科学家，所以很多事实并不是硬科普，至于书中所呈现的观点究竟哪一个更加可信，也就无从从科学的角度去验证了。起初还在思考为什么在讨论，乳房填充物究竟对于人体有没有危害，母乳哺育又是否利大于弊或是相反的时候，书中都呈现出一些前后矛盾的声音。后来一想，这样错综复杂的画面和模凌两可的立场或许本身就呈现了事实，何况这本身不是本身想说的重点。角度丰富，穿插了拜访科学家的经历和自身作为母亲的挣扎。原来，作者其实想说的是，我们与环境是如此休戚与共。生活在工业社会的丰富和危险里，没有人能够幸免。那么我们要以什么样的方式生活呢。学会做乳房自我检查固然有益，可是结构中的问题还需要宏观的变化，也许这样的变化也可以是从很小的生活细节开始的。细小到，我们如何，吃、穿、住、行。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好惶恐……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把环保主题放一放，可能观点就会更平和一些。anyway，不管男女，都该经常扪胸自问一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "颜狗觉得这本书放哪儿都美美的。书中除了讲述一些冷门有趣的乳房知识外，还指出了很多与乳房相关的环保问题，小小的乳房简直四面楚歌…这本书可能不适合我这种胆小的人…但乳房确实与自身健康、孩子健康、伴侣健康息息相关，读这本书，也给自己敲敲警钟。说得大一点，人们的乳房观念是该有所改变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的身体和世界息息相关、互相依赖", "marks": "推荐"}
{"content": "【阅读时间:50分钟】这个评分虚高，出版商造势。是一本科普性的讲乳房的两件重要事情:哺乳和乳腺癌。1，哺乳的话，世界上有无数的有害化学物质包括塑料包装里的因子、芳香剂都会给孩子造成影响。如，性早熟、乳腺癌等等。2，年轻的时候的妊娠似乎可以降低乳腺癌风险，大家都去怀孕吧 3，乳房很重要，乳腺癌很危险，现在的存活率是77%，我们要好好保护乳房 4，乳腺检查其实并不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "大胸的悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，乳房界定了我们，很有意思的科普著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类的好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮的粉红色好漂亮，就是容易败色！内容很科普，自然很神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈我第一次看到这么爱吐槽的科普书作者，致敬寂静的春天，但活泼了不止一百倍><前面引入话题时真很幽默～当然，并非不认真。“噢，我们似乎达到了快乐的中庸之道，我可以安心回家了。但是为了某个原因，我依然觉得不能满足。”是这句话启开了接下来的探究和讲述。她是个妈妈，有两个孩子，她置身事内。讲到当帕坦母亲明白可能是她孕时喝的水使孩子受到毒害时的表情，她没说她自己的感觉，但可以想见一样的心碎……她的立场不是支持某一论断，是保护她和她的宝宝、警示其他的人。因而她不回避指出简单的“远离”建议的不实用，她细细地讲她如何对策……听她说话，至少无须发懵或翻白眼。“光是提升警觉，就已是重大的一步”，去了解乳房……“好啊！毕竟开了个头。”要说对这书还有什么不满意就是没有任何配图，明明文中有不少部分是在描述画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物 警惕环境卫生", "marks": "力荐"}
{"content": "作者由于是记者出身，所以很像一个一个章节的大型纪实文学；前面的女性主义部分可以很放松的看，从污染那章开始就很可怕了…虽然我很有理智的知道其中有一些矫枉过正的观点，但是作者指出污染根本和剂量没关系的时候我还是感觉最后的自我安慰被打破了…", "marks": "推荐"}
{"content": "分两次在先锋书店看完，中途立刻淘宝买了一个玻璃杯准备把塑料杯扔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不只是环境变化的中介者，而且正是这个变化的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了隆胸手术灾难史，知道了我们活在一个危险的世界里，知道了我们的身体尤其乳房很脆弱。。完了！", "marks": "较差"}
{"content": "究竟是什么造成了越来越多的乳腺癌，现在并没有定论。但是这本书给我们提了个醒，就是我们现代人深受工业发展创造物的侵蚀和干扰，无法不与污染共生共存。多运动（大量），少喝酒，多吃有机食品，换上干净的水管，减少激素类药物……这是我们力所能及的事情。践行，并期待好运降临吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "更绝望了……但是如果可能，要成为这样的写作者", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书做得非常不易翻阅，开本摊开特别硬，两只手死死撑住才能摁住…", "marks": "推荐"}
{"content": "前面演化生物学，后面公共卫生，身体与环境的交互，能够让处在雾霾中的读者为处在合成物环境中的美帝人民捏一把汗。在图书馆读会感到尴尬，并没有插图……科普之余，还能反思精虫上脑后会将自己的视野限制地多么窄。", "marks": "推荐"}
{"content": "记者所著科普，信息广杂，没有具体的乳房保养建议，以与各研究员、医师、学者对话探讨乳房作为线条。护理保养实操弱，算shed lights ", "marks": "还行"}
{"content": "看完心情有点沉重~", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，读不下去，过于学术化，或许过于学术化的语言唬住了无知的我们，拯救如果以恐惧作为武器，这武器杀伤力很大，因为你无法对你所不擅长的事做出评价。也或许自己太过于偏见，也许。", "marks": "很差"}
{"content": "我的乳房啊，在你健康完好无损的时候去呼吸吧，感受吧，放肆吧，代替我的身，我的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是项男朋友布置的阅读任务（并要求我提交一篇读书笔记……）但看完之后，确实觉得乳房是一个生物医学意义上值得人们更多关注的器官，并且积极地把这本书推荐给了周围的朋友。作为一本科普读物，语言算得上通俗、有趣；故事也讲得不错，既引入了案例，也呈现了一些争论。读起来倒有一种看纪录片的感觉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "工会福利应该每人发一本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本有关科学的书～在书店闲逛时随手拿起来翻，没想到写的巨好，一周时间看完。作者是两个孩子的妈妈，也是一名记者，她从女性、人类、社会，医生以及科学家、包括男性乳腺癌患者的角度，描述了这个人类历史上承载了诸多功能却一直不被正视的女性特有的组织。一句话，姑娘们，请好好认识你的乳房。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，有非常非常多的新知识点！史料很全，角度也很丰富，主要还是生物人类学和文化人类学。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有谈到太多历史方面的，对男性女性其形态构造不同的分析倒是颇有趣味。对女性来说，这已是常识；对男性来说的确算是一种趣味盎然的科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "看了非常久的一本书 边看边发抖 好好生活吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普读物，可读性强。但是作者行文比较……细碎？", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想念起女儿在怀中吃奶的样子，小眼睛咕噜咕噜的，不太安分。可爱!\n\n看完了，一是要拥有健康的生活方式，二是定期检查，特别是有家族史或乳房致密度高的，还有工作生活环境特殊的。学会自我检查。\n\n那些臭名昭著的化学成分，让人头痛，好像逃离不出的网。科技的进步一直是双刃剑。\n\n母乳有毒，还是要喂，毕竟还有大量的有益成分，太无奈了。\n\n奉劝准备要孩子的女性，早点生孩子，趁体内毒素不高的时候。\n\n人体好神奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "网上看先锋书店推荐过", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，让我可以好好了解乳房，对我有很大帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢鱼贤的配图", "marks": "还行"}
{"content": "祝贺“二十四节气”申遗成功！最美传统节气主题植物读本，植物达人孙小美唯美力作，插画师鱼贤倾力绘制节气美图，共同感受诗意的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "探讨了关于微分拓扑和代数拓扑背景及起源，弥补了过去的仅仅读英文教科书的空白", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我读过的部分是Minor的review的中文翻译，读读中文也不错，不过已经习惯英文了", "marks": "推荐"}
{"content": "画一遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时翻翻  正是仰观俯察", "marks": "推荐"}
{"content": "人类在科学进程中形成的好奇心，趋使人类寻根究底地去探索这些事物，但是探索之后得到的这些图像，总是超乎寻常地美丽，让人受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人震撼的图画，如果不曾见过这本书，或许真的会以为世界就只是看上去的那样。\n我们平常能感知到的时间是何其有限啊，从粒子到宇宙，那么广阔的美丽世界，还有什么理由一直为平时的鸡毛琐碎而太过烦恼呢？\n蜗牛的牙齿，突破了一般人的常识；哈勃望远镜的图像让人感叹人类自己的伟大与渺小……太赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "就像简介中说，有些图片并不“美”甚至让人不舒服，但却是真实的存在。减掉1星是因为有全黑的页面完全没内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是本小册子，虽然视角和其他数学史有不同，用算法的思维来解读数学发展，但是感觉并没有深入挖的意思。属于普及用的数普书。另外不知道是因为版权费太高还是从法语翻译翻译费比较高，本书性价比一般。本来以为书中能提到吴文俊，结果并没有。关于直觉主义以及四色定理那些部分写得挺有意思的。书中类比到乔姆斯基的生成语法，窃以为语言学与数学差距还是比较大的。数学比语言学更“底层”，就像物理比化学、生物更“底层”。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读着费劲，总感觉文笔差", "marks": "还行"}
{"content": "主要想讨论的是计算对证明的重要性。对“证明”这一概念的梳理比较清楚，尤其谓词逻辑和判定性问题的章节，提纲挈领，对理解语言哲学也有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "获得出版社样书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的。本质上是数学语言学。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得把如此深奥、本质的主题介绍地如此浅显和引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "太难看懂了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普，浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "关于数学家研究数学本质的故事。发现我对数学科普的兴趣一直在“哇塞看起来好流弊好想了解”和“我靠这是什么鬼”之间不断循环……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些和SICP类似的观点，基本上是在讲算法和推理的纠缠。看完了还是不懂lambda和图灵机。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了很多之前了解的复杂性计算里面的内容。计算规则现在已经成为数学证明里面的一个得力工具了。当作科普文质量可以说很高了。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实讲得比较浅，不过毕竟是补上了国内相关领域科普作品的空白。以计算－推理代替太过模糊的分析－综合知识倒是很有意思的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "hold不住…", "marks": "还行"}
{"content": "#为了不被时代抛弃，文科生也在尽力#", "marks": "力荐"}
{"content": "并不好读，但是结论令人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "自己一直不太懂一些学科的历史，感觉数学的历史实在太庞大了。读了这本书，感觉自己稍稍窥探了一下计算机相关的数学历史，但仍晕乎乎的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉本书观看顺序，应该是从后往前看。最后几章是例子，如四色定理的机器证明，黑尔斯关于开普勒猜测的机器证明等等，由此你才能理解为何要在公理、逻辑推理基础上，还要加上计算规则这一项。但从前往后读，也会有种恍然大悟的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "难度太大……\r书里作者自己的观点略强", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "好歹看懂了…嗯…不枉我学了这么久的计科…", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，很容易度，很容易消化。国庆前最后一个工作日，大伙都没心思上班的时候，看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "十年之前的法语书。很多零散的观念被重新解释更新了。作Lisp程序员，格雷厄姆所谓的Lisp的数学起源也终于清楚了。富有启发性，值得依此框架继续思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "被逼无奈 结果好像还挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "把本来长篇的数学史精简精简的看不透看不懂，也是一种能力。不推荐看这本书。看数学就去看数学史即可，专业的书籍写的更详细。这本书更像是一些词汇的罗列。对于数学的描述并不像宣传单书评之类写的那么清晰和概括。", "marks": "较差"}
{"content": "好看！！！相当于《猩球崛起》前传的第一部，但是侧重点并非革命与抗争，而是充满了被动进化的无奈和对于全人类的讽刺。在这个人类渐渐失去人性的时代，你却要成为我们的一员，不知道是谁的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "构建的故事是很好，很独特，但是有些描写实在是太细太啰嗦，冲淡了主题，想要表达的哲学性又没达到深刻。大概三分之一之后就是在翻着看了……", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很引人入胜的一本小说，在故事的开头就告诉了我们布鲁诺杀了人，它的境遇让我们一点一点期待故事的发展。在一点点展开的过程中，又让我们不仅思考人性的丑恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "跨物种的爱恋不是不可能，但人类能真正反思自己吗，可能更难。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类教会了我语言，对我唯一的好处是，我只学会了咒骂！思想和身体都进化了，而本能还是个猩猩，有撕人的兽性，人也如此吧，尽管接受了高等教育，骨子里还是有动物的本能", "marks": "推荐"}
{"content": "借用原文“尼采式的超级猩猩”", "marks": "力荐"}
{"content": "以猩猩的角度看世界，一定程度上其实就是以人的角度，所以说客观上说有缺点", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾 创意满分", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了是谁说的，进化不代表进步，小说最后，猩人也说了类似的话，感慨万千", "marks": "推荐"}
{"content": "挑战自己的世界观，价值观的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "本书适合读者，一类是环境保护者，一类是美食爱好者。菜谱占了三成内容。0428。", "marks": "较差"}
{"content": "我居然是这本书的第一个评论者…", "marks": "力荐"}
{"content": "1鳕鱼蛋白质含量比一般鱼类高且油脂含量也更低。2鳕鱼体型较大长度一般在一米浑身都是圆滚滚的肉。3鳕鱼非常容易咬钩。4鳕鱼的数量很多过去应该能达到几十亿条这样的级别。5鳕鱼会洄游产卵易于捕获。6鳕鱼刺非常少吃起来很过瘾。7鳕鱼是一种宗教食物腌鳕鱼干是守斋日期间唯一可以吃的蛋白质。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "像一部关于人类食用鳕鱼历史变迁的纪录片，尽管阅读本书的初衷纯粹出于娱乐心态，但是作者的态度倒挺端正的，属于还算比较严肃的研究型作品，写给鳕鱼的历史书，原来人类与鳕鱼的关系绵延长达千年，别说大国，就是小到如奈保尔故乡也不得不卷入鳕鱼之战，可以说鳕鱼历史也是半部国际贸易史、全球化进程史以及环保发展史；当然趣味性也不少，从大仲马、狄更斯等作家作品摘录鳕鱼的美食记载，各种鳕鱼菜肴古已有之，也算是小小的鳕鱼菜谱考证汇编；不足的是进入21世纪以后的内容缺乏；热爱果壳网式的自然科学的孩纸估计会喜欢本书", "marks": "推荐"}
{"content": "人类对鳕鱼的灭绝性扑杀导致鳕鱼的大量消亡", "marks": "力荐"}
{"content": "小中见大。好多菜谱。", "marks": "还行"}
{"content": "爱读欧洲史💛", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的 消磨时间", "marks": "还行"}
{"content": "舌尖上的大西洋：相逢与变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "呆头呆脑肉质肥美德鳕鱼成为争抢的对象", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的食谱真是令人害怕", "marks": "还行"}
{"content": "看书的时候脑子里响起一个幽幽的声音“鳕鱼，来自海洋的馈赠”，再丰富的资源在贪婪面前，都只是时间问题。\n在谷歌地图上过了一遍北大西洋沿岸的国家和半岛，以及大陆架（感谢谷歌地图，大陆架都显示的很清楚，往回倒15年，地理课本上应该是不会有这么清楚的大陆架图片的），在看这本书，会更清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种菜谱", "marks": "还行"}
{"content": "说改变世界有点过，毕竟细纠起来没什么东西没有改变世界。像纪录片一样的书，三次鳕鱼战争，和技术进步导致的需求猛增，都很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的收获是对北欧和加拿大美国有了一些地域的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性蛮强的一本书，早上刷奶瓶洗衣服时间听完，想吃鳕鱼堡。", "marks": "推荐"}
{"content": "鳕鱼现状：从1970年的310万吨下降到2010年的89万吨，现在基本上大西洋没多少鳕鱼了，大部分能买到的鳕鱼都来自太平洋。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，读苏俄文学作品时就经常出现鳕鱼。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "速听 | 鳕鱼真是种呆萌的优质食物，冰岛人也真是个简单直率的种族。不过从来没想到拖网对海洋生态的破坏这么大。嗯，发展带来的问题还是要靠发展解决。", "marks": "推荐"}
{"content": "最搞笑的逗比民族是丹麦哇", "marks": "力荐"}
{"content": "腐国国菜：炸鱼薯条", "marks": "推荐"}
{"content": "鳕鱼在大西洋沿岸文化中的角色，过度捕捞与渔民文化的消逝。贸易主权的争夺，与美加的独立。与盐的故事同一作者", "marks": "还行"}
{"content": "作为休闲时随手翻阅的科普类读物还是很不错的，鳕鱼这个切入点很棒，全书也很有趣味性，不知不觉就看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完 盐的故事 随之看了这本，同样是一个小的视角牵引出西方历史文化饮食和战争，科普了我对于鳕鱼的营养和西方饮食文化的了解。侧面反应了人类的发展和科技的进步带给其他动物的灾难真是不可避免的，尤其是看到轮船拖网捕捞对其他海洋生物的伤害的那个部分简直太揪心！", "marks": "还行"}
{"content": "热爱鳕鱼堡", "marks": "还行"}
{"content": "20170610 鳕鱼…不太感冒…还是有刺，小而鲜的鱼好吃。", "marks": "还行"}
{"content": "巴斯克人 冰岛 鳕鱼战争 克拉伦斯-伯宰 卢森堡 纵帆船 快速脱水 拖网 冷冻 拖网切割器 戈黛娃夫人", "marks": "还行"}
{"content": "过度捕捞带来的渔业资源枯竭问题，原来加拿大，英国都那么严重，纽芬兰渔场传说中世界最大的渔场一样枯竭。看来未来只有养殖一条路可走了。巴斯克人早哥伦布几百年就发现了美洲并在那里捕鳕鱼，而且一直保守着这个秘密。冰岛立国的故事，可谓弱小后发国家的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "閱", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个生活在纽芬兰的人，看书中的地名中译觉得真有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有问题，什么叫改变世界，最后都差点给人类吃灭绝了", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书\n挺好的谈资。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书，写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势！", "marks": "推荐"}
{"content": "人就是贪婪的！题目应该改一下“一个改变世界的物种~人类”", "marks": "还行"}
{"content": "鳕鱼之战，厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本书，以鳕鱼为切入点，讲述了与鳕鱼有关的国家、地理、贸易、经济、政治，当然，还有最最重要的食谱，乱了点，但是还是很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说因为鳕鱼才有独立的冰岛。切入点小而特别，描绘鳕鱼食用历史的同时融入了经济、市场、宗教、国际政治、技术革命、人类发展等多方面的问题，喜欢这样的举重若轻～（由小见大，其实是拍片子的好思路）", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得最有趣味的是冰岛和英国的三次鳕鱼之战。", "marks": "推荐"}
{"content": "发展的问题只能通过发展来解决", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "心疼鳕鱼", "marks": "推荐"}
{"content": "一本像纪录片的书", "marks": "还行"}
{"content": "很感兴趣，食用鳕鱼的历史让我这个吃货看的唇唇欲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "当西方国家用捕鱼船开始对撞的18世纪，我们还在养猪；20世纪初鳕鱼已经快要捕完了，我们还在懵懂，最后鳕鱼没有了，我们生活的环境周围，身旁全是垃圾袋。对比起来，膨胀式中国发展的并没有那么好，一条鳕鱼贯穿了整个西方的发展，工业化是步步毫厘走出来的，而我们呢？发展晚普遍没有海权意识，\n", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "象征手法一直是作家的通用手法，作者通过鳕鱼的兴盛消亡，引发对人类、环保、海洋的深度思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "鳕鱼有七大优点~~~~~~~~~~~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "之前对鳕鱼大概也不会知道这些有的没得东西，将西方的历史用鳕鱼来贯穿，实属一件令人钦佩的事情。西方有人说鳕鱼是除了面包之外唯一的食物，一旦习惯了就绝对不会吃腻，可是恰恰是一种习惯，有的时候却忘记了自己是一种什么都能吃且比鳕鱼更加贪婪的掠食者。当大自然降级为娱乐和教育的珍贵活教材后，比起打猎来，人们就失去了许多接近自然的机会啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "生动有趣，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质感真的好到让人意外，而作者将鳕鱼作为贯穿始终的线索串起了那些我们熟知的欧洲及南美洲，非洲之间的历史事件，在很多宏观的历史故事背后还看见了很多微小的蝴蝶效应。鳕鱼的出现也逐渐加速了事物的发展，对于两面性的分析很客观精准。在涵盖了丰富的历史信息的同时还会串联起美食与文学作品之间的联系。", "marks": "还行"}
