{"content": "如果我办一所大学，是和芒格的《穷查理宝典》一样的必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "1 评价是给了三星，我也不否认作者分享自己的原则想让人有所收获的诚意，但我基本不推荐阅读这本书。对有原则的人，他不能从书中获得什么东西。对没有原则的人，他并不能因为本书就能建立自己的原则。就是这样。 2 不要在人后说任何你不敢当着他面说的话。这条人生建议倒是不错。 3 耗时2-3h，看了Introduction，Part 1，Part 2，以及部分Part 3--Summary and Table of Principles，耗时大概3-4h。这就当我看的半本英语原著阅读，透析就不做了。", "marks": "还行"}
{"content": "Pain + Reflection = Progress 入选我的年度5本外文书籍中一本，多思考他的观点。学会独立的人格，学会和这个世界和谐相处，顺大势！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望早些看到investment principles部分", "marks": "力荐"}
{"content": "精髓在于把痛苦视为选择压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "Bridgewater老板Ray Dalio写的一本关于“原则”的书——其实从篇幅来看，应该是“管理原则”，强烈推荐！和富兰克林自传、查理芒格的《穷查理宝典》是一种类型的书，但更加清晰精确。理性思维创造个人原则、坚持原则刻意形成某一习惯、无数习惯组成独特性格。祝愿Bridgewater今年收益率重回两位数哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "要深入理解并且活学活用，并不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货，对自我成长和管理都有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一本常识手册，得时不时翻出来看", "marks": "推荐"}
{"content": "待评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "hedge fund and its investment process 参考书", "marks": "还行"}
{"content": "花了两天看完了，原则听起来很简单，做到应该不容易，需要好好实践他的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的2011版本的，前半部分很棒，后半部分具体讲原则的就没看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个成功人或组织背后都有无限的原则，本书总结了ray毕生生活工作投资中的各项原则，好好学习前人总结的精华！客观、公证、自省、就事论事、逻辑、思考、计划、关注人、追求进步、抓重点、不讨好忠于事实，忠于进化论，痛苦+反思+反应=进步", "marks": "力荐"}
{"content": "桥水的投资宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "人与自然本是一体的，我们的行为要符合自然规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理原则很有收获，这样思路清晰的boss，难怪公司节节高", "marks": "力荐"}
{"content": "六年前读的话太早，现在读刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厉害，但是好像效仿不了", "marks": "力荐"}
{"content": "是说他极度理性还是极度感性", "marks": "推荐"}
{"content": "男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-06-24 想读", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我一直觉得You are what you are and no matter what you are still what you are. 人生不可复制，Establish your own principles.就更为重要。如果就像前言中说的本书源于想为迷路的邻人一些指点和帮助，本书达到了目的。", "marks": "还行"}
{"content": "有受益有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "一大碗鸡汤嘻嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老版本在豆瓣还有个条目？哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "在Ray Dalio新书出版时读个过去的免费版", "marks": "力荐"}
{"content": "成功与对社会的价值基本对等，而个人成长算是在实现社会价值。面对成长中的痛苦学会自我反思就算是个人成长。逻辑果然环环相扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "可应用于人生决策和企业领导制定规则的禅道。deep & concise", "marks": "力荐"}
{"content": "恒阅 知行合一", "marks": "力荐"}
{"content": "失败的益处和成功的鼓励对不同人群有效 看不惯是层面问题 一定是发生了什么 极端透明下的螺丝钉精神又对每一个黄金想法唯命是从 聪明人的理性次方", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为人生行为指南", "marks": "力荐"}
{"content": "Part3讲桥水的管理原则，冗长无趣。不过前Part1&2非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在你没有获得inner peace的阶段，追求能力提升、资金累积是唯一的出路。\n1)价值观2)目标3)问题4)诊断5)设计6)任务\n问题出现会带来痛苦,也会提醒寻找解决方法;1）不要因为自己或别人的缺点而感到糟糕。2）真相没有什么可怕的：理解、接受、并了解如何能够有效处理问题。（实际操作并不容易，多加练习。能量条回升，增强关联性。）", "marks": "推荐"}
{"content": "理性方法论，但不解决归属问题~", "marks": "还行"}
{"content": "形成自己的原则，保持思考和行为的一致性。", "marks": "推荐"}
{"content": "via李笑来", "marks": "力荐"}
{"content": "goal-machine-outcome", "marks": "推荐"}
{"content": "如醍醐灌顶！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常认同前面二个部分的做事原则理念，与马斯克“第一原理”异曲同工。第三部分和自己想像中探索事物本质原则完全不一样，但210个管理原则是一个不错的管理实操读本。北大内部版翻译得还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑严谨直线。感觉很有效率。要留意context是否适用。死理性派：）", "marks": "还行"}
{"content": "人牛逼 写的书好像就自带光环了", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要确定属于自己的原则", "marks": "力荐"}
{"content": "新生大学有中文版", "marks": "推荐"}
{"content": "Daniel Shaw的短评说了我想说的。作者态度口吻挺好的，这是我读完这本书的主要动力。", "marks": "还行"}
{"content": "打这么高分认真的吗…是为了信仰充值吗？斗胆问有几个同时是锤粉？", "marks": "较差"}
{"content": "今年最佳for now", "marks": "力荐"}
{"content": "要不断进步", "marks": "力荐"}
{"content": "按照原则行动，欣赏失败的价值", "marks": "推荐"}
{"content": " 李笑来推荐 http://zhibimo.com 有翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "Most Power Thing I Read during College era", "marks": "力荐"}
{"content": "Life changing.", "marks": "力荐"}
{"content": "Dalio 是一位智者，用超现实的风格让读者以开放客观的心态看待自己的弱点，明确自己真实的目标，并以严格的自律去执行。“1) be open-minded and 2) that you honestly answer some questions about what you want, what is true and what you want to do about it. ”\nDalio 是一位资深的冥想者，文中也体现出其作为一个冥想者所拥有的清晰逻辑以及个人人生哲学。\n看第一和第二部分即可，第三部分为公司的管理原则，有点罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "Dalio的逻辑链条是：知道自己想要什么——理解世界和自己（特别是弱点）——独立思考（+其他人质疑）如何达到目标——做——挫折——反省纠错进一步理解世界和自己——循环直到达到目标。可以通过这本书自我审视，我现在最大/基础的问题是不知道自己想要什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到你想要的，分析你遇到的难题，诊断问题的原因，想办法解决。每一步每一步都要彻底诚实，要放下尊严忍受痛苦那种直面内心，以及强大的执行力。总之，道理我都懂…", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我今年读过的获益最大的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "对建立个人执行力有帮助。决定目标最难：选择意味放弃，可如鸡肋嚼之无味弃之可惜，心中存期望而恋恋不舍。理性存漏洞，记忆作怪，情感发酵，理与情冲突。束身律己不好做，目标计划因缺可行性；情绪控制不好做，路径执行因缺连贯性。只能慢慢做习惯做，将自己套住。叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "找了个PDF排版真的让人很suffer,但是是本好书。有干货，粗看觉得是鸡汤，但是实际上很多干条可以作为日常践行的指导原则。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中的原则定义着我们为人处世的所有细节。失之毫厘谬以千里在原则的漫长岁月之中显现得特别的明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实没有那么多废话", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段讲述逻辑非常有深度，后半段介绍每一条原则显得冗余繁杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一份工作的领导送我的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，喝鸡汤真有用，特别是在你要做出重要的抉择的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "短而啰嗦，而且像Ray Dalio自己所指出的那样，有一点presumptuous，part 3可以用作工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "这个太强了，桥水的老大，看看心路历程和原则，其实原则是价值观的聚现。毕竟成功人士的价值观，可能证明了是正确的，值得思考，然后融入并修正自己的价值观及原则框架", "marks": "推荐"}
{"content": "不要害怕犯错，任何人说的都不一定正确，要有计划，计划要能随时被看见，要像设定精密的机器那样对待你的计划。扣一颗星是因为作为一本“书籍”而言，内容框架较为随性。更像一本管理心得的短文合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第二部分 真是醇厚的鸡汤…顺应自然…", "marks": "推荐"}
{"content": "8.5", "marks": "推荐"}
{"content": "我作为一个创业了2.5年的创业者，抱着完全空杯的心态花2小时看完本书。一是发现我们看待人性和管理的角度和结论几乎是一致的，但我不会认为我牛逼，恰恰更明白这是共性。二是更加觉得最终成功无非是时间和运气了。总结：本书适合中高层管理者阅读和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对好书，对于管理、生活都有积极意义，本人对其中少数几条持有保留意见", "marks": "力荐"}
{"content": "策略我和执行我。", "marks": "力荐"}
{"content": "说得太好了，不过知易行难。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论是从世界观还是方法论上，都在引领前进。能吸收多少，能做到多少，全看个人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是基因和环境的产物。\n人即是机器的设计者又是参与者", "marks": "力荐"}
{"content": "想添加一个标签“相见恨晚list”，和《如何在金融界出类拔萃》那篇文章一样，对我影响非常大，这两篇长文其实都不只是局限于金融，而是关于life关于成长的。希望能有更多人看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "理性思维", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有在公司里工作过，对这些原则是不会有太多的感受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.13-15", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，完全是一本关于软能力的书。书中很多观点都开阔了自己的眼界，比如：认为人类的幸福感来自于“进化”等。美中不足的是，我的管理原则这一章节内容稍显零散。这本书要反复不断的去阅读、体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧，简单明确，但微博上一片赞歌也有点overrate了 - 大多是常识吧，且一句话拆成一页说。", "marks": "还行"}
{"content": "内容主要有三部分，Ray的个人经历，生活原则，工作原则。最重要的部分是生活原则和工作原则部分。书的开始以Decision making对个人一生的影响很重要。尤其对重要的Decision一定要慎重充分考虑。由于作投资，任何Decision都是很重要。而他的Principle类似于计算机的算法一样，追求客观Truth做Decision。书的关键是系统性很好，17~35岁个人成长关键期建议看看。可以当案头书没事翻翻。期待他的Economic and Investing Principles。", "marks": "力荐"}
{"content": "Everyone has weaknesses. The main difference is unsuccessful people don’t find and address them but successsful people do.", "marks": "还行"}
{"content": "a man needs his own principles", "marks": "力荐"}
{"content": "5星", "marks": "力荐"}
{"content": "Ray的数据自由主义还是很超前的。相比之下贵司还真是大国企啊。篇幅过于冗长了。", "marks": "还行"}
{"content": "启发良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在各种想里面的五个问题", "marks": "力荐"}
{"content": "理性，客观，再加行动", "marks": "力荐"}
{"content": "给三星包含了作者光环。读到part3太干了，都是一些很有道理的道理，对我来说，光看这个帮助不大。同希望早日看到investment principle。", "marks": "还行"}
{"content": "机器视角", "marks": "力荐"}
{"content": "Nice one. ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是鸡汤书，只不过是通过一个牛逼的人说出来而已。没有自我驱动力，一切的一切都只能是我觉得自己可以做，并且想要去做，然后，一段时间之后，抛之脑后，over。", "marks": "推荐"}
{"content": "原则的形成有赖于想清楚自己为什么需要做每一件事情（形成未来可用的决策）、直面自己的弱点（做不了就给别人做，或者自己做了之后去找人测试自己的问题所在，忍受痛苦去提高）和优势，认清现实、在实现自己目标的过程中不断提出和发现问题和去解决问题而不是逃跑（逃跑的话会总是再次遇到相同的问题）。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资以及管理必读之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "Pain + Reflection = Progress,痛苦+反思=进步。\n成功人士们的方法论大同小异，关键在于付诸实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ray Dalio是个奇人，他写的《原则》（2017版）被封为圣经，比尔盖茨都抢着为他写序。精品解读里分析了这本书好在哪里：http://suo.im/3FCu9M，文末还给读者提供了精华版译文。", "marks": "力荐"}
{"content": "好啰嗦。。", "marks": "还行"}
{"content": "干，太干。#6.3/10.0", "marks": "还行"}
{"content": "好像看懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "组织管理和个体思维的宝典。对我影响比较直接的是，“我们要让雇佣具备毫无疑问的可能性”。雇佣毫无疑问的人，这足以促成我的自我进化。最后，引用书中一句非常喜欢的话收场，“我期望中的人生应该是充满趣味且丰富多彩的，可以学到很多东西，尤其是能做有意义的工作并且拥有积极的人际关系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原则虽多，但可以对照练习自己的降龙十八掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "有目标，找问题，深度剖析，做规划，行动。并在过程中迭代修正自己。有自信，正视弱点。没有目标是你目前最大的弱点，当然不排除真正做了之后还有其他的弱点", "marks": "力荐"}
{"content": "牛掰地说出了近几年的很多想法\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最难的地方可能不是读完或者完全理解这些原则，而是用自己的经验和尝试去评判这些原则的有效性。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经被炒到2000美金的一本小册子，和查理 芒格《穷查理宝典》一样 ，透露着金融精英世界的处世原则，虽然我读出 法西斯的味道，这也可能是Bridgewater这俩年走下坡路的原因。金融世界容不下柔情。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此好书，必须一读", "marks": "力荐"}
{"content": "对思维的更新还是有点启发和帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说很有用，重要的是通过持续的行动，行成自己的为人处事原则。另外想读这本书的朋友，在李笑来老师创建的网站，zhibimo上面有免费的电子中英文版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生由上百万次选择组成，很多选择往往是痛苦的，但是有了自己的原则，往往能够高效的做出决定。鸡汤文适合供起来，实战还是靠这样的书，这本就是“原则”这个话题的的底层代码～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书大概前70页可以当通识，后面接近一百页都是他的210个原则的具体解读，如他所说，作为工具查阅即可。受益的一种基础逻辑在于：区别目标与任务。任务是机动可变的，要时刻区分此时的障碍是否会影响目标，如果和目标无关，则无需花费精力去烦恼。", "marks": "还行"}
{"content": "不确定时代的一千种应对方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是需要公司/组织的最高层自己先有这样的理念和技能，且招募到文化和精神层面合适的员工，才比较好推进人才赋能。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于kpi管理更人性化，更容易激发团队潜能。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一本类似的 豆瓣都找不到，感觉一页能说清的东西花了60页", "marks": "还行"}
{"content": "如果有实战再来读其实还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "一本系统的介绍 OKR 的书，也手把手教你怎么做 OKR。使命、愿景、战略、目标、关键结果，这个层级划分还真是以前没有注意到的角度，大部分都是干货啦", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一遍，先实践实践。", "marks": "还行"}
{"content": "管理项目或是管理组织，其实都是对人的管理，克服人性弱点的管理。工具本身大多都是正向有效的，用着用着变了样原因也都是在人。ps书里讲得挺清楚，虽然案例没啥用。", "marks": "还行"}
{"content": "OKR，Objective,Key Resuts。目标，关键结果。“OKR是一套严密的思考框架和持续的纪律要求，旨在确保员工紧密协作，把精力聚焦在能促进组织成长，可衡量的贡献上”关键结果有5种类型，基线型，正向度量型，负向度量型，范围型，里程碑型。一个目标下设置2-5个关键结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得好的管理方法绝对是基于人性的，在这本书中印证了我的想法，充分考虑到人的诉求、想法、心理的管理框架才具备可持续性。", "marks": "力荐"}
{"content": "为何google  linkedin抛弃了KPI？ OKR的魅力何在？ 解读OKR的必读书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为何，读这本书的时候，总是会想到陈虻，很多理念很相似。努力不是成功的根本，重要的是观念，而改变观念完全是由思维方式决定的。一个人内心不可屈服的气质是会感动人的，并能够改变很多东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "前公司采用的OKR，加了一个I（具体举措），后来发现其实可以使用在个人的日常生活中，其中聚焦目标、关注执行、定期回顾依然很有用，所以专门看了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "理念是不错的，但书真的很水, 目的是为了卖软件...忍到了后面的案例部分，结果就是个Q&A...", "marks": "还行"}
{"content": "看过了书再看书评，就知道了托是什么……这本书就让我学了个可以装逼的单词，我看来看去它讲的OKR和KPI唯一的不同就是和薪酬不挂钩。", "marks": "很差"}
{"content": "Manage your life like Google: A Guide to Using Objectives and Key-Results to Fulfill your Dreams", "marks": "推荐"}
{"content": "操作起来才是困难重重", "marks": "还行"}
{"content": "现在好多工作已经不适合用KPI考核了，这本书能解决你的难题，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本管理咨询公司推销产品的书。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的启发。读完后写了篇论文，1.3w字。完成2017年目标之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得更好，是一本不错的了解OKR的入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在读书太浅了，借口留个印象回头再查，翻翻就过。管理策略要因地制宜，不能肚子里多装了东西，就到处嚷嚷。", "marks": "还行"}
{"content": "从KPI到OKR的转变，是企业从业绩考核升级转型为绩效管理的重要突破。这本书一出来就吸引了我，OKR如何创建以及如何持续使用，在书中均有阐述。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本蹭了okr热度的书，内容太水，很简单的道理，硬生生凑出来一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "很经典实用的书，让我在制定和实施OKR的时候思路比之前更清楚了！（以前对概念比较模糊。。。。）\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原书在美国亚马逊上也是五星好评，抱着好奇的心态重读一遍中文版。赞译者，翻译的非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，因为我发现网上基本就没有能够很系统和清楚解释明白的。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是谷歌、英特尔、领英、推特、星佳等硅谷知名企业成功的法宝！抱着学习的心态，拜读了一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要了解OKR，这本书就够了。非常的详细，配图很多，有助于理解。但是后边的案例我觉得不太好，因为都不是特别熟知的公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当入门科普，不过实用性较差，看看美国的案例还是可以", "marks": "推荐"}
{"content": "OKR 的理念源自管理大师德鲁克先生的MBO（management by object 即：目标管理法），因此对个人提升工作目标而言。还是非常值得一看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的很多案例，非常值得一看，很有借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例很多。以后要是可以增加一些国内的案例就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "OKR的前世今生尽在其中，有案例、有方法，对照自己的工作，可以反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上我是非常认同这样的观点：在你没做好本职工作之前，不要斜杠，也别轻易就脱口为了梦想。真正需要斜杠的人，有着最单纯原因——穷。感谢这本书本着最大的良心，针对的都是需要养家糊口的人。（书中举例都是很成熟职人）也请刚入职的新人小白，不要来添乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例里的人普遍都三十以上，而且做副业很多都是因为财务压力大，毕竟大多都结婚有孩子了，生活成本太高，不努力挣钱不行。挺适合给青中年困顿的人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜杠不等于兼职，请读者千万不要搞错概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界变化太快，我们需要时时准备自己，力争自己价值的最大化，你不一定要斜杠，但一定要有斜杠的思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想要创业，你并不需要在初期就抛弃现有主业，人的首要目的是保证生存，在生存的基础上，有时间和资金的支持，再去开创新的事业。一个合格斜杠创业家，是需要有很好的时间管理能力和一定的财务基础，以及主业达到相对稳定可控的程度，积累了一部分资源和人脉，对自己的认知是成熟客观的。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是一本鼓励你在有主业之余再去思考并且实践一个赚钱点子的书，书里面提到的一些营销自己，建立个人品牌……中国的网红们套路不要用得太溜哈哈。不过美国人的书一向观感比较差，读社科论文即视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前还以为斜杠的意思就是当自由职业者，原来不是，是主业之外还有副业！", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说没什么用处的书，既没有提供寻找副业的方法，也没有提供什么灵感。例子倒是非常多，但是作者没有从中提炼出核心哲学，导致信息有些散乱。", "marks": "还行"}
{"content": "谁不想自己的人生由自己掌控，在看这本书之前应该回顾一下《在云端》这部电影，无意中透露了就业生存的压力，想要抛去被人辞退的忧虑，可以从这本书着手开始", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济时代的职业新趋势\n多重职业将拯救你的工作和生活", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上不是教你怎么做副业，而是教你怎么创业。创业需要很多个人品质层面的东西，光是技巧和方法是远远不能为创业这条路保驾护航的。刚刚进入职场或者晋升受到阻碍感到经济压力的时候，先想想怎么做好自己的职业，规划好职业发展，在本职领域有所建树有所积累，再去思考如何用副业给自己打工。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢！之前就有关注多重身份这个话题，也读过相关的书比如斜杠青年；而《斜杠创业家》里面列举了几十个真实案例，包括作者自己的副业发展，简直一份详细的操作指南；创业并不像想的那么难，更多的是灵活的定位和开放的心态，是观察生活，挖掘更多可能性，最终创造更多收入来源，提高生活品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过以后对了解如何着手开始一份副业有很大帮助。仔细思考后或许能认识到自己想要从事副业背后的深层目的，是经济需要还是爱好，哪种目的更能激励你放弃自己的休息时间做第二份甚至第三份工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果想要改变生活，改变现状，想通过“斜杠”创业来完成某种颠覆式逆袭，那就让自己每天坚持做一到两件小事。从小事做起，坚持下去，长时间积累才能让自己在某一天得以爆发似的突破。有时看似无用的小事，除了对生活产生调剂之外，说不定还有意外收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠的重点也是要专精", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的状态是，主业和副业相互促进，两条线呈螺旋状上升。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得心痒痒。考虑尝试下做个斜杠女中年～。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜杠概念其实不新鲜，主业副业之间也未必有很大关联——比如艾略特就有一份银行的工作，白天上班晚上写诗。比较有挑战性的是时间管理和克服怠惰", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么书里面的人好多都开餐厅和蛋糕店？看着就馋！最好能开个小吃一条街，每天换着吃，一年不重样！", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐人群，身在职场心在外的心思活络人士。实践条件：一技之长➕运营有道。本书遗憾：成功案例对墙内读者缺乏影响力，因为没法亲身体验。另外就是书名译为“你经济”是否更好？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要讲了我们创造副业的几个关键性的因素，首先我们要有一个灵感和创意，其次我们要有足够的人脉的链接。在此基础上，我们围绕自己的个人品牌进行打造和推广，平衡我们的主业、副业和生活，最终挺过一个又一个的挫折，实现副业的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠思维要比盲目追求斜杠青年更重要", "marks": "还行"}
{"content": "没有讲很多大道理，可实践性很强。在这个物价飙升的时代，一份工作的确是难以支撑生活开销，而且很没有安全感。在正式工作外再发展自己的副业，不仅可以提高自己的收入水平，而且可以使自己不陷在一个圈子里，益处多多。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于兼职和副业一直有很多纷杂的念头在脑海里，看了这本书之后思路会跟着理顺，知道先从什么地方着手和需要努力的地方，很好的指导书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的斜杠指南", "marks": "推荐"}
{"content": "很垃圾！！！", "marks": "很差"}
{"content": "做副业需要很好自控力与调节生活平衡的能力。先想想自己有什么优势，然后如何整合资源达到自己目标。粗略看了一遍，以后应该还会看第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "有一点点启发作用，但是没有我想了解的实质性的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "有点宽泛，但是思路很好，适合大众", "marks": "还行"}
{"content": "人到中年职场上升困难，可家里用钱用人的地方却很多。在全职工作之余开辟一项副业，尝试新的工作可能，如果成功经济收入更丰厚，不成功也不影响生活，何乐不为？对于如何开始斜杠，从哪里挤出时间来斜杠，如何推广，《斜杠创业家》都在教你 。", "marks": "力荐"}
{"content": "看评分还挺高的，买回来翻了下，这就是一本故事书啊，没什么特别的实践价值。可能对想要从事的一些人有些心灵鼓励的作用吧，作者也没有给出一个副业怎样起步和如何做的框架。不如网上的免费电子书「副业赚1万」实用", "marks": "较差"}
{"content": "心头一凉，无论是目前所从事的工作还是个人的技能储备，都不适合斜杠-_-#", "marks": "还行"}
{"content": " 可以把“副业”这条线再延伸，把个人当做平台来经营。\n在21世纪互联网时代，信息愈加繁杂，鱼龙混杂，信息的“过滤器”愈加重要。\n个人既是广播站，又是过滤器。成为自己的entrepreneur。\n", "marks": "还行"}
{"content": "斜杠的理念非常认同，尤其是当下科技进步快，不知道什么时候本职工作就保不住的时代。作者提到很对斜杠企业家的实例，例子多过分析。", "marks": "还行"}
{"content": "看看目录和每章最后终结就够了。看书名和简介就不应该期待它有什么新鲜的方法论，是我愚蠢。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个快速变化的互联网时代，斜杠不是多项简单的兼职。而是在主业之外，凭借兴趣爱好及擅长，借助某个变化或者时机而实行的一项副业。这是未来的一种趋势，不仅增加收入，还是合理过好人生的另一种方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性很强的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "案例详细，稍有点啰嗦。\n不过倒是可以给读者一些启发。\n在中国，副业经济也越发明显了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中列举了大量朴实的案例阐述副业的价值，我基本上都认同。（想做斜杠青年，因为穷啊~", "marks": "还行"}
{"content": "下单了，明天到，先给四星，看完了再改", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读，通过大量示例的展示和分析，告诉我们斜杠创业的意义、操作方式，以及可能遇到的各种客观困难和主观认识上的波澜，很实用，是一种很多人没有意识到的、有趣又有能带来实际利益的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整个目录和每小章节后的总结就可以知道整本书的内容了，其他的全是举的例子。里面讲了开创副业的一些指导，会遇到挫折后的心理建设，时间的管理，人脉的重要性等等，对于我来说借鉴意义不太大。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这书想起我一闺蜜，说如果未来她能开个小的生活馆一定特别美好，办手账课堂，种些多肉绿植，手冲咖啡或做奶茶，做手工DIY小屋，再养只猫……现在她为了梦想，去了华电工作挣钱，真希望有一天她的梦想能实现，就开启个副业吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书，对于斜杠有了新的理解，对于创业有了新的认识，也能更清晰地了解自己适合的第二职业了。但是这是一本西方作者的书，跟中国的现状差异挺大的，比如税务，说实话，中国的第二职业一般来说是不需要报税的，但是西方国家必须主动报税。还有一点就是读起来趣味性比较差，得有点耐心去yue d", "marks": "推荐"}
{"content": "其实个人感觉斜杠人士都挺辛苦的，根本就不轻松。书里的案例很多都是说本职收入低，不得不开始做副业。现在大城市房租那么贵，有时不多打几份工真的挺不过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "定制自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠不仅可以增加收入，还能提升自己，这本《斜杠创业家》可以激励并帮助自己行动起来。无论是风华正茂的年轻人，还是已经拖家带口的中年人，拓展一下思路，才能完善更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个新的启示吧，虽然对我来说还太早，首先先把主业给匡扶了哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "具体可操作性未知，但能给人启发。总的来说，现在没有什么所谓的铁饭碗，唯有口袋中的银子才能给人安心感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，加斜杠的过程写的很准确，尤其是强调了用户和时间安排问题，还有如何打造自身品牌，感觉跟彭小六颠覆平庸那本去有些类似，不知道彭在写那本书前，是不是读过这本书，如果兴趣可以变成技能，又能创造收入，真是一件太爽的事情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以启迪女性自我成长的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书中作者以及其他创业家的案例，大多数都是因为生活的变化，或者是想对生活和工作拥有更多的控制权，有更多的时间陪伴家人。而且大多数的副业都是从主业当中分离出来的，发挥自己的优势很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半看不下去了，就一个感觉“美国人的钱真好挣！！！！”没什么实际意义的参考。", "marks": "很差"}
{"content": "看看作者和她的朋友圈，如何在斜杠的道路上一路打怪升级，最终赢得王者荣耀。", "marks": "推荐"}
{"content": "《斜杠创业家》这本书的作者通过采访大量的兼职从业者，从创业规划、启动事业、寻求合作、打造品牌、规划时间以及避免失败等几个方面总结这些成功者的经验，对想要兼职创业的人群提出了许多具体可行的指导，即便向我这种始终逡巡不前的人，在看了这本书之后也大受启发有思路大开的感觉，对于兼职从业这件事也开始有了认真的思考，认为是时候按照自己的意愿来经营工作和生活了，我很遗憾没有早一些读到这本书，但也更庆幸在自己人生还不算晚的时刻能够读到这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我身边有很多体制内的朋友，每日工作日程松散、领导对于工作质量的要求也不高。有充分的业余时间，往往能够都用来游戏消遣了。感觉这本书很适合他们，即使无法开展副业，现有个副业思维，也是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们大部分人都是普通人，我们想要创业想要努力过上更好的生活，想要摆脱朝九晚五的束缚，想要实现财务自由，又有什么不可能的呢？\n我们是谁？我们是斜杠创业家。\n我们要找到另一个身份，做自己的生命设计师！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多干货，因为是外国作家，国情不同，应根据自身需求自己提取经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜杠创业和兼职其实并不一样。斜杠创业更注重的是多元化的能力。说实话，互联网时代，还真没有什么怀才不遇。互联网平台有很多，提供给我们更多个人能力展示的机会，还能够吸引到更多的精准流量。总之，只要有能力，做斜杠是顺理成章的事情！", "marks": "推荐"}
{"content": "想做斜杠青年的，可以参考这本书里的各种案例寻找灵感，并且我着重强调，这本书里比较有价值的是作者介绍的关于开始副业的五个误区，想开始副业，先看看这五个坑吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是自己是一个斜杠创业家，既是记者，又是网店老板还是作家。不过她不是超人，只是一个深陷财务危机和失业焦虑的妈妈。她不光讲了自己的创业经历，也邀请了许多创业者分享，而且书末还有创业方向指南和最有钱的50种副业，非常有启发性！", "marks": "推荐"}
{"content": "举例鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代最值得出售的是创意，记下所有的好点子，说不准下一个斜杠创业家就是你！", "marks": "推荐"}
{"content": "职场的生活职场的成长！", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，很多例子，也有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续地看完了这本书，留在脑海中的比较清晰的一个观念是要善于并充分利用网络。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "既然决定要当“斜杠”，就不要急于求成，而是做好规划，比如现在很多的斜杠在刚开始当斜杠的时候，并不会一下子就把自己的主业给辞了，而是一边做着自己的主业，一边干着自己的副业，理清楚自己财务状况，用最低的成本来启动副业，规划好每一步然后按照计划行动", "marks": "推荐"}
{"content": "比起之前介绍斜杠的书，感觉这本更权威一点儿，案例都是美国的，虽然跟这边国情不一样，但还是有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠并不是一个很新的概念，但要做好也并不容易，收货很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发，喜欢它。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容挺认同的，在看中", "marks": "还行"}
{"content": "挺适合我读的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书评，想读", "marks": "推荐"}
{"content": "泰戈尔说：“如果你因错过太阳而流泪，那么你也将错过群星。”\n我说：如果一个人，在做事的时候，成功地避免了所有失败的可能性，那么他也将错过更伟大的成功。\n《黑匣子思维》，这本新书，为我们传递了很多实用的思维理念：精益创业、边际收益等等。这些并不只是商业名词，它们对我们来说，还有着更广泛的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用了很多各行各业的例子，说明了接受失败并且从失败中学习的重要性。不仅企业和行业如此，其实对于个人成长和职业发展也是如此，PDCA循环不可少，复盘反馈再改进，才能越来越好！推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过大量案例资料，重申了“失败是成功之母”这个颠覆不破的真理。更重要的是，他告诉我们如何看待失败，从失败和错误中汲取教训的思维和方法。比如自下而上的“试错思维”，局部分解，个个击破的“边际思维”等。通过这些，让我们普通人也可以从容面对失败，甚至为失败而兴奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败的人最难面对的，是自己的心理难关。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，很棒的书，查了一下原版在英国也卖的不错。这是我写的评：https://book.douban.com/review/8701510/", "marks": "力荐"}
{"content": "要想成功，需得建立成长型思维，接受自己的不足，愿意练习，愿意在练习的时候失败，告诉自己失败不要紧，失败是因自己练习地仍不够多，失败是尚未调整到最佳方案。可以我写了一篇长评，有兴趣可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "失败并不可怕，可怕的是，失败后拒绝承认失败、并且掩盖失败、推卸责任。失败后，关键要能从失败中汲取教训，走上更高的台阶。", "marks": "推荐"}
{"content": "“从失败中学习”也许已经成为老生常谈，本书却揭示了这一已知最有效的学习方法背后令人惊叹的事实，也介绍了世界上一些创新力最强的组织采用的总结失败经验的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的意义在于提醒人们 失败是成功之母 并不是只用于失败后的安慰 想要成功 就要知道失败是怎么当上成功他妈的！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "认定犯错是成长的一部分，那么，“凡是杀不死我的，都会让我更强大”", "marks": "推荐"}
{"content": "从错误中学习的态度。其实和软件开发中的TDD挺像", "marks": "还行"}
{"content": "实证", "marks": "力荐"}
{"content": "学会止损，学会理性面对失败", "marks": "推荐"}
{"content": "2017041勇敢面对失败，不再把失败当作一件丢脸的事，而是当作离成功更近一步的一次试炼。试着转换我们面对失败的思维模式。当我们真正肯面对自己一次次的失败，并学会从失败中吸取经验和教训，改进之后的行为和行动时，定能将阻碍成功的绊脚石一一转变成垫脚石，从而一步步走向成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "运用一系列的案例，引导我们认清那些导致失败的思维。从闭路循环、认知失调、到重复与对照试错、边际收益、毅力。教会我们更理性的犯错。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　很多书会把失败细分为多种类型：错误、疏忽、重复的无用功、没能得到最优解、该做的事没做或是做了不该做的事、程序上的错误、统计上的错误、试验失败、偶发性错误，等等。光是罗列各种类型的失败都可以写成一本书了。在本书中，不再细分类别，而是让各种失败之间的微妙差别自然呈现在读者眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多例子，没有废话，有点枯燥，这本书也可以叫失败是成功之母，勇于面对失败，有点鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "用很多很多案例来说明用健康开放的心态对待错误的重要性“从失败中学习”。不能算很有洞见吧。不过看的过程中确实反思了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "用标准化数据不断实验，持续改变，从错误中学习。以积极的态度面对失败，让失败成为生活和学习的一部分。\n豆瓣第 500 本！", "marks": "还行"}
{"content": "化失败为经验。逆向思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇于承认错误、失败，从失败中找原因、进步。主旨明确，但为出书而出书，过多罗列、论证此观点，拼凑痕迹过重。没有完全读完，弃之……", "marks": "较差"}
{"content": "价值千金的书，真希望能早点阅读到。今天看完了，发现没有想象中好，但也不错了。很多idea和芒格、巴菲特不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "谴责陷阱｜固定思维，全书围绕我们如何看待失败，涉及医疗、航空等领域，人类总是有逃避错误的倾向，但是这种倾向让我们获取不了经验，成为一个封闭系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "  ● 正面认识错误，从错误中学习，提升直觉判断力。\n  ● 建立标准化流程从而发现错误，避免因为层级关系等造成底层错误被忽视，而酝酿损失，可以借鉴飞机起飞前的检查清单制度。\n  ● 成功源于边际收益改善，如果把一个宏大的目标分解成很多小目标，，求得每一个小目标的优化改进，从而实", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.2.每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "重新定义失败，案例资料详实，讲故事手法高超，论道理鞭辟入里，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上都是航空，司法系统，医疗事故的案例", "marks": "还行"}
{"content": "方法论是波普尔的trial and error，而认知失调来自费斯汀格和阿伦森的心理学研究，他们都是我最喜欢的学者，所以读起来非常轻松且有收获。认知失调，闭路循环，自我妨碍这些弱点都跟本能相关，减少而不可能避免。尽早开始，尽快犯错，尽情选汰才是王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一般", "marks": "还行"}
{"content": "心态很重要 定位很重要 思辨和灵活调整很重要 不过鸡汤大过于启发", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者在引用案例说明观点的时候是否有仔细考虑过他自己提过的叙述谬误", "marks": "还行"}
{"content": "引用了大多数案例去论证“面对失败，接受失败，欢迎失败，拥抱失败”的价值观，但在方法论上还有所欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "观点独到，思维清晰，案例精辟。\n对待错误的态度应该开诚布公，要在错误中学习。推卸责任，掩盖错误，将会一事无成。\n愚昧的表现：迷信权威，不相信批评与试验的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "那天和其他部门一个老大吃饭，酒过三巡这人开始撩妹，被我怼了一句，他就对小姑娘说“以后找男朋友千万不要找戴眼镜的小白脸，据我观察，他们有两个特点，一个是带钱包，另一个是钱包里面的卡都是按照顺序放好的”（这特么都什么跟什么？）然后我又说这不是很多人都这样嘛，为啥特定戴眼镜的小白脸？他说“你看，急于反驳。”然后我突然想到这本书里面的案例（闭路循环），我拍拍手，你赢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像在读一篇引人入胜的论文。条理清晰结构严谨，而且感觉翻译也很棒。这当中反复阐述的几个概念的确是值得在生活中实践。虽然是很平凡的生活，但于每一个人，都是应该试错改进吸取教训再向前进的人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 语言通畅，思维清晰，道理深入浅出；\n2 虽然只有50%的新案例，举例得当；", "marks": "推荐"}
{"content": "比错误更可怕的是，否认错误的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读172分钟，写书评223分钟。这本书主要说了我们如何从错误当中学习，避免因为逃避错误掩盖错误，而让自己停滞不前。从错误中学习成长的方式主要有三种：第一是先改变我们对于错误的观念，第二是要有一个良好的制度；帮助我们迅速的调整行为；第三是我们要带着创意和毅力两种品质前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本得到英国卫生大臣推荐，引发英国上下反思其医疗制度与文化的振聋发聩之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "随机对照、精益模式、边际收益、理解创新", "marks": "推荐"}
{"content": "你是不是错了? \n你有证据证明你是错的吗?\n你的决定与现实数据有悖吗?\n如果你有一个回答不是，你将一无所知。sorry，我又沉不下心看，只能断章取义了。", "marks": "还行"}
{"content": "我打分的这会显示8.4分，感觉长久下去，会降。我打7到8分之间吧。这本书的内容是一个蝌蚪的样子，头很虎，尾巴很细。作为长期撰稿人，作者很会讲故事。……", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都知道的道理，在日常工作和生活中却被扭曲。我们需要直面失败并从中吸取教训。无论哪个行业和职业，逃避失败的风气必须被扭转！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "有书上看的，get要点就好：不要“想当然”，而不去怀疑既有习惯或思维方式，要降低完美主义的期望，多去怀疑，提升自己的学习能力，多去尝试。拥抱失败，并认可失败是新的机会，减少掩饰，这样就离他人的差距更小。", "marks": "推荐"}
{"content": "不对比不知道，一对比吓一跳。各行各业对待失败的态度各不相同，书中引用的各种事例生动形象的说明了人们克服失败的困难。真正转变观念，掌握方法才能从失败走向成功，用失败守护成功", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错. 分析了很多案例,也真的带给我启发.", "marks": "力荐"}
{"content": "如何对待失败，如何从失败中学习和进步。不同行业对待失败的态度不同，有的仔细研究，有的尽量掩盖。失败会让人产生认知失调和证实性偏见，人不愿意接受失败，认为失败关系到名誉和尊严。但勇敢面对失败，才能不断学习和进步，否则就像蒙眼打网球。可以把被动失败转化为主动试错。接受和面对失败，也对创新很有帮助。书的章节内容略显松散，整体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "较为老套的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "运用航空业对待错误的态度和观念，让我们能从失败中学习。从错误和失败中学习是一件不容易的事情。一昧的逃避和掩盖错误，不仅对我们的成长无益，还会让我们在同样的错误上再次跌到。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败是成功之母", "marks": "还行"}
{"content": "从最感兴趣的那章看起，要有成长型思维，要勇于犯错。开篇的医疗行业，航空行业我真的看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "关于失败是成功之母主题的高考作文素材集......", "marks": "还行"}
{"content": "乒乓球运动员出身的作者，写出涉及航空、医疗、司法、商业等领域的思维类书籍，很让我感到惊讶。\n这是我写的书评https://book.douban.com/review/8766397/", "marks": "力荐"}
{"content": "正确认识并接受错误，自下而上，边际收益，死前验尸，随机对照实验", "marks": "推荐"}
{"content": "\n《黑匣子思维》用更多离我们更近的事实证明了“失败是成功之母”这个古老的真理。我们不需要去寻找更多的事例去证明，因为马修.萨伊德已经为我们找到了大量的例证。在成功与失败的背后，当事者隐秘的心理活动被昭示，令我们在看过之后恍然大悟，茅塞顿开。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "坦然面对失败并吸取教训谈何容易，书中只是提供了思路，关键还看个人。倒是书里的案例非常吸引人，提的非常到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析到位，案例翔实。对重新认识自己和大众都很有意义。从航空、医疗、司法以及个人多个方面叙述对失败的接受以及进行分析拆解的深远价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有几个观点特别感同身受。认知失调，我们总在自己的认知范围内，或者在自己认可的范围内。不愿意相信更不愿意承认自己的错误，以至于撒谎，自欺欺人的去欺骗自己，欺骗他人。让错误不断的持续及放大。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们可以分成两种，一种是成长型思维者，一种是固定性思维者。成长型思维者总是能发现机会，而固定型思维者则总是会归因于自我能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要抗拒失败，从失败中学习。没有失败，就不会进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一则笑话说一个大师给人看手相，说你40岁前特别穷，话音刚落，被算者心情大悦赶忙问那40岁之后呐？大师说你习惯了，你确定失败真的是成功之母？成功不是成功的亲妈？为何成功的企业家做什么都成功，反而总嚷嚷失败是成功之母的人，早已消失不见，来看看这本书，这里有答案！", "marks": "推荐"}
{"content": "路过，竟发现一锅披着好看题目的成功学鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "一直失败却始终不见成功，不是失败的次数不够多，运气不够好，关键是不懂得如何理性对待失败。借用看到的一句话，说说学习这件事，我们通常的态度就是“接触不久以为全面，掌握不多急于推翻，领悟不够夸夸其谈”。你说，你不犯错，谁犯错呢？所以，如何思考很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还是很中肯的。但有点虎头蛇尾，前面内容新颖详实，例子丰富。后半部分有重复的感觉。看到后来觉得雷同，通篇强调从错误中学习一个观点，后期有点失望。总体还是比较耐读的", "marks": "推荐"}
{"content": "与失败化敌为友是一项技能，希望你也能学会", "marks": "力荐"}
{"content": "工作、生活、学习中都会遇到失败，昨天听课有人说成功人士之所以成功是因为他的思维与我们不同，尤其是在吸收经验这方面，分为三类人：第一种是自己的失败案例中总结经验，第二种是从别人的失败案例中总结经验，第三种是从别人的成功案例中总结经验。黑匣子思维值得学习一下如何吸取经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "当失败出现时，你会如何应对，又从失败中学到了什么？\n当问题出现时，你会怎么处理，又从问题中悟出了什么？\n《黑匣子思维》这本书就很好的向我们阐述了其中的观点，告诉我们如何正确去对待自己的错误，正视自己的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "在犯错之后，人们的智商和精力都用在了如何撇清自己，如何摆脱责任，如何维护自尊上。职位越高越是如此。最终我们将无法从失败中学习进步。这本书就告诉了我们该如何正视失败，如何从失败中学习，让失败更加具有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑匣子思维，要以成长型思维对待失败和犯错；边际收益的问题，分解目标，对每个部分加以改进；\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对认知失调和创意性思维的发现感触颇深，前几天刚看了萨利机长和文中相呼应的航空业法则耐人寻味……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的知识涉猎面很广泛 最喜欢他对于医学界和航空界的事故的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "生活是一个纠正错误的过程，由此区分了各人的文化素质、心理状态、思想思维等等，造就了专属的人格、气质！经常说失败是成功他妈，诸如此类的心灵鸡汤不见得是什么好鸡汤，天天如此一说，使人门忽略了客观错误本身的存在，懂得这个道理，未见得使得了其中的大义！书评“失败中进取的重要性”供大家观读", "marks": "推荐"}
{"content": "从错误中进步，然而我们在很多时候却不知道自己做错了，错在了哪里……当有人告诉自己错在哪里时，也只是选择性的听取建议，错的依旧错，改了的只不过是原本自己就不坚定的。😳😳", "marks": "力荐"}
{"content": "曾子曰：吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？古人尚且还要三省，我们在面对错误时，更要理性分析，从中吸取经验，让下一次犯错更理性，甚至不犯错，人生才可以走的更远。本书会教你如何更理性的犯错、值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是不愿面对自己的错误，因此也就错失了进步的机会。这本书帮你认识到错误的可贵，更重要的是，帮你认识到自己不愿面对错误的深层心理原因，从而让你放下包袱，接纳错误，走向成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有艺术感", "marks": "力荐"}
{"content": "认清人的潜意识，理解并学会反驳各个职业的盲点", "marks": "力荐"}
{"content": "可以改成故事大全，全篇都是举各种各样的例子，鲜有作者自身有深度的思考", "marks": "很差"}
{"content": "不忧郁，哪算是工作？！\n日本“畅销书之神”见城彻直击工作真相，让你在职场中无惧压力和困境，逆风而上，勇敢前行——以压倒性努力正面突破困境！", "marks": "力荐"}
{"content": "初看像是鸡汤鸡血，看完才懂，这是一本关于内在动机人的职业生涯回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说，还是太鸡汤了一点。缺少一些干货的东西。不像书名显得的那样“硬派”，但是索性书比较薄，文章短小，读起来快，也不用费脑子。看看鸡汤精句还是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "作者可不是愣头青，只顾着让大家拼命的那种。仔细看看就知道，他更强调有勇有谋。不然只会冲上去的家伙更容易把事儿办砸！", "marks": "推荐"}
{"content": "小小一册，蛮有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "通读完毕，耗时58分钟。这本书给我的感觉是“零散”，书中每个章节互相之间基本上是独立的，互相间没有太多的关联。每个小节都以强调小概念和心态为主。一些观念可能对刚开始成长（工作）的人有所启发。", "marks": "还行"}
{"content": "“付出压倒性的努力”这句话让我印象深刻，作者的公司上市时他才26岁，这本薄薄的书真的充满力量和智慧，一点也不鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "什么玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "比较鸡汤～～我觉得跟这种老派的日本人生活可能会无聊到想哭，我觉得有趣的生活是随意的（严重跑题）", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤有点咸。六个章节，每个小节都是一段片刻的独白，作者是个工作狂无疑，“压倒性努力”、“不郁闷，非工作”、“我还能战”、“胜利者一无所获”、“极端”，教导你别怕吃苦，承担痛苦，过程本身能都酝酿成功不重要，我们享受的就是受虐的战斗过程！", "marks": "还行"}
{"content": "实", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的日本工作狂……", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛", "marks": "较差"}
{"content": "硬派工作》，其实这类书讲的道理都类似，只是看在多遍执行才是关键。引用作者一下吧\n无偿行为总能给你带来最大利益\n工作中很大程度上存在基于感情的“借贷”，人际关系建立在达成平衡的“借出”和“借入”之上。你帮别人的忙，就是债主，如果某天在重大业务上发出请求时，平时的付出对方看在眼里，就一定会尽力帮助你实现。这就是影响力一书中的互惠原理嘛b", "marks": "力荐"}
{"content": "现在经济形势不好，大家都更趋于保守了，才更需要有魄力的人逆袭而上，开创新的风气。这本书挺热血的，应景儿，赞一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版业可是真不好做，作者自己创业很励志。听说幻冬舍出过不少好书，有村上龙、五木宽之等知名作家，是个很不错的出版社。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书容易爱上写书的人", "marks": "推荐"}
{"content": "工作上，我一直想要战胜自己的惰性，却总是提不起劲儿来。刚好有朋友送了这本书给我，鼓励我加油。看到封面的字，我突然就忍不住哭了。“如果不曾义无反顾地努力过，人生还有什么意义可言？”是啊，这就是我如今缺失的东西！让我不禁想起刚来公司时的激情四射。感谢这本书，给了我新的勇气！", "marks": "力荐"}
{"content": "逛新华书店随手买的，差不多是随笔吧，一个小时就能读完，没什么新东西，无非是说要多努力。不过，不管是开篇的序，还是末尾的话，作者好像以为这是一本巨著一些，感谢了好多人，说没有谁谁谁帮助就完成不了，我看也就几篇公众号拼凑而成的样子吧，没那么夸张。", "marks": "推荐"}
{"content": "混日子的人见得多了，难得有本带劲儿的书，看完了挺爽的。适合有事业心的人，没有的人看了估计也没什么用。", "marks": "推荐"}
{"content": "可口可乐是一家卓越的企业，拥有无与伦比的品牌营销能力，感觉读这本书学到了很多课本上没有，或者含混不清的营销方法和策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "不干不净的逐利历史，最成功的商业洗脑典范。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了，不然每读一天就想喝一瓶可口可乐的日子实在是太难可怕了……嗯，还是再给我来一瓶可口可乐吧。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "可口可乐不仅仅是一种饮料，它已经成为一种世界文化。这本书讲述了可口可乐创立、发展、崛起和占领全球市场的全过程。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "全球知道Coca-Cola这个词的人仅比知道OK的少，这就足以证明可口可乐的影响力了。这本书写的很全面，从起源发展一直到2014年，可读性很强，趣味性与专业性兼顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "可口可乐最成功的一点，就是把这种滋滋冒泡的焦糖色液体变成了人们的习惯和生活的一部分。让人迷恋的是在炎炎夏日口干舌燥的时候冰镇软饮料刺激口腔和喉咙的快感。当你举起玻璃瓶或者铝罐，你就是全世界“可口可乐宗教”的一部分，而教义则是畅爽和快乐。可口可乐是一种信仰，图腾，是流淌着的血液。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了《鞋狗》推荐过来的，明显作者引用了大量的史料，不过文章写的并不是那么吸引人。就是一部可口可乐公司与社会问题抗争的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史和商业（内部外部）角度解构可口可乐公司的发展，最后一部分和soda politics重合，整体对可口可乐公司文化仍是敬仰的态度，虽然意识到这是个洗脑的过程，但明显自己也被洗脑了，很多时候不知道是真心还是反讽。一个故事，反思不够，读到后面也有些乏了。", "marks": "还行"}
{"content": "不是每个品牌都拥有国际化品牌的，而且可口可乐公司的发展也并没有停止。这本书对可口可乐发展史讲的非常详细，应该是迄今为止最完整的可口可乐传记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看，跟想象的不一样。", "marks": "较差"}
{"content": "广告的内容用字写出来，再翻译过来，就成灾难了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常经典的一本商业史和公司传，对于可口可乐商业模式的演变有非常细致的介绍，后半本也说清楚了可口可乐和百事可乐旷日持久的竞争", "marks": "力荐"}
{"content": "一部流水账", "marks": "较差"}
{"content": "期待很高，却读不进去的一本书。本来以为会着重讲品牌营销、广告宣传等，没想到光初期的历史就冗杂讲了很久很久，耗尽了耐心，20%弃。", "marks": "较差"}
{"content": "一个伟大的品牌，似乎只是把历任经营者作为工具，这个品牌自己就可以运行下去。但其实不是，最精彩的还是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "最成功的品牌的成长史", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后来实在是想喝的不行,跑去Tesco买了一个八罐装...", "marks": "推荐"}
{"content": "可口可乐不只是一种饮料，还可以是一种象征、情感寄托、老朋友、以及你想它是的任何一种表征物。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账式的传记加上水一样的翻译，硬生生使一家百年企业的光环黯淡了几分，只有在读到初创时期和危机时刻才能感受到一些波澜，其他时期的内容实在是乏味可陈，以至于在发展史之外最想看的品牌建设和营销策略以及与百事可乐之间的相爱相杀部分变得如同鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "读客制作太粗糙了，排版也丑，最后决定转看电子版。郭思达和库克像不像？也许比库克聪明。", "marks": "还行"}
{"content": "会讲故事的企业才会善于包装宣传", "marks": "还行"}
{"content": "“Coca-Cola”这个词本身就是一种信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "holy coke", "marks": "力荐"}
{"content": "作者讲故事的技巧很厉害的，从开篇就很吸引人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得可以", "marks": "还行"}
{"content": "活下来并且壮大的可口可乐是当年无数做秘方饮料中的一家", "marks": "推荐"}
{"content": "真长啊，总算看完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点冗长", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，一个好的产品在好的营销下走向世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "1可口可乐史就是半部美国商业史\n2美国人的信仰就是赚钱，和中国人一样\n3可口可乐代表美国文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们专注于那些可以重复使用的东西，如时钟、日历、纸板火柴、记事本、小刀、历书、菜谱、镜子、卡片等。” 看看这颠婆不灭的道理", "marks": "力荐"}
{"content": "内容足够丰富，全书结构一般。品牌战略开拓者。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的真的  好长啊，而且描写的特别平实没有激情，超级枯燥；别指望一本书真的能告诉你商业模式啊成功之道之类的东西，充其量算是一本毫无爆点的可乐编年史，没有什么有价值的东西，看热闹看的都只是表面；我一直怀疑，可乐里是不是藏着点什么成瘾性的物质。。。", "marks": "较差"}
{"content": "可口可乐既是现代商业的典范，又可以说直接拉开了现代商业的大幕，毕竟20年代就直接创立了现代商标专利法，它绝不仅仅是一瓶焦糖色的碳酸饮料，更是一种文化、生活方式。广告人从心理上侵占了消费者的选择权，市场人员在销售上将可口可乐铺满了每一个角落。喜欢买，买得到，可口可乐做到了极致", "marks": "力荐"}
{"content": "人权、种族歧视、战争、革命运动、经济崩塌、暗杀与死亡、环保运动、资源枯竭，世界上发生的任何重大事件都会对这瓶棕色的气泡饮料产生影响，但它也从没被以上任何彻底阻挡过。百年间它成为一个专有名词，一种血液，一种信仰，一个帝国。\n后面部分有点冗长，但总的来说是好看又大而全的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲诉了可口可乐公司的整个发展历史，可口可乐能够发展那么多年不是偶然的，对品牌的重视，规模化的生产，使得可口可乐成为一个现象，直到成为人们生活中不可或缺的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详细 以至于看到没有兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "经验太少，看不出有什么好的", "marks": "较差"}
{"content": "伟大的公司，伟大的故事，一百多年的传奇永远铭记。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天读完了这本书。\n内容有点繁杂，重点历史点没有凸现，干货不多，倒是关于可口可乐的内幕写得很多，利害关系。\n翻译比较好，阅读没有劣质翻译的不适感。\n一般般，很普通的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的太野史，翻译的太脑残", "marks": "还行"}
{"content": "一部软饮料的发展史，详尽的历数了可口可乐历史上的大大小小的事件，帝国的建立也是经过了洗礼！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直知道圣诞老人，但不知道圣诞老人竟然是可口可乐的注册商标；现在电视剧电影一直有很多广告植入，看了本书，才知道这些个营销方法都是可口可乐创造的，太厉害了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部不如说是广告史…………", "marks": "推荐"}
{"content": "从约翰·彭伯顿做出了配方开始，似乎可口可乐就注定要成为全世界的饮料，可口可乐公司的历届掌门人也都积极努力的向全世界进行着各种新颖的品牌营销活动。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本可口可乐的传记，作者按照年份的叙述方式来描写整个历史，作者的描述方式犹如冰冷的旁白，没有太多自己的理解。不太喜欢这种冷冰冰没有解读的叙述方式。食之无味。", "marks": "还行"}
{"content": "世界上有水的地方就一定有可口可乐，一百多年的历史，全球化的营销，高速的发展，除了可口可乐公司，暂时想不起来其他企业。而可口可乐的秘密全在这本书里。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉不错，书前面的人物较少脉络较清。到了后面人物繁多脉络也开始杂乱了起来，感觉作者有点难以用文字驾驭可口可乐这一大公司了。书通篇由小故事组成，还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书比较忠实的将可口可乐光彩的与不光彩的历史一并讲述，将美国乃至世界历史贯穿在可口可乐一百多年的发展史中，详尽客观，可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "可口可乐有着无与伦比的品牌影响力，这个有着一百多年历史的公司之所以能成功，跟它对品牌的重视是分不开的。书中也写到了很多品牌营销方法，非常值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯研究院编著。逐个分析9大细分领域的行业发展态势，涉有行分享、住宿分享、二手交易、金融、众包物流、服务、教育、医疗、内容创业等。以深度行业分析和代表企业深度案例的形式，有高层动态，有发展趋势分析。可以作为当代社会经济动态的科普书一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯研究院出品的一本关于泛分享经济的“广告书”。对于准备创业的能提供思路，对于像我一样的用户会安装很多软件来尝试这些涉及分享经济的独角兽企业的APP。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书基本是日本的5S工作法+部分六西格马的内容，看起来好眼熟。前两级的方法和整理术部分，总体上没有《丰田高效工作法》那本书写得清晰。第三级以上基本上企业管理方面的内容，好多都是6西里的内容，对个人不适用，这本书到适合给企业培训。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，需要看这类书才能提高工作的人，还是回家去吧……", "marks": "较差"}
{"content": "17-07-04", "marks": "推荐"}
{"content": "Kaizen是一个持续改进的实用过程，由多个小步骤累积而成。\n时间管理中最基础的法则之一就是：在空的办公桌上办公比在堆满东西的办公桌上更有效率。\n本书是的德国人所著，朴实无华到太一本正经。感觉从上而下的企业培训教育比较好，不是很适合工作的基层员工，因为真的实施贯彻坚持很难！\n", "marks": "还行"}
{"content": "迅速翻完，算是强迫症在工作中的应用。看到一半在办公室撕了满满一箱的旧文件，爽到爆。在没有形成固定习惯之前可以时不时翻一下督促自己发强迫症", "marks": "还行"}
{"content": "典型的德国风格啊，就是有点略out，但是一些技巧还是可以参考的，写的也忒实在了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "内容有点过时，废话有点多。适合管理者阅读然后推广至企业和公司。有几个小tips比较实用。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲了kaizen的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "很多不适合国内的，而且，在有了印象笔记之类的电子笔记软件后，内容有点落伍了...", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，先扔，留下来的归类，归类好了记得随时维护。", "marks": "推荐"}
{"content": "里边提到的“持久整理的五级阶梯”，我到达了第四级“加强自我责任意识”，争取进阶到第五级“目标与指标”。工作后，总觉得一个公司如果制度不流畅，将会浪费很多人时间，同时，工作的现金流也会受影响，如果每一个新员工入职，有关于提高工作效率的培训，应该会比其他培训有用得多。", "marks": "还行"}
{"content": "适合老式办公的场景", "marks": "较差"}
{"content": "前面是收拾办公区，后面是工作效率提升，很一般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "鉴于是写于很久之前的书，多给一星，两星不能再多，全是废话", "marks": "较差"}
{"content": "有一些整理、收纳物品的小技巧对我还算有用，但那些有关企业管理的建议，目前于我而言意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇干货，但内容较为过时，和日系的收纳法相比不够精致。", "marks": "较差"}
{"content": "适合零碎休憩过程中的速读型丛书。如果有一家刚起步的公司，针对综合管理的实用性会更高。另外从目前现代化进程来看本书是有点old了。", "marks": "还行"}
{"content": "理念一般，整个场景已经过时太久了。", "marks": "较差"}
{"content": "现在读感觉有些东西过时了", "marks": "还行"}
{"content": "极简工作", "marks": "推荐"}
{"content": "严重脱离现在这个时代，还是上个世纪纸质时代该如何整理，全文大段大段的材料如何归纳，图片办公桌上全都是文件、打印纸。或者适合工作中打印较多的人吧。亚马逊推荐才买入的，感觉有被刷好评。", "marks": "很差"}
{"content": "提升职场效率，从断舍离开始，希望会有所进步，书中例举了很多具体的步骤，挺容易上手的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合我", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，挺实用", "marks": "还行"}
{"content": "很典型的德国思路，5y ，5s。给三星是因为涉及的信息太陈旧，针对信息化办公的内容不够多", "marks": "还行"}
{"content": "提高工作效率 从办工桌的6S开始。收获不是很大 ", "marks": "还行"}
{"content": "办公室刚收拾没几天又乱了，怎么破？这本书给出了五个步骤，针对常见问题，有具体的操作方法，简单易学，办公室立马整洁起来", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论之大成。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关管理的图书很多，不乏德鲁克等管理大师的经典之作，珠玉在前，本土管理专家要脱颖而出，颇为不易。这本由国内著名的管理学专家南勇所写的《高情商管理》，没有谈高大上的理论，谈的也不是什么高招绝技，说的是小地方，小细节。见微知著，这种以小见长的管理理念，很有他早年留学早稻田大学mba，师承日式管理精髓的影子。如果以一个句话来说，管理就是柴米油盐，很平凡，但却又每天必须。\n八年前，南勇在某汽车销售集团任管理总监，负责集团整体管理工作。通过对四家销售不佳4s店的不同指导，引出了本书的主要思想，高情商管理带来高情商销售，而两者做好皆需抓住日常细节工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理者的最高职业技能是情商。本书通过28个一线案例实解、8种高绩效突围方案全面解读高情商管理，有关提高管理者情商的实用技巧帮助职场的我们打造高绩效团队，轻松搞定员工、客户和老板！\n  管理需要的不仅是智商，更应该是情商。高情商的管理者能够把庸才变成人才、把困境逆转成机会。情商是一个自我激励、自我融合、自我完善的职场行为。埋头苦干，这是任何一个工作人员都具备的素质，但是，有的人可以在埋头苦干的同时，做好职场人际交流，这就是情商。 很好的交流沟通和随机应变的处理问题的能力，这不是天生的，必须去学习，去探索，用实际行动证明自己的推断，用事实验证自己的成长。 情商好，做事不是有眼有板，方方正正，而是自圆其说，圆圆通通。", "marks": "力荐"}
{"content": "《高情商管理》这本书兼具了案例分享与专业知识宣贯的特点，以卖车为切入点，以消除“自我障碍”到“不耻下问”到“关注细节”到“增值服务”以及“建流程，定标准“等线索搭建了一个从个人情商到团队建设到服务增值以及高效团队的一个台阶式的思维晋升，从书的整体架构以及宣贯的核心来看，比较适合营销人员进行宣读，但从延伸意义上来讲，适合每一个从事工作、从事管理的人员来看。此处谈谈看后的一些想法：一是其实每个人不管是工作、还是生活都可以当做产品来看，你要想让自己活得舒服，就要让其他人活得舒服，这里面就有情商的成本在。二是不论做什么，都要关注细节，或许不经意间的一些积累沉淀都将成为你日后的点睛之笔。三是在工作中以高标准要求自己，提供超出领导认知的工作质量，对提升自己自职业晋升空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装订非常美观，封面是淡淡的绿色，让人在炎热的夏天感到一丝凉意。\n本书共有八个章节，每章分为几个小节，作者南勇通过每个事例将高情商的管理方法描述的淋漓尽致，通俗易懂。其中第一张对我的感触很深，首先通过4S店的事例，讲述管理需要抓细节，细节决定成败，要把每一个来访者都当作重点客户看待，每一个员工都是公司的主人，代表着公司利益。销售就是欠人情，还人情的过程，能在这一点上做到极致，那就赢了。做销售，不应当让顾客觉得有人在求他办事，而应该反过来让他觉得自己受了他人的恩惠，要得以回报。能做到这一点的，又怎么会担心拿不下订单呢？。\n书中还讲述了一些提升谈判和沟通的技巧，消灭“自我障碍”，掌握谈判的艺术，如何学会倾听，对于我这个低情商的人，这部分的内容真的很实用，后续会对我的工作和生活提供极大的帮助。总之，", "marks": "力荐"}
{"content": "情节编得太假了。。。看着好尴尬。。。太勉强了，看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "如果你想获得一个成功的人生，一定要多做“重要但不紧急”的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理从细节开始，发现细节从情商开始", "marks": "推荐"}
{"content": "6/6这本书是我今年读过的唯一一本干货满满的书，一般这种类型的书都很难啃，这本却不是，从实际案例分析引出各种问题和对策，让人读起来轻松，恍然大悟。每一篇都给人很多启发。分析到位，阐述观点不拖泥带水。最后说到的在信息大爆炸的时代闭关修身我也十分认同。干货满满，给作者打call。", "marks": "力荐"}
{"content": "28个一线案例 8种高绩效突围方案 10年管理精华 管理情商 管理智慧 ", "marks": "还行"}
{"content": "1.实现对客户的承诺\n2.想想对客户的价值\n3.发挥团队每个人的能力\n4.态度和专业度", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个在职场打拼了八年的“老人”来说，对书中的很多观点都很认同。所谓技不压身，很多工作方法都是融汇贯通的，具备专业技能和精神，做一个自信、有底气、有价值的职场人。", "marks": "推荐"}
{"content": "预期值管理，提高执行力，克服拖延症。", "marks": "推荐"}
{"content": "初入职场，靠谱比聪明更重要！\n30个职场基本功，让你在工作中脱颖而出！", "marks": "力荐"}
{"content": "22岁菜鸟咨询师的常识，40岁职场老将未必都能做到。", "marks": "还行"}
{"content": "职场经典", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用，尤其是排版，大大提升阅读效率。减一星是主要针对咨询行业，有些内容窄了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "缓解压力选本不太累人的书，说什么职场，不过是做人，可借鉴。今年最大的进步是更节制只说重点更珍惜时间；不重要的事情不再要求完美，看重的事做到120分。至于拖延，对我来说从来都是没有的事…不管学多少道理，道理、原则甚至美德也总有适用的边界，无愧于心就好。", "marks": "还行"}
{"content": "结论+数据分析+举例+重申结论；超出他人预期从降低预期开始，讲方案之前递纸笔，既显得贴心，又暗示对方可能要改拉低预期；承诺结果而不是过程，过程对自己重要对别人而言就是黑箱；在靠谱的团队中攻略否则受到影响无法履约损伤的是自己的名誉。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，日本的书，都是这样的风格，可以一翻。里边提到的“预期值的管理”，是最近从leader那里学到的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "140730", "marks": "还行"}
{"content": "新人可借鉴之处很多，老人可以用来印证职场成长感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经体会到的才能真正理解", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完这本小书，才知道自己是多么不靠谱的人！☹️原来入职三年，我还是个新手！除了时有时无的一腔热血还未浇灭，职场情商为0", "marks": "力荐"}
{"content": "职场手册。表达时要先说结论，再说依据（数据依据更有力），加上案例，重申结论。要善用逻辑树拆解任务。不断超越对方的预期是要明白对方的意图，学会降低对方预期，了解自己水平，精准选择承诺，遵守承诺，协作体系也需要靠谱。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】在商业世界的日常工作中，靠谱是比聪明更可贵的素质。每位职场人都需要重视效率、结果导向和重视承诺。大石哲之告诉职场新手，要学会用数据沟通，先说结论，通过任务快速推进工作，并养成在任何时候超越对方预期的职业精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个长期受传统观念熏陶的日本人进入咨询公司之后遭遇的观念洗脑。大多见解还算广泛适用，也有不少只适合咨询公司的环境，不懂评分为什么这么高。", "marks": "还行"}
{"content": "方法只是奇技淫巧，观念才最重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章讲逻辑和本质的还不错，后面的资料制作和领导跟随还好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "很实际的职场技能，一个小时可以读完的薄书", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多 有些部分讲得虚", "marks": "还行"}
{"content": "真不错", "marks": "力荐"}
{"content": "「咨询师」", "marks": "推荐"}
{"content": "内容靠谱，作者相当用心，甚至毫无保留。", "marks": "力荐"}
{"content": "能发现自己的一些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "职场“老阿姨”温故知新，靠谱 真的是职场人最需要的特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作的本质就是为上司/客户解决问题，一切的思维与行为都应该围绕着此目标。所以我们首先需要培养的不是工作方法，而是思维方式。当你知道你需要的是什么的时候，你才能准确地找到适合自己的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合职场新人看，不鸡汤，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "咨询师的一些工作思路和方法分享。讲的很浅显。但或多或少会给自己启发。和麦肯锡系列差不多", "marks": "还行"}
{"content": "20170719 已读29 || 虽然小小一本，讲的也不深，但是要是职场里的每一个人都做到了，就不会有那么多坑队友了。特别是我们这种没人带的公司，看完也是很感慨，职场初期能有个人一一给你提点一番不知道能少走多少弯路，必须推荐给部门小伙伴～", "marks": "力荐"}
{"content": "实用~！", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的最实用的技巧指南 非常厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "知識不夠，邏輯樹理不清；準確評估自己的能力，難度較高的說... ", "marks": "推荐"}
{"content": "职场菜鸟老鸟都受用", "marks": "力荐"}
{"content": "明白许多的道理，放在手边常翻常用，可以更好更艹蛋地工作下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上流水般浏览完了这本书。这是一本不适合一口气看完的书，毕竟都是一个个散点的tips；但很适合看一个点，想几天，再看下一个点。简单易懂，甚至很多没啥新意，但贵在是，它用更接地气的方式你，这点，很重要，请反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n想在职场中成为一个靠谱的人，你我要做的还有很多很多，没关系，一步一步做好，在前进的路上，再分享两句靠谱的话共勉：高效工作的秘诀只此一条：彻底甩掉非必要的工作。无论做什么事情，都要培养从最终成果来逆推的习惯。祝你我成为一个靠谱的职场人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在企业里，在社会上，什么是人才？所谓人才，就是“靠谱”的人", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本，干货很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以你靠谱吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的建议可以说实在中肯，例如沟通先说结论，PERP原则，汇报用云-雨-伞思路，写报告学会占空，细细研读，再加以运用，将会有不少提升，就是第四部分感觉有点心灵鸡汤。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者明确精致的介绍出方法，值得一看，在职业上，实践性挺强，总结得很是得当简明！", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本商业职场书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书。希望无论是初入职场的新人，还是工作多年的人，都能够掌握受用一生的技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "工作里的一些技巧。有几个还是蛮有意思。但是后面的两章就不太适合国情。只能一般。", "marks": "还行"}
{"content": "非常现实了，实用职场宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "其实做人还是要靠谱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱确实很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货，我工作了14年，看了前两节搞懂了一些解不开的迷思，原来之前的沟通技巧有问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性工具书，理论深入浅出，搭配实例。结构性强，可读性一般！", "marks": "推荐"}
{"content": "不过时的工作方法", "marks": "力荐"}
{"content": "很简短，很干脆，对于刚入职场的小菜鸟来说，可以看看，有些东西没有人告诉你，你不会知道。书有时候就是这样，你忘记你学到了什么，但有些东西已经进入了你的思维，这就是读书的意义啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，干货满满，初入职场必读系列类……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读起来很轻松很快 但是内容太浅 之前大多数都知道的观念 20%的内容对我略有启发", "marks": "较差"}
{"content": "很有现实意义的一本书，交给你很多的的工作上的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "能决定工作状态的其实都是工作的基础技巧，这些基本技巧就像盖大楼的地基，决定了工作“高度”（薪水、待遇）和“宽度”（强度、态度）。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作方法和建议都非常得当，新手指南", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有太多没有实质意义的内容，本来看评论以为回不错呢。。。", "marks": "较差"}
{"content": "靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "\"靠譜\" 這兩個字要靠別人說", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂说了什么，可能和不同工作领域挂钩！", "marks": "较差"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱还是靠谱的，可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "马上要工作的我买来读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "给五星有这样几个标准:第一 这些技能没有一个是浪费的，都可以用的到，都是基于靠谱这个体系建立下的。第二 沟通能力，思考能力还有一些技能作者都给出了结构化的思路，简单易操作。第三 做到这些需要大量的实践，很多思路我已经在实践，但是看到作者结构化出来之后，豁然开朗，非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为友邻的推荐看的，6.5分吧。日本人写管理书特点就是不讲大道理，细节多。这本书也是如此，并且普适性强，不过没有什么能留下印象的内容，适合刚开始带人的看看来入门。打算给公司基层主管一人买一本。", "marks": "还行"}
{"content": "零基础管理者的角色转变圣经\n做主管，只有自己努力是不够的！", "marks": "力荐"}
{"content": "主管不会用人，也是会被团队淘汰的喔。", "marks": "推荐"}
{"content": "擦，一本让人读来汗颜的书。非常感谢赠书！", "marks": "力荐"}
{"content": "页数不多，但建议都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读的时候觉得没有多大收获，差点弃读，但调整了心态，坚持读下去才发现逻辑的剖析是逐层深入的；书里讲到的一些管理错误确实是我曾犯过的，而一些原则也让我感到“原来是这样”和“确实是这样”；第五章讲的重头戏FFS理论是很好的应用在团队建设和员工激励上的工具。；刷新了认知，增长了知识", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一些实用的模式识别方法", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是讲leadership，霓虹书插画都乳齿萌", "marks": "推荐"}
{"content": "读后很有启发的一本小书，实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量还是很足的，就是有点琐碎。", "marks": "还行"}
{"content": "有些经验可以参考，不过内容比较简略，而且行业不同，文化不同，没有太直接的实用价值。现在的年轻人，就业择业很自由随意，很多管理的观念都不合适了。", "marks": "还行"}
{"content": "说过很多道理..但还是过不好这一生", "marks": "还行"}
{"content": "只言片语还是有点儿用", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要买这本书#黑人问号", "marks": "还行"}
{"content": "本书比较实用，尤其是最近遇到了一系列职场问题，虽然有些内容着墨不多，但是也给了我不少思考的空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，鸡汤为主。但是读这类书，我一般是带着有一句话的收获就够了的心态。这本书里，我的收获是三分努力，七分幸运。但你要改变心态，影响自己的潜意识才能幸运。还有FFS理论，偶尔做做这样的测试，也算是对自己的一种观察。我偏向条理和谨慎，还蛮准的。看过长评第一条基本不用看书了。", "marks": "还行"}
{"content": "你不是传声筒。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较零散，结尾打起了广告。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本职场管理书，本书没有说教味道，讲得很细致，对照自己的工作，能有不少领悟，推荐5颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "小团队可以说是当前商业的必然趋势，发展势头无比凶猛的亚马逊创始人杰夫贝佐斯对\"两个披萨原则\"推崇备至:如果两个披萨都喂不饱一个团队,那说明它太大了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "半天读完，情感很细腻，有点小幽默。FFS还是蛮有用的，可惜没人配合做……", "marks": "推荐"}
{"content": "在方所看到的一本不错的书。小团队管理者应有的素养，用真心对待下属，倾听下属，了解下属的能力和意愿进行对应引导。\n将梦想与工作取最大的交集，实现效益最大。\n将公司目标与各人目标重叠最大，也将取得最大成果。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何管理好积极性不错，但目标不与团队一致、不承认自己是接受管理的成员、每天空有强势，又经常会私底下建立情感关系而非工作推动关系的女员工？—此书给出了朴实的回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8643328/     目标管理，工作热情，心胸与气魄", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。写的很细致，印象深刻的点：1.对于能力强意愿高的下属，经常checkin意味着不信任。2.影响下属（和自己）的潜意识。3.接纳性：良性-宽容 消极-干涉 trigger-轻视 危机 调动-没有你可怎么办；凝聚性：良性-守德 消极-独善 调动-你是正确的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点借鉴意义，但不多。关键还是在于改变自己，让自己变得不断强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合小团队管理研读，也适合中层管理岗了解如何落地执行。推荐！于三里屯言几又！", "marks": "力荐"}
{"content": "很务实的书 价值观高于业绩 要授权给下属 分配任务并监督他们的目标完成情况 让他们了解工作的意义 如何定义该做的 能做的和想做的 不要把下属的活给干了 自己埋头苦干的人不是好主管", "marks": "力荐"}
{"content": "现实工作中遇到了些问题，恰好遇到此书，看罢解决了一些心中的疑惑，也给自己系统的梳理了一遍相关的知识，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话和做事，都应具体，落在细节处", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比较适合（1）刚开始带团队的主管；（2）带人一段时间，也有了经验，而困惑有点多，需要找本书对比反思的主管。看完后也可做枕边书，需要时对照敲打自己。不适合对日本管理类手册琐碎写法不感冒的人读，但也算日式写法中比较出彩的一本，既不太啰嗦也有细节，所以，后者也可尝试一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "最难是用人，最惨是中层，前面都是正确但不容易达成的道理，最后一章的FFS理论有点实用的，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "上周末在书店随手拿起的一本书，结果细细看了两个小时，准备这周末再去看看，对于想从纯技术转向技术管理的我而言，是一本实际的操作手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "从手帐册般的包装到充满细节的内容、插画无不体现着日式的风格，其中的以人为本的关怀和FFS理论不无道理，若是全书能够逻辑性再强些就更好了。总之对于走火入魔初升管理岗的新手来说，是本平衡情绪、接地气的理论指导书。当然，效果如何更多需要在实践中反思、摸索，如遇大神指导，那真真是极好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "要求别人之前先管好自己", "marks": "还行"}
{"content": "当你没法提炼工作中那些有效的做法的时候，可以看看。还是不错的，言简意赅。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢金一南，之前就很过他的很多作品，但是也极少有这一部这么好的内容，这本真的是让我爱益良多，值得向其他人推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有猜错，他指的得诺奖的研究对抗和对策的是给出纳什均衡的得经济学奖的纳什，提出MAD的是给出多世界理论的伊维特，不是一个人阿。", "marks": "推荐"}
{"content": "划重点：1.领袖一是提供思想二是提供意志，神级领袖二者都有比如太祖和列宁。2.平时要科学决策互相制衡，危机时刻要打破常规一竿子插到底。3.权利要向下分配，责任要向上集中。4.领导者必须在到达高位前完成积累，大人物没时间看书，你最卑微最不重要最不被人看中的时候，是你时间最多的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "演讲稿汇编，激烈的语言风格和小道消息占有量一直是金一南的取胜因素，第一篇较佳，对将军的血性和技术敏感性的阐述，言之有物，后几篇论述危机管理和领导战略思维，就比较水。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们确定有这么牛逼嘛", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的太差！思维局限性特别大。对于细节没有深入描写，对于概念仅仅是套过来就用，对于军队存在的问题一句批评了事，对于美军过于拔高，对于自身军队几乎全是批评！亏你还是写过苦恼辉煌的人你不懂实践是检验真理的唯一标准？太差劲了作为一个立足于国内的学者，所用所引全是国外的所谓的名人名言", "marks": "较差"}
{"content": "以危机对付危机是最好的反危机策略。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者目光独到，文笔犀利，读了让人重新思考领导者和胜利的方法与涵义。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常同意其中的两个观点，一是人的本质在权力中尽显，二是积累必须在到达高位之前完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种硬气和血性~", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很牛逼的一本书，朋友推荐来读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲稿类书…举例子说道理。", "marks": "较差"}
{"content": "国际政治中，处处都有面临威胁的可能。处理危机需要从战术层面入手，还需有战略性的思维，时刻评估当前的和可以预见的风险。危机控局中应竭力占据主导，通过营造危机升级的氛围，让对方感到将遭受更大的损害。处理危机的第一要务不是解决问题，而是控制事态。一切的行动，只为一个最重要的目标，制胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争从来都是残酷的，一个决策便能死去成少上万的人。有些决策我们的先辈做错了，有些决策在某些人的苦苦坚持下做对了。机会就是机会，错过了便是错过了。人不能只贪图名利而没有血性和担当。", "marks": "推荐"}
{"content": "#如何成为一个厉害的领导者#学习了！", "marks": "力荐"}
{"content": "书评", "marks": "力荐"}
{"content": "用满满的正能量给自己补个钙", "marks": "推荐"}
{"content": "追求挑战！", "marks": "力荐"}
{"content": "金一南老厉害了，宿舍的哥们抱着看通宵，中了邪一样，我拿过来翻了翻，也中了邪。目前我们整个班的男生，除了训练就是讨论金一南了。这本新的很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不成体系，太薄。", "marks": "较差"}
{"content": "一本很硬气的书，有力量，读着很爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "精神可鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "能战方能言和。忘战必危。—— 一切危机都始于大思想大战略上的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有不战而获的和平，军人的最高使命是胜利。危机倒逼机遇。捍卫国家的磐石是决胜力、威慑力。", "marks": "推荐"}
{"content": "光亮和勇气的说法", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书基本上都是以自己的小道消息，别人的金言名句，所谓别人的理念政策罗列而成，一点深度没有，一点体系没有。", "marks": "较差"}
{"content": "金一南是鲜有敢说的将军之一，能够站在一定的政治高度看待国与国之间、领导人交往间的行为模式和立场冲突，能够非常真切地审视当下的政治环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后能有许多启发，但也发现一些不实信息。唉，国家战略啊，看着着急！", "marks": "推荐"}
{"content": "到达高位之前必须要有足够的积累这一观点是基辛格在《论中国》反复强调的。关于韩先楚急攻海南岛的事情，韩树增在《解放战争》中也有论及，金与韩的观点如出一辙", "marks": "力荐"}
{"content": "胜者思维，许多颠覆你原有思维模式的内容，增长见识，换个角度看中国，看世界大国之间的博弈，竞争。", "marks": "力荐"}
{"content": "洞穿军队和国家的积弊，问题很明显，需要更多金将军一样具备慧眼的英雄！", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈建议军人读", "marks": "力荐"}
{"content": "之前很少读这类作品，总感觉金一南老师是爸爸那一辈喜欢的人，跟年轻人距离有点远。这次是被一个师兄安利过来的，他特别诚恳地向我解读了金老师的思想，特别是他对中国政治、经济发展的洞察力。我买来一读，内容确实很棒，丰富而有序，里面的很多观点都有指导性。对于当下这种迷糊的时局来说，称得上是一本拨云见日的指导书。", "marks": "力荐"}
{"content": "要有胜者思维，在业务开拓和团队管理上才能占取先机。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种社恐+个人主义，这本书真的很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "而这本书中提供了很多实际沟通中的解决方案，众多细节问题，比如不能依赖演讲稿，要注重和听众的情感共鸣，展示真实的自我等等，并绘制了沟通者蓝图的基本模型，以听众为中心的内容带来的娱乐、激励、提供的信息和指导必然会引起听众较高的情感共鸣，反之以自我为中心的内容带来的情感共鸣会很低", "marks": "推荐"}
{"content": "本书值得吐槽，首先名字起得够炫，容易让人望文生义，浮想连篇，以为作者发现了一种新的管理模式并提炼出了高深地管理理论，然而现实是讲非集中式办公模式，尽管作者有自己的亲身实践，但是这种模式的普适性尚待验证，距离形成管理理论还很遥远。其次是拿出专门章节讲四种人格和情绪管理似有拼凑之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得每一位管理者以及团队领导者深度的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "把我想说的很多观点都说出来了，而且系统成书！可以推动未来企业管理革命的好书，值得拜读", "marks": "推荐"}
{"content": "移动互联网时代，甚至未来的物联网时代，都将是网状的，扁平化的，这是大势所趋。云管理的方式，会为新环境下的公司治理以启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，总结的很好。终于理解钉钉怎么能够用的好", "marks": "力荐"}
{"content": "深受启发，云管理是非常创新的管理模式，员工不用把时间浪费在路上，企业也没游那么多人员成本和管理成本，可以提升效率，但是如何管理看不见的员工，作者王紫上有自己的一套方法，都是通过实践得来，值得很多企业借鉴，即使都是坐班的公司也可以通过一些协同软件让工作更高效,我觉得非常值得每个管理者读一读，一定可以学到一些简单可行的云管理方法，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书能让企业在开创期和转型期迅速跟上外部环境的变化，把需求端的新变化迅速传导出去，是一本十分实用的指南性图书，强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "思想新颖，作者抓住了一个时代的趋势，云办公、云协作的工作模式，对初创公司不仅管用，还好用。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "与一般的管理书不太一样，是一种新的管理思路，对于企业的管理人员很有参考价值，云管理，高效低成本。", "marks": "力荐"}
{"content": "被这本书的书名和内容吸引 互联网时代的新工作方法是我期待的 新的管理模式值得借鉴 干货云集 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好的一本书，读完之后很有收获，云管理这种创新的管理模式，无疑会在这个互联网时代发挥最大的效用，也指引着未来企业管理的重要方向，对我很有启发。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "之前就拜读过紫上美女的《云管理1》，深受启发，现在《云管理2.0》又紧跟上市，真真是欢喜的不行！云管理，开启了互联时代的管理新范式，是未来的大势所趋   提供了互联时代低成本、高效率的管理之道", "marks": "力荐"}
{"content": "别读，一本分答的产品说明书。如何开通分答，如何提问，如何回答，都是什么鬼。", "marks": "较差"}
{"content": "秋叶还是很会抓热点的。加入了他的社群，收到这本书，开通了分答。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.41 纸张质量差，翻页都手疼。原本以为会更延伸，但实际却是不必成书。\nhttp://chuansong.me/n/1844764121513", "marks": "还行"}
{"content": "通俗平实，大众快餐读物，内容是没问题，但给人感觉就像是把百科全书中的一小块单独出了本书似的，在书店翻一下就行了", "marks": "还行"}
{"content": "看到趋势不难，抓住趋势才难\n知识经济\n人为核心 先交易后社区 知识服务变现\n\n回答框架\n多点归纳 1. 2....\n总分强化 结论先行 再123\n层层递进\n2w1h\n思维提升\n\n提问\n针对性+表达方式\n\n热门领域\n健康医疗 心理健康 情感咨询 职场技能", "marks": "推荐"}
{"content": "买课程送的书。更像一本广告册和使用说明，醉了……", "marks": "很差"}
{"content": "更多的还是个人品牌，借助于其刚发布的红利获取第一批用户。如果研究其套路方法还是学不会", "marks": "还行"}
{"content": "水，给多一星缅怀这个APP吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "1. 秋叶关于运营的知识体系太完善了。把这些知识类产品的运营已经练到炉火纯青的段位。2. 林公子能在短时间内赢得秋叶信任，并合作出书，用一句话可概括：一位高智商和情商的人，如果在配上勤奋，那这个世界将被改变。3. 分答这个产品未来还将面临很大挑战，来自于医疗创业公司的转变，如丁香园，好大夫等。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识变现的方法论——怎么玩转分答，本书通过实例进行细致讲解，给专业技能人士一个施展的平台。套用秋叶老师的话：看到趋势其实不难，抓住趋势才是最难的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很好地向我们介绍了分答，无论是分答的历史、分答相似的平台以及分答的玩法等，它都一一说明，这真的让我们对分答有了一个比较透彻的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了发展的过程和一些思路", "marks": "还行"}
{"content": "从分答诞生到现在，似乎已经成为了众多知识IP者的必备工具之一，而秋叶大叔的这本书就是玩转分答的必读之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么能给到8.4分，只想说俩字 别读  浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "信息爆炸的时代，甄别并且学习和利用信息才能转变为知识，现在知识收费的时代，能够让知识为你所用也是一种能力。我觉得我这辈子是成不了名人的，最多只是比以前不努力的自己强，至于强多少，达到怎样的高度，过怎样的人生，是一个未知数，幸亏在我年轻时觉醒，剩下的就是努力，输出，评估，改进，输入", "marks": "推荐"}
{"content": "没具体看，大概看了一下，对了解分答很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "开始我不知道【分答】是什么，以为是讲知识变现的书。看完之后觉得，这本书把【分答】讲得很清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "明确表达了自己的价值观，不过很多篇章有点重复啰嗦，没有理顺，文学角度要扣分。不拔高不吹嘘，商学角度要加分", "marks": "推荐"}
{"content": "一群聪明有情怀的人，我对小米模式的疑惑是一个新公司如何比一家可能做个二十年的公司更优秀，小米会是中国制造业的鲶鱼，至少电视机行业差不多没钱可赚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，再看看自己买得几十件小米产品，真心不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后特别想把小米的东西全部买一遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "语言比较朴实，一些产品、营销、团队等的理念都有清晰的传达，不算思维的启发，但更像是一些知识的科普。不过，同一个案例，从不同维度去解读，有很多说法，觉得有点重复，甚至显得啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然讨厌这个品牌，但确实有很多地方值得互联网硬件从业者学习，在这点上我保持绝对谦虚", "marks": "推荐"}
{"content": "实践出真知", "marks": "推荐"}
{"content": "小米的品宣甩万达几十条大街。滚去米家下单...>3", "marks": "力荐"}
{"content": "刘德自己介绍这本书时说，都是一些细节记录，没什么理论高度。可在这迅速变化的时代，这样的细节才能让人真切的感知战斗的气息，何况，在书中小米还是总结了一些有用的框架的，比如如何去选目标品类", "marks": "力荐"}
{"content": "想去小米工作 有了个大目标啊", "marks": "力荐"}
{"content": "小米生态链的打法，听完混沌刘德的课程迫不及待购买这本书，读完体验更深，小米的模式巅峰了很多科技公司的做法，也巅峰了很多传统的营销理论。好书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真做产品的公司都是值得尊敬的，虽然各种是是非非，小米依然是家了不起的企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰。做企业或者创业，最麻烦就是朝令夕改一天三变，把握不住核心、初心，再蓝的海也变红。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛去附加在品牌本身的流言蜚语，小米真的是个了不起的企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品 ，复兴号2BJ，19大常委2SH，douban reading", "marks": "推荐"}
{"content": "“笔记”这个定位很不错，谈不上是一本拥有完整逻辑链的书，一些观点也有重复。作为案例来读还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "“绕开核心功能等于放弃大众市场”“一个好的产品经理如何从金字塔尖思考？从上往下看，首先要理解一个时代的主旋律，理解消费的变化趋势；其次，要看清产品的现状和问题；最后，是具体到产品端，要做高品质的产品。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有吹的成分，但总结的还是很到位的，干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，对于外界误读了很久的小米，有了一个更深层的揭露。", "marks": "力荐"}
{"content": "看小米的战略，就像看武林高手出招，浑然天成、环环相扣、自成体系。特别有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "小米要做的，就是只要有需求，不用担心价格和品质，直接下单就可以。已经离这个目标越来越近了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那几个概念，后面重复太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "20170621【畅读纪】第100本 全方面讲述小米米家生态链成长发展三年的历程，里面很多产品从设计到最终成型的过程很有意思，看得出来小米做硬件很实在很真诚，让人对米家的产品多了些信心，买过米家台灯，确实很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米生态链机制\n阐述了小米的各种理念\n书虽不错\n略有拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对小米的商业模式很感兴趣，看到这本讲生态链的马上就入手了。\n\n里面提到的“竹林理论”、对效率的理解、低毛利理论、8080理论挺有启发意义的，反正继续学习吧，也不知道该说什么好。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "产业投资行动指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻译为，我暂时打不过你，不过我找几个跟我长得有点像的兄弟，等他们长大了，我们一起打你。嗯，詹姆斯球迷吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很好奇从小米买到的床单被罩甚至是花卉盆栽会有什么不同......不知不觉传统消费效率倍速提升的条件就成熟了，有些人已经开始了成片收割，重新审视原料设计生产渠道和顾客，线上还是线下，有人还是无人，不过就是手段罢了。洞察趋势而不是转那花边超市", "marks": "推荐"}
{"content": "生态链和产品设计方法", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今读到的对大消费和制造业升级理解最深入透彻的论述", "marks": "力荐"}
{"content": "小米一方面说不适合开始大举进军硬件产业，一方面自己已经完整布局了各式硬件产品。\r从芯片到家居用品，到平衡车的机器人基础平台。从技术切入到产业链整合，小米还是真有一套。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说书一直强调没经验没包袱有好处，但实际上没有雷军这么多年的商业竞争经验，看问题能看这么清楚这么远，哪有势大力沉一出手就知道不凡的“降维攻击”，所以说，创业，有时候真的人生阅历，商业理解的理念差距都会体现到企业生死存亡的巨大结果差距上。\n佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍小米生态链和产品", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.26   见长书评", "marks": "力荐"}
{"content": "特别推荐！因为小米的终极梦想让中国制造业制造出好产品，光是这点就让我激动不已。这样的精神打动了我🤓我没有能力去创办一家公司，但是让中国变好，引发国内落后行业革命这件事确实是我内心的深处的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开前几页，给我的感觉就是书籍排版、配色很好看（只看到目录，形象分+1\n书籍编排有点乱，如果组织好一点，可以增色不少的，看完整书对小米生态有更深的一些理解，给书籍配色设计点赞", "marks": "还行"}
{"content": "讲得虚的多，实的少", "marks": "较差"}
{"content": "现在大公司宣传都不用PPT改出书了！雷师傅开场那个序还是挺诚恳的，读之前基本猜到书的内容和方向，读完居然还有一点点的小启发，看完觉得无论本书还是小米都挺诚恳、脚踏实地的。希望小米能够保持优秀的品质，而不被资本市场而改变。“生态”还得看小米，当前其他国内企业基本都是说说画饼而已……", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还行。很多做法不认同。项目基本都是已有产品的升级，模式取胜。供应链调动的不错。设计上敲锣打鼓得说没抄，明眼人自己看。与之合作有知识产权和被抛弃的风险，一票否决很霸道。说是不控股，实际占股比例并不低。", "marks": "还行"}
{"content": "全文都是雷总、德哥，就算是内参也太过了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是对本书预期太高了，其实更像是小米生态链的导购书。以及里面提到，小米扫地机器人的创始人说拖地功能是噱头，然后他们第二代就加了拖地功能，而且看评测他书里说的那些功能也没有很好地解决，这脸打的。", "marks": "还行"}
{"content": "值得拜读，很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔确实普通，有些话反反复复说，鬼畜似的。但这并不影响小米生态链的牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有不少内涵在里面的，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "前面生态链的部分有点虚，这个生态链有很多关键点，其生成方式并不太具备可复制性。\n可直接翻到产品的部分看，里面很多小米产品的设计初衷和决策过程，是最有价值的部分。（耳机吹牛太过扣一星）\n关键词：\n满足80% 的人的需求\n做好核心功能，而不是噱头\n定价不追求暴利，方可长久", "marks": "推荐"}
{"content": "满满一本广告，不过这广告还算值得。小米确实在默默的做很多事情，对中国的制造业有那么一点信心了，至少在往好的方向发展，他们的这个梦想我支持！！", "marks": "推荐"}
{"content": "通过股权投资、提供全方位的支持建立生态链，保障品质、设计感、性价比，快速扩充品类，采用竹林战术，对标MUJI和Costco却也不完全一样。产品一件一件地渗透到生活中的方方面面，也慢慢建立起智能家居的网络。在消费升级的时代，小米生态链的未来很有想象空间。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-32 新思路，新生态，15年后再看。@Kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "小米模式其实是效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "13 此书马后炮了吧。 小米早期  1.品牌定位抄对了对象   2.商业模式：期货模式（解决成本&库存） 2.饥饿营销（促销策略）  3.微博转发抽奖鼻祖（营销传播）生态链：跟乐视的有何区别？", "marks": "还行"}
{"content": "小米又一次走在所有人前面，因为是记录，书里重复内容过多扣掉一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "太详细反而找不到重点，小米模式不可复制。", "marks": "还行"}
{"content": "吹", "marks": "还行"}
{"content": "务实，易读，比参与感好看很多，简直是小米生态链最好的广告。更重要的是让我明白了消除偏见是多么重要。甚至想买一台米家电饭煲。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很系统。", "marks": "还行"}
{"content": "产品说明一切。", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下小米生态链是怎么回事。。讲了生态链的布局思路和小米生态产品观。", "marks": "还行"}
{"content": "不断复盘，然后进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "竹林理论；做最大的市场；功能做减法", "marks": "还行"}
{"content": "对智能领域的创业有帮助。\n物联网时代，鲜有自上而下的成功者，多见自下而上的产品制造商。对于当今消费者而言，智能是第二位的，产品本身的痛点才是第一位的，比如一口煮出好饭的锅，远比会说话的锅受人欢迎。\n科技是为人服务，让人便捷的，跳开需求追求极致的智能，无异于水中捞月。", "marks": "推荐"}
{"content": "精密的策划与执行！还是有很多值得学习的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "已写书评～", "marks": "力荐"}
{"content": "蚂蚁市场那章真得很不错，小米什么时候再写一本投资失败的错题集就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔较口语，内容有些重复", "marks": "推荐"}
{"content": "太多重复的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "看策略部分，嗯嗯说的在理啊！看设计部分，嗯嗯说的都对啊！看产品部分，咦，怎么感觉不太对啊？果然在自己不熟悉的领域更容易被这种书忽悠~", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，雷军德哥的前瞻性和行动力确实了不起，效率为王。一个行业的推动和变革，大多时候来自于不安分的外行，但与老罗的“定义精英”不同，小米从一开始意图打造的就是百货商场，为“80%用户的80%需求”。令人惊讶的是，我从没关注过的小米商城，居然在全球电商排名第八，登陆看看，各式各样，但也就对插座和台灯有兴趣。德哥说品质第一，但频繁曝出的不单是设计缺陷、更有些根本就是人为使坏（如净化器），具体是监管不力、还是出货量太大的概率问题，要进一步印证。不同角度可看到不同新意。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "赶时间的话，看序一就可以了。整体看上半部分价值比第二部分大，生态运营方法挺有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容相对干货，缺乏系统性，需要多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "迭代效率和规范管理是生态链的核心竞争力。小米是一家物联网硬件公司，创业航母还需继续劈风斩浪，妥协自我，完善求新。有些新零售思维也值得友商学习称道。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本挺实在的书，看过之后可能更能了解小米生态链产品背后的艰辛以及小米对产品完美的执着。或许这本书会让你改变对小米的印象，中国制造正在崛起。人们的消费生活方式也在转型中。品质消费正在崛起。从严选、米家，他们再做的都是追求产品的品质和好的设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "知名企业自我宣传的书籍，尽管难以避免王婆卖瓜之嫌，但一气读完仍有收获。本书篇章不在意严密的逻辑，而是以平实的语言对实战中的经验进行梳理，对小米整个的经营理念进行了较为全面的讲述。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有诚意的对小米系/雷军系的解构。美中不足之处在于有冗余成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，终于看懂小米战略了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真的算是坦诚了", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有许多的不得不", "marks": "推荐"}
{"content": "对于任何一家企业，从0到1是最难的过程。好的产品就是1，有了好的产品，渠道、品牌、营销都是1后面若干个0，但如果没有1，有多少个0都没有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点很好，但是写得太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "相对真实地描述了小米做物联网的想法和方法，值得所有从业人员读读，学习一下小米做产品的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "不晓得在写些啥子 流水账", "marks": "较差"}
{"content": "清楚透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了去加班，书评回头写", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无遮掩、真诚地分享了3年投资77家生态链企业的战地经验！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己读成了一个米粉，做硬件不容易，希望小米不要变质，做出用户喜欢的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不算多，有些点挺有启发，成功者讲故事毕竟更容易", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感动的书，讲了小米生态链的故事，怎么做出的产品。竹林思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服佩服…小米或许会倒闭，但这些生态链企业总会存活", "marks": "力荐"}
{"content": "品质为王，\r其次是\r效率，\r效率，\r效率", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是生态链的思路还是小米的产品思维，都是当代企业的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的诠释小米的现阶段战略和部署，也给很多传统行业的人予以启示，也给与很多行业沉重的穿透力一击", "marks": "力荐"}
{"content": "写的比较散，文字一般，可读性不强，比较有价值的是一些“内幕”，比如小蚁被点名批评。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看透本质、提高效率、红利逻辑、蚂蚁市场、诚实定价\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从小米到米家", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的小米，优秀的雷军，路转米粉！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，特别适合创业的人。小米软文充满全书，即使如此，书中也展示了一种态度，专业，执着，值得每个创业公司学习", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素的软文", "marks": "还行"}
{"content": "有许多地方还是可以学习的", "marks": "还行"}
{"content": "公司推行全民学习《小米生态链战地笔记》，下班后认真看了此书，有一种被洗脑的感觉，看了小米商城上的东西，也有一种想要换掉家里相关物品的冲动。大概这就是小米提倡的生态链和对产品高品质要求的影响。\n  有几点挺记忆深刻的。1. 效率就是成本。效率就是企业的命脉。2.生态链之间共享资源，相互扶持，但是保持微妙的竞争关系。保持企业健康成长。3.满足80%的用户的80%需求，关注用户真正的痛点才能生产出让顾客满意的产品，要聚焦。4.品质，品质！！\n多阅读，涨知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比文笔重要。雷军提倡的鲶鱼效应是很富有企业家精神，新国货运动也是很有价值的方向。生态链的养成与当前状态在国内是没有第二家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生态链企业模式和精准产品定义的论述深受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确像前言说的 并没有很强的逻辑性 但是特别喜欢这种创业干货。有很多启发 关于定位 关于产品 关于发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米的逻辑确实在互联网肆虐的时代刮起了新的商业模式，一群带有互联网思维的产品工匠，搭上消费升级的快车，呼啸向前", "marks": "力荐"}
{"content": "小米人讲述这几年外界一直看不清楚的生态链打法。小米绕开BAT，在IoT的布局上占据先手。只要小米自己不作，五到十年肯定能比肩甚至超越BAT", "marks": "推荐"}
{"content": "重点介绍了小米生态链公司的构成和发展理念，竹林效应的聚势、共生和互利，另外着重对小米参与生态链公司的产品定义、设计、品控和销售等环节的打磨……很多观念让人耳目一新，特别是关于万物互联和智能家居的，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "新一代的零售思维,有所裨益", "marks": "推荐"}
{"content": "因为小米，就算我买其他牌子的东西都省了不少钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。粗读一下还是不错，很多干货。可以写的再精炼一点", "marks": "推荐"}
{"content": "实用至上", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了好多我的疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的东西实在太多 有少许干货 但更像是小米广告贴", "marks": "还行"}
{"content": "一个可以复制的商业模式", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最大的感觉是小米生态链是一条鞭，SM对象是中国消费品制造业，把行业的“既得利益集团”鞭出自己的舒适区，带动整个社会劳动生产率。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技公司长见识的一本书，很多新鲜理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前很多人看不懂小米在做啥 感觉啥都做。现在越来越多的人看懂了。小米布局也初见成效", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然许多地方讲的不够深入，但也可以视为许多东西的入门手册了。这本书讲解了小米生态链的战略及其实践，以及对产品id设计的理念。一本十分优秀的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉小米就像一个大家长，在需求量大的肥沃土壤里撒下精挑万选的种子，一颗种子一种立场，各司其职，资源共享。\n\n慢慢地织成了一张网。对产品质量负责，为客户服务，想客户所想，解客户所忧。\n\n从这本书看到的小米完全是为客户服务，极具发展潜力，让人信任的公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我们没有必胜宝典……这不是方法论，只是一部战地笔记。」一本真实且真诚的书，看完后默默入了几款小米硬件。", "marks": "力荐"}
{"content": "有质量的产品", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "对于正在经营中的企业也好，还是初创企业也好，都是不错的教材。\n效率、时机、趋势、专注等，值得深思和学习。小米的模式也许不可以复制，但是思维和方法是可以复制的。自己某一天去创业的时候，可能也会从这本书中找到借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "小米的产品除了手机我好像都挺喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "对产品的偏执，对市场的谦卑，对利益的克制，这就是小米这个物种的DNA，这独特的世界观，像蝴蝶效应一样，席卷了一个又一个市场.   看透了这本书，就读懂了小米，那不能用一句话说清楚的商业模式背后，到底蕴含了多大的力量，和深刻的产品哲学思想. ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我看了又看，不仅做笔记，更是把其中有启发的直接运用到教育行业，收获太大了，负责任的说，不读这本书简直就是亏大了。简单的两句话总结此书的话，上篇是讲述如何布局物联网，下篇是讲如何做高品质、高性价比、高颜值的产品，从而落地物联网的布局。了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名已经把观点讲的很透彻了，道理都很简单，实际中是另一回事。预测很重要，孙正义预测正确，他成了日本首富，赚的比马云还多，他才是阿里巴巴最大的赢家。孙正义为什么预测正确，因为他也是个创业者。", "marks": "还行"}
{"content": "汪华真牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "开复老师的书都好完美", "marks": "力荐"}
{"content": "做事业就等同于做人，人的认知有高低，所以即使是基本的道理也要著书立说。创业似乎离每个人都越来越近，笑话闹得也越来越多。观念的转变并非一朝一夕，思维方式这种东西，是需要底层的眼界来支撑的，撑不起，就读书。网络时代发展思路解读，入门水平，但方向很正，略贵，推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年看创新工场创业课时就最喜欢汪华大大，但作为联合创始人兼管理合伙人实在太少“露面”了！！！唔，不愧为开复爸爸背后的男人~（ps：书的内容真的不如汪华几次公开发言有精华.......）", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是从0到1的具体版", "marks": "力荐"}
{"content": "在热浪袭来的夏天心中的创业梦像火球一样熊熊燃烧", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，浅显易懂，要做0到1的事，要做行业里的第一，要做垄断，而不能紧随其后，要做战略和方向的事，而弱化执行，这些都是需要通过学习、思考、经验等才能做的，加强学习吧，道理都懂，但不一定在工作中能用到，所以重要的还是多锻炼自己的思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "创业需先确定一个大领域市场，开始选择细分的子市场子客户群，通过快速抢占滩头阵地，建立可复制的模式化打法，而后再快速复制到大领域市场做大做强。", "marks": "推荐"}
{"content": "选方向是最关键的，选巨头不做或做不了的，切口小，但后续发展空间大的市场。要比现有的方案有几倍的提升。考虑其他创业公司的竞争，我们有什么优势。找准方向之前不要做增长。月增50%是暴涨期的入门要求。苦活累活是壁垒。品牌，渠道，网络效应，规模效应是可行的壁垒。\n垫付只能在时代趋势变化的时候，巨头适应不了时代自己死掉，而不是被创业公司干掉。时代变化是一瞬间的机会。焦灼状态的战争，创业公司是打不赢的，必须转换战场或打法。", "marks": "力荐"}
{"content": "具有指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "战略，战术，战例", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中要好", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般 汪华那部分还将就", "marks": "还行"}
{"content": "还是有很多干货，不过稍显啰嗦繁复。\n中心思想就那么几个", "marks": "推荐"}
{"content": "网联网大佬们的简单讲话，琢磨琢磨很有道理。创业就是要垄断，都来自于《从0到1》啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇文章的合集，网络上应该都看过，只是汇总了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "在被延误航班的机场践行“王者速读法“ again", "marks": "还行"}
{"content": "赢家的自我总结，姑妄读之，没啥营养。战略上找到发力点其实是老生常谈。而书中弥漫着的投机取巧思维，很要不得。", "marks": "还行"}
{"content": "一天读完。李开复的部分和《从0到1》差不多，竞争或者是幂法则。汪华和傅盛写的，内容细节比较多。这本书写的都是创业基本观念和通用法则，都是需要了解的，即使是不创业，也可以看一下，因为每个阶段每个做法的原因都有分析和实例，可以扩展一下思路，了解一下互联网产业发展的规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪华那部分写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "8错！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前总觉得要读些无用之书，之于哲学，小说……读的政经类的很少，更不谈创业或者励志类的了，这本书用了一周看完，可能要花一年去吸收，五年去实践，再去改写。互联网思维虽然和传统行业千差万别，但是用这个思维来思考传统行业的转型不无收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发…", "marks": "力荐"}
{"content": "差异化 单点突破 迅速扩张 做到第一 // 战略比执行力更重要，因为大多数人终日努力，却少有人愿意独立深切地思考，绝对独立的思考 // 强大 偏执 自信 不怕困难 think big // 擅长", "marks": "力荐"}
{"content": "大佬说的话就是简单明了，不啰嗦，核心一直在强化，循序渐进，醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅啦，能延伸思考的地方比较少", "marks": "还行"}
{"content": "说实在，开始读之前并没有很高期望，过程中发展干货满满，得到很多启发，需要好好思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "一 某个市场打透。二 战略比战术重要。 三 求得垄断", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书说了句大实话：创业就是奔着垄断去的！这句话很重要，所以老师们敲着黑板说了三遍。记住这句话，再看看里面举的案例，就可以get全部内容了。不枯燥，干货没有预想的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史和战略，是你的终极武器！\n与其重复别人走过的坎坷路，不如带着前人的智慧和教训迎接未来。\n精读了30多本管理学名著，花了十几年时间去实践。作者铃木博毅用最浅显易懂的语言，总结了10个领域的30个突破窠臼的商业战略布局和引领潮流的商业模式 ， 让读者能够了解管理学大师们的胜利法则，观察著名管理案例的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理书籍的读书心得。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪居然无耻的自己给自己的书无脑打五星，我服气。快餐读物，PPT式的书写方式，现在还真是什么都可以称之为书啊。", "marks": "较差"}
{"content": "书名有欺骗性，不如称作《历史商业观念概览》。这种写法并非没有价值，至少对诸多重要著作进行了提炼，但是书中如此多的空白页，编辑是怎么想的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有n多战略，但每篇的篇幅都不长，前后篇章联系不大，其实对于理解来说，有点难。再者，每个章节都能扩展成一本书的内容，现在这样泛泛而谈，也就一般了", "marks": "还行"}
{"content": "少走点弯路，挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "扫看的电子版，大概两颗星，对于烂书的刷评真想给-5星。", "marks": "很差"}
{"content": "抛开寓言故事式，真正的核心内容1000字就可以搞定吧，实质上有用的100字左右吧", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "和一般经管书不一样，通过寓言故事，传授了人人都应该学习的销售技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容感觉说的比较晦涩，跟着拆书家一起学习反而觉得学得很快。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂关系，在这个时代简直无法生存。任何工作都离不开与人打交道。我记得斯坦福大学商学院做过一个研究，说75%的成功来自关系。这本书是我今年觉得最具有启发性的管理书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个爸爸写给三个女儿的推销术的书，有什么理由拒绝呢？况且这本书所传授的理念完全不同于当前社会上的一些电话推销的方法，学会运用人脉，我们会发现推销原来是这么轻松有趣的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以故事的形式讲了一个初入商业圈的女士向一位销售资深人士学习销售技巧的故事，其真谛就是如何利用自己已有的关系不断扩大，让既有的客户为自己介绍新的客户，以逐步扩大自己的商业和人脉圈，最终达到销售大咖的境界。故事性中，读来轻松受益 ", "marks": "力荐"}
{"content": "关系这词中国人应该最能心邻神会了，平步青云有时候就靠这样的力，外国人讲关系力，值得一读。喜欢专色的封面，装帧很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚步入销售职场的新新人类来讲，专业指导强，浅显易懂、循序渐进", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你今年只读一本销售的书，那就读这一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "交流的三个层面：第一层面是表层。第二层面与我的职业生活有关。第三层面是我们的透明层面、真实层面。", "marks": "力荐"}
{"content": "销售就是人脉，人脉就是关系，关系就是销售的保证，如何在工作中建立人脉和关系，是每个销售人员一直努力的目标。这本书通过几个案例分析了这一过程，看完以后很受感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不是销售也适合读的书，把推销产品放在次要位置，把客户关系放在第一位，以人为本，建立关系，以此来带动产品的销售。感觉能有效提升自己的沟通力，从另一种层面看待关系的构建。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的销售人员都会遇到的瓶颈期，书中一开始便从瓶颈期入手，由浅入深，举例说明，对于时隔多年重新回到销售岗位的我来说有着指导性的作用。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是管理书，但却是以故事来开展的，可读性更高了", "marks": "力荐"}
{"content": "关系，有人的地方就有关系，关系的力量不可小觑。销售者千千万万，只有玩转了人脉，才能玩转销售", "marks": "力荐"}
{"content": "销售就是跟客户建立关系的过程，有了这个人脉，不论生活还是工作，都是很有帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果与顾客之间建立强有力的关系，在同潜在顾客谈判时就会拥有关系力。但是，也许有的顾客觉得卖方只是为了推销，因而不愿建立深入的关系，这样。在谈判过程中将会比较吃力。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在什么都考社交关系网，销售也变成人脉销售了，关系和人脉是我们生存当下无法迈过的坎，每一个都要学会，这本书里的干货十足，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最开心的是我不必努力给你留下深刻印象了，我只需要做我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "把关系放在第一位的概念并不复杂，确实很多企业都将它视为理所应当。如果你有兴趣维系客户、获得更多的推荐以及更好地服务于现有客户群，《关系力》可能就是你要找的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过不断拓展现有客户，获得源源不断的商机，在这个全民社交时代，本书的销售技巧值得我们去学习和实践", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书也太厉害了吧，做销售半年了，读过之后真的有学到。尤其是案例，和话术太受用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次就把事情做对，是一种追求完美的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "从质量零缺陷来看企业管理 \n\n从零缺陷质量管理\n看一个人做事的态度和品性\n观企业整体的运营及文化\n细数企业管理的多方面\n启于：第一次把事情做对", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第三个版本了", "marks": "力荐"}
{"content": "专业书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "争取把事情最对也做好😊", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让人放不下的好书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "搞了半天所谓的青色组织就是世界充满爱，只要爱你的员工，不断培训你的员工，让他心中充满爱，你的员工就会回报你，他们会自发的讨论、征求意见，将集体的利益置于自身利益之上，实现自我价值的超越！作者还将一堆八竿子打不着的企业作案例，死搬硬套的证明人家都是青色组织，看的人尴尬症都犯了！", "marks": "较差"}
{"content": "未来的组织。", "marks": "力荐"}
{"content": "从红色-服从，琥珀-秩序，橙色-成就，绿色-多远，到青色，每个人都自发努力工作，相互形成自主机能，和谐运作，有点共产主义的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "对于初创企业值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然多少有点“意识决定论”，全书把许多对创新者而言习见的实践和思想整合在了一个完整扎实的思考和行动框架中，充满洞见和希望，也是我致力去探索的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部领先于时代与人类认知的、关于组织创建与管理的杰作。\n《重塑组织》从人类意识进化的视角来观察组织运行与领导力，同时也升级了管理者与领导者的管理语境，让他们在回应颠覆性的时代挑战时，超越传统思维的束缚。而正如那些敢吃螃蟹者的领先实践所证明的，进化之道并不是简单照搬或移植已有的流程和做法——这样做往往无功而返，而是必须修炼内功，从源头入手，实现组织的集体意识从“自我”向“生态”的精微转化，这也是21世纪的管理基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "蹭热点的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "“任何事情在行至中局时，都有失败之象。但请你记住，所有成功都不是发生在直线上的”", "marks": "力荐"}
{"content": "在足球这个亿万产业里处于不败不倒，在足球教练这个平均任职时间最短的行业里任职数十年之久，爵爷一定有一套自己的思维模式及管理方法，受教了！", "marks": "力荐"}
{"content": "在足球教练这个失业率居高不下的行业，爵爷把一份临时工打成了事业编甚至懂事，牛叉，啥也不说了，必须学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "妈蛋的，领导开会总结时来一句，后来读完发现这本书其实不咋地。你他喵的没看完乱推什么书（╯－＿－）╯╧╧ ", "marks": "较差"}
{"content": "很容易读的一本书。未来的商业环境是不确定性的，作为创业团队的管理者要有驾驭不确定性的能力。构建有创新文化和创新基因的创新型组织，组织成员的工作协同大于分工，让组织的每个个体都接受创新思维，快速学习，快速迭代。因此我们才能打造出有活力的组织，发挥出组织的价值最大化。", "marks": "推荐"}
{"content": "花姐的书就是，论文的笔调，无数的下定义，然后你还是不知道怎么下手，理论大作，缺乏方法论", "marks": "还行"}
{"content": "适合高层管理者阅读，更多是从组织层面出发解读组织转型和未来趋势", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个英雄辈出的时代，更是一个集合智慧的时代。陈春华老师总结的很有精髓，很值得多次读。", "marks": "力荐"}
{"content": "说句实话，我是有点心理洁癖，所以很少看国内作者的书。这本书是偶然搜索电子文档的时候看到片段然后直接开看的，看完电子档才看到是谁写的。很不错的指导材料，也就是这本书促使我开始正式学习组织行为学。", "marks": "力荐"}
{"content": "令我好奇的事，这样好书居然没有一个人评论\n大家都向激活个体学习了？\n显然激活个体是伪命题，激活组织才是真问题。\n春花老师提供了一些框架和案例值得企业家与经理人深思，感谢\n\n这是新修的第二版，框架较之前更为凝练  ", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场匆匆扫了书的骨架和一些内容，记忆深刻的是稻盛和夫对领导者的定性－“以爱为根基的反应民意的独裁者”! 真是大家之言。这是一个英雄辈出的时代，更是一个集合智慧的时代，集合优秀人才，谦听则明，打造价值共同体，定位客户产品服务，迅速迭代，坚持到底，利益共享。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看经管类书籍有种在看小说的感觉，萨斯噶皮克斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "从分析三大业务、放弃最赚钱部门、制定四大策略，到《玩具总动员》上映、实现IPO、艰难重启与迪士尼的协议谈判却为了品牌而放弃已经到手的财务条款，再到步步为营被迪士尼收购，在不长的篇幅里，作者将皮克斯起死回生的过程清晰而引人入胜地娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次熬夜看经管书，太好看了。作者思路清晰叙事流畅，商业作者中难得的好文笔。不过比起原本想看的乔布斯私下的为人处世、玩具总动员诞生的前因后果、皮克斯差点倒闭又起死回生的内幕八卦，更吸引人的是作者作为空降的CFO如何解决皮克斯的内忧外患，成功将一家投资人失去信心濒临倒闭、盈利模式未知背负极大不平等条约的新创公司IPO上市，从而破局。作者笔下的皮克斯核心团队实在出色得令人向往，内容端和商务运营端之间的默契和信任着实难得。虽然作者一直强调乔布斯的人格魅力，但从中窥见的作者本人也不亚于乔布斯的风采。皮克斯的运营决策和破局方式无法复制，但商业天才们的决策和管理方式可窥见一斑", "marks": "力荐"}
{"content": "从财务的角度真实还原皮克斯的所谓奇迹。皮克斯的天才们将3D技术完美同在动画电影的创新能力上。如何在财务上变现才是本书的重点！对于现在中国做内容做IP的人们来说真的是一本超级好书！很希望做今天中国迪斯尼的人们赶紧学习一下。但很可能无法复制，只有一个皮克斯只有一个乔布斯只有一个迪斯尼。任何人只能做他自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有一本书让我看完后如此怦然心动！！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《创新工场》结合，从公司战略角度看皮克斯...作者聪明稳重会看人，皮克斯真是天才多技术硬又有时代和贵人加持。顺带看到了乔布斯在这个阶段的成长过程...", "marks": "力荐"}
{"content": "本书主要是关于皮克斯上市的经历，里面有好多作者与老乔的互动，看了之后你会发现老乔没那么神，也会存在一些盲点。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常翔实又很会说故事的一本书。Pixar对我而言是非常非常特别的存在，了解它此前的艰难曲折和成长的一面非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，除了最后的中观哲学不大明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星 学习到了一家混乱公司到上市到被收购的全过程", "marks": "力荐"}
{"content": "墙裂推荐「孵化皮克斯」！这本书是皮克斯的CFO写的，所以他会从财务的角度来讲述自己是怎么临危受命完成乔布斯给他下达的任务——让皮克斯IPO成功。里面还有非常多关于经营公司的干货，看着一点也不会觉得无聊。因为书里超级多这位CFO的心里活动，很好笑。#拿起来就不会放下的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从融资上市的角度回顾皮克斯的发展历程，尤其是企业战略的制定和谈判策略的梳理", "marks": "力荐"}
{"content": "皮克斯脑残粉打卡✨✨✨", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给所有管理者，特别是寻求跨界的职业经理人。这本书告诉我们，一个创意团队应该有的管理者是怎样的", "marks": "推荐"}
{"content": "所有名外企高管都是我心中的大神。虽然生死也只在一线间。最后论道的章节暂时跳过了，因为不是现在的我的菜。#t#", "marks": "力荐"}
{"content": "这个不是动画相关的,主要说的是皮克斯那几年的发展经历,决策层的一些事情.上市融资,业务调整,挺好的,感觉对创业者有一定启发.近几年看书少,所以这个很畅快,给5分因为想给,就这么自由放纵.", "marks": "力荐"}
{"content": "劳伦斯怎样带领一个空有潜力但是困难重重的皮克斯上市，并为它找了个好归宿。当时皮克斯老板员工关系紧张，核心工作却无法大规模盈利，还和迪士尼签了卖身契。通过期权分配和ipo解决这些问题后，又意识到盈满则亏，成功出售给迪士尼。强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "回头看，都是命——乔布斯遇到皮克斯，各自成全——变奏曲最后成了主旋律~", "marks": "推荐"}
{"content": "只是一段能让人收获很多的非凡之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "一位高情商高智商的problem solver来教你how to run a business.", "marks": "力荐"}
{"content": "#27，上一本书是6/29看完的，然后开了小卖部就一个多月没空看看书，恍如隔世。教授推荐，大多精品，这本不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，今年看到为数不多想要推荐给朋友的书。除了因为作者是曾任cfo的经历和目前从事职业相关，也因为中外ipo规则的差异，让人有熟悉的认同感；更难能可贵的是，作者身为皮克斯一员，又肩负带领皮克斯发展的部分重任，从客观角度看到了它的潜力与威胁，与自己的团队和外界的合作方沟通后，成功开创了皮克斯帝国。在正确的时间做了正确的事。书中提到和乔布斯的关系，也并没有为乔帮主锦上添花，反而很客观地描述了这位伟大的人。书中写到片尾字幕那一章，真是太感动了。也许我们不曾留意片尾字幕的小心思，但是作为为电影付出努力的人，看到自己的名字，应该特别感动吧。超五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大电影的诞生", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读，有三点：1）更立体的乔布斯；2）皮克斯的造梦史；3）商业世界的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "比皮克斯出品的动画还要好看，这不科学", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很少看到我这么喜欢的书了，看的过程中哭了三次，第一次是皮克斯终于成功的那段，第二次是作者与乔布斯分离的那段，第三次是作者离开皮克斯的那段，作者作为一名律师把从皮克斯最困难的时候加入到皮克斯取得成功这十几年来的路程娓娓道来，让我感觉自己就是一个身临其境的参与者，真的是很让人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "爱皮克斯动画", "marks": "推荐"}
{"content": "九十年代时任CFO劳伦斯利维眼里的皮克斯发展历程，作为皮粉这是第一次以经管的角度来了解皮克斯(其实我不太懂行)。感觉这本书着重介绍了史蒂夫乔布斯，轻描淡写了艾德卡德姆，严重淡化了约翰拉赛特。个人觉得对于皮克斯来说，约翰拉赛特才是最重要的(当然每个人都是非常重要的)", "marks": "力荐"}
{"content": "皮克斯的动画电影质量始终都是很高的，这次终于有机会了解一下它的历史故事。除了工作团队，人脉，激励措施等经营公司的必要条件。作者也认为中观思想，即稳健务实的基础和正确的创新与管理相结合，是皮克斯历经风雨成为一个独立自主的动画大厂的重要因素。一个亮点就是乔布斯也有曾经决策失误的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "从最初皮克斯人才济济却无法破局，到从商业利益角度进行4大业务取舍调整，再到IPO上市达到巅峰，最终与迪士尼成功并购。深入浅出，简单易懂。\nBTW, 记得乔布斯传中，讲到迪士尼收购皮克斯，其实是皮克斯主导的历史上最成功的一场反收购商业案例。看完这本书完全认同！", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑的CFO和强势的乔布斯的友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我看到了，从乔布斯传里更详尽的一段乔布斯与皮克斯之间的历程，书本无过分的夸大乔布斯，比较贴切实际的真实还原与书写了，皮克斯的困境、与JOBS的关系、PIXAR的发展历程及奇迹般的团队成就。当然，PIXAR的作品必也是最佳的艺术，如同JOBS下的苹果。\n那回想一下，什么才成", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书最大的原因是皮克斯的老板是乔布斯，最喜欢的状态是不考虑任何规则，只在乎自己的时间，而乔布斯在这一点上做的最好。\r书最激动人心的是前三部分，本书的作者，皮克斯的首席财务官讲述如何和乔布斯一起努力让皮克斯上市的过程，很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合做产品、运营的人", "marks": "推荐"}
{"content": "寻梦环游记背后的皮克斯", "marks": "力荐"}
{"content": "如果经管类的书都能做到像《孵化皮克斯》一样类似于一个传记的话。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "pixar始于1995年的玩具总动员，巅峰再2010年的玩三，之后走向衰落，各种大IP反复炒作重了商业轻了创意。本书是公司CFO写的，并不是pixar主营业务的核心人物，60%的笔墨在公司IPO和商业运营方面。推荐粉丝去看ED CATMULL的creativity inc.", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候仿佛是在看一部电影，皮克斯ipo成功那段，我差点哭出来！感恩！让我看到了一家公司的发展和辉煌！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过艾德写的创新公司皮克斯，写作视角是从皮克斯创始人的展开的。这本是从财务官的视角来展开的，里面写到很多和乔帮主的互动环节，真的很好，很多细节都是从商业利益的角度做取舍。尤其在和迪士尼关于筹码较量的环节真的好看，由此也让我见识到作为一个财务官你需要很广阔很广阔的交际圈啊！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这类型商业书要是浓缩了就一PPT，观念在章节标题", "marks": "还行"}
{"content": "BCG日本前总裁教你转型思考术\n用4个模型挑战旧规则、启动新未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天看到一句很有意思的话：“中国移动，搞了这么多年才发现，原来腾讯才是我们的对手。”《规则颠覆者》阐述的就是这个道理。跨行业竞争时代，对手已经不再局限在本行业的范围之内。反过来说，只要找对方向，抓住机遇，松下也能执掌汽车行业。", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面买的，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "考虑市场需求和技术可行性，在价值链外发现业务链可删减可增加可改进可整合的地方，才能做到跨界。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新无非四种形式：秩序破坏型、市场创造型、业务创造型、流程改革型。几乎所有快速崛起的公司都在这四个象限内。道理易懂，执行太难。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，超出期待值", "marks": "力荐"}
{"content": "读读标题就Ok了，不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11\n改变商业模式，基本属于变维度打击。书中分为四种类型，秩序破坏型，市场创造型，业务创造型，流程改革型。\n秩序破坏型是原有企业最难对付的对手，因为产品，服务没有什么不同，但是盈利模式全新。如手机游戏对任天堂的破坏，好市多会员超市对传统超市的破坏。\n", "marks": "还行"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8583522/  长书评", "marks": "力荐"}
{"content": "秩序破壞型企業(低毛利好市多)，市場創造型企業(快遞取貨)，業務創造型企業(慕課) 流程改良型企業(法式餐廳)。時代在巨變，機遇在湧現。即使是今天的規則顛覆者，如果不繼續做出改變，也有可能隨時變成違背顛覆者。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是日本版的商业模式新生代，开开脑洞挺好的，了解如何颠覆既有模式，可能更能避免刘涛6000万投资乐视血本无归的悲剧，不被所谓的薯片生态所迷惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理易懂，执行太难。", "marks": "还行"}
{"content": "竞争规则的变化没有止境，了解规则、颠覆规则，学会守与攻才能赢得用户、占领市场。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是本好书，但定位有点奇怪。本书并不是讲Scrum的参考书，而是Scrum之父以一个讲故事的方式，娓娓道来Scrum的由来，并逐步推进的过程。书中包含了作者的哲学，如果能从哲学入手，能学到不少东西。但，本书绝对不是一本操作手册，不是操作手册，不是操作手册！另外，中信出版社的译者，把Scrum翻译成司克兰是什么意思！脑子抽了么？", "marks": "力荐"}
{"content": "人一天能做的明智决定是有限的（看网页里面的内容也算做决定）#所以犯错都在晚上吗#当然适当休息和能量补充会恢复，所以冲动前吃颗糖果也许有用哈哈哈，干货部分基本是之前看过的慢思考和自控力的结合，可以作者放了大量例子在前面，导致前面的可读性很弱，差点弃了～还好坚持到第五章了", "marks": "力荐"}
{"content": "考过PMP项目管理很久，实际工作中经常发现PMP的流程效果不好，读完此书才清楚瀑布式的项目管理的缺陷在哪儿，计划永远跟不上变化，这是常态，想靠完美规划规避变化是不可能的。Scrum才是有效应对变化的项目管理方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年来我觉得是真的比较务实的一本书了，做了不少笔记。相对于很多敏捷方面的书，即有例子又有反思。还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后三分之一有点水", "marks": "推荐"}
{"content": "十多年前第一次接触 Scrum，看 Scrum 和敏捷宣言的发起人充满幽默感的介绍 Scrum 引入到各行各业，很有趣。这也是一本“反甘特图”的书:)", "marks": "力荐"}
{"content": "扩展敏捷应用于商业、公益项目", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是一本故事书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次一个任务，全力以赴，一次就做好", "marks": "力荐"}
{"content": "合作方式：小而精的团队才能保持最高效能，当团队人数增加时，彼此合作的沟通渠道就会增加。5个人的沟通渠道是10条，10个人的沟通渠道就达到了45条；冲刺要求团队把固定的一段时间当做冲刺期，在冲刺结束的时候交付产品 | 每日立会的小规则：开会时间固定，全体成员参加，开会时间不超15分钟 | 每周工作时间不能超过40小时。让他们过上平衡的生活，节省了员工决策时的注意力，减少犯错的几率，提高团队任务的速度和质量 | 一次只做一件事；一次就把事做对 | 如果你没有自己的公司，你也可以把你自己当做一个公司去经营 | Scrum", "marks": "推荐"}
{"content": "开山鼻祖的扫盲解读，很伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "充满浪费概念与口号，落地指导接近零：这本书本身就是对其理念的背叛与谋杀", "marks": "较差"}
{"content": "SCRUM", "marks": "推荐"}
{"content": "目标可量化有时间尺度有节奏，每日剪短例会总结；\n一次只做一件事，并且把事情做对；\n先干了再说，然后边干边修正；", "marks": "推荐"}
{"content": "敏捷开发的确要比瀑布流适合科学的项目管理，主要在于它的短频（一两周一个冲刺）以及定期调整方向（不像瀑布流一泄到底）。这本书的亮点在于展现了Agile用于非软件开发场合的意义，挺有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解了作者兼创始人设计Scrum框架时候的理念和思想，非常值得看。不仅有助于从更深层次了解Scrum，也有助于学习从作者视角去看待工作的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定启示", "marks": "力荐"}
{"content": "只有附录值得一看", "marks": "较差"}
{"content": "特别务实的工具书。Scrum项目管理的方法是应对传统瀑布流的弊端。全面、系统的介绍，真的让人蠢蠢欲动，想运用起来。20170912@芳华路", "marks": "推荐"}
{"content": "精益创业的具体执行手册读本，细化到精益工作流程", "marks": "推荐"}
{"content": "大神的神作，相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "能更多介绍具体操作方法就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "编排逻辑稍显杂乱 内容还是有很多精辟的地方 细节缺乏", "marks": "推荐"}
{"content": "敏捷的基本价值观对于现在工作的实践很有意义，需要吃透。我早期也曾经尝试，这本书帮助我整理了很多，很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种团体个人行事敏捷高效的模式。先定目标，力求最小粒度的具备完整基础功能模块的原始版本先行，然后在这个版本上不断迭代，每次迭代都保证产品阶段性的完整性和可用性。", "marks": "推荐"}
{"content": "以周期性冲刺来完成工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "scrum是个好东西，道理也很简单，找出要做的事情，分清楚重要性和优先级，然后选择一个合适的团队以及产品负责人，接着就可以冲刺开发或者做事了，定期和使用者或者用户或者客户交流，进行反馈，适应动态需求变化。但是执行者很重要，否则还是会被当作死规矩来执行。", "marks": "力荐"}
{"content": "董老师推荐的一本书，我还真是认认真真仔仔细细的看了一些，对于他减少内部成员之间的信息流这一做法我还是非常认同，最佳团队成员实际上可能只有七个人左右是比较合适的，而且对于一个数字我会感觉到特别震惊，就是说最好的团队和最差的团队之间，能力相差上千倍，这个要比最好的人和最差的人之间差别十倍，要来得大得多！所以，怎么来做一个敏捷的一个团队是一个非常有价值的一个事情，他们不仅仅是一个项目管理，可能更多的是一个部门管理，公司管理的一个理念，可以尝试在售前咨询团队里面，来开展这一管理实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "scrum也可以用于非软件开发领域", "marks": "推荐"}
{"content": "扔掉那些繁文缛节的规范和制度，一切以问题为导向，及时、快速地发现问题，解决问题，总结过去，展望未来，不断追求卓越。这才符合人以及人类的发展要求。人是制度的产物，制度有缺陷，每个人都少不了bug。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前一直在用甘特图管理项目，老觉得甘特图在项目发生变化时难以高效的适应。Scrum解释清楚了甘特图的缺陷，很期待可以在工作生活中实践一下", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲得是“scrum”的方法论，让人知道这个方法的厉害，但是执行层面的东西太少。思想入门了，但是手艺还是不行，得再看其他的书，", "marks": "力荐"}
{"content": "亚当.斯密在《国富论》中讲到，在一家制针作坊中多人分工协作制作一枚针的生产效率，远远高于由一个人负责全部工作的生产效率，这一事实说明的道理是工作组织方式对生产力产生着深刻的影响。而本书作者在书中把自己在IT领域中发明的、实践证明非常高效的一种工作组织模式，推荐给非IT领域的人士。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次只做一件事", "marks": "推荐"}
{"content": "感触很深，这思想可以拿到团队实践下", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的意义对我而言在于大致了解到scrum是怎么回事。具体操作还不清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以很多事例来介绍了宣传了SCRUM方法的使用和好处，也提出了很多能够实践的管理方法，理论和实践都挺好的一本书。不过对个人而言，这些书籍还是需要不断地去实践，才会起到更大的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "衝刺利用週期性的視角看待時間，讓一件事情變得有始有終，做到件件有著落，事事有回音。一次只做一件事來保持高度的注意力，並一次就把事做對。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了英文版 赶脚在营销品牌..封面特别特别像传销手册- -", "marks": "推荐"}
{"content": "在不擅长的领域真的要逼自己一把，不然呆在舒适区迟早有一天会被毙死的~~~\n\n在电脑、互联网高度普及的现在，我们的工作方式跟十年前并没有因为此改变多少，只是把纸质文件转到电脑文件而已，但这只就电脑、互联网技术可利用率的冰山一角", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的入门书，除了介绍scrum的基本思想外，还有发明scrum的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书不主张做之前规划太多，而是一旦决定就着手开始，在一个个小阶段中去完成一个个可见的小目标，及时调整方向和策略，汇聚成最终的大成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "类比德鲁克的旁观者，当成闲书看不错，工具书就免了。", "marks": "推荐"}
{"content": "敏捷普及读物", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是一个组建了三年的团队，但是没有积淀下自身的标准，甚至制度都是朝令夕改，目前我们正在给团队核心人员进行培训，希望这本书的观点和方法能够改善我们团队的工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "在进行了一段时间的敏捷开发后， 看这本说，可以发现自己在一些理解上是有比较大的问题的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我读到一半的时候，就开始将其应用到我的工作和生活中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家将整个学习及职业生涯的经历，用富有逻辑的演绎方法推导出scrum的精髓，很有启发，推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "你决定自己要做什么之前，要问自己几个问题：1、哪些事项最有商业影响力？2、哪些事项对顾客最重要？3、哪些事项最有利可图？4、哪些事项最容易实现？", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《敏捷革命》又看《海底捞你永远学不会》，发现好的管理核心都差不多，无非就是保持员工高自尊、让员工不要怕犯错、保证员工有好的心情。差的管理就只是恶心员工还自以为是。很多学scrum的也只学到了它的流程，核心没有掌握所以效果也不会怎么好。其实在掌握的情况下，完全可以把整个scrum流程重做，达到一样甚至更好的效果。", "marks": "还行"}
{"content": "化繁为简才是大智慧。如何洞察出障碍在哪里，如何确定系统化的解决方案，如何规避长时间的研究而尽快付诸行动，如何在工作中进行富有意义的互动。对于那些终日忙碌的职场人士而言，这本书不仅能教你有效的做事方式，还能指导你过有意义的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "有部分思想可以借鉴，但整体感觉是在营销\nscrum和瀑布式其实并没有很大冲突，倒脏水不能把孩子也倒掉\n通过贬低别人的方式抬升自己不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "比起那些言之无物的进口商业管理书，这本书提出的很多理念、工具和案例有很多实操性，特别是以斐波那契数列定难度、衡量推进速度，以PDCA的方法做好待办事项的进展……有很多值得学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些启发，实操的内容再多些就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是项目管理方法，也是生活学习方法", "marks": "力荐"}
{"content": "做了近八年的领导力发展，其实我一直在尝试把单一的个人能力评价融入到组织中去看，更强调团队的互补性。但在这个什么都要快速出成果的时代，该用什么办法去进行团队管理，对所有人来说都是挑战！", "marks": "力荐"}
{"content": "团队必须要有共同的目标，同时要能包容每个人的特点，企业效率低就在于团队的低效，而低效的原因往往在于管理方法不当。", "marks": "力荐"}
{"content": "张小龙在微信领导力大会上谈到：“关于敏捷开发我特别希望大家能够多去做一些尝试，我们今天可以想一些与众不同的点子，我们很快把它上线了，然后可以去验证，如果不对就下线，如果还有改进余地，下个星期再去改它。这是一个能够持续实现你的想法的过程。”这就是“敏捷”的原理。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有关方法论的书。书中讲的Scrum方法如果能够得到精准实施的话将大大提高团队绩效。但实施难度不小，具体实施效果有待在实践中加以考证。另外感觉书中所讲内容有些重复，章节区分也不太清晰，导致略有些乏味。总之，从书中的方法论来看，是还一本不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "敏捷是一种思考方式，让自己和团队快速且持续的创造有价值的产品。它着眼于团队，关于氛围，拒绝浪费。在与外界的磨合中持续完善自己。这是一种能让我们进化的思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济不仅占领了我们的手机内存，更是便利了我们的生活。大量鲜活的案例给我们展示了国外成熟的分享经济形态，也为我们提供了更多创业、就业的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本讲分享经济的书比市面上其他同类书有逻辑有干货。理论性强，但同时又有很多的案例。想了解分享经济的话，首推这本书。书里面甚至还讲到了监管模式，看看现在的路边好多不能用的共享单车，就知道这一条是多么的重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济是时代发展的必然产物，随着技术提升、社会信用稳固、雇佣关系变化和工作时间分配调整而产生。这不是一个“火一阵”的词，而是主导未来几百年社会发展的全新社会模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "“互联网让这个世界的联系越来越紧密，而知识和思想正是人类最为古老而永恒的分享经济。”所以，有了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是怀疑书托啊，这种书除了封面，真是一无是处，滴滴的ceo居然还给写序，内容和翻译真是一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "分享经济，将会全面颠覆我们现有的社会和商业模式，未来的世界是什么样，这本书里面有答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "再度验证好书一般就是读过人数不过500然后8分以上。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "蹭热点意味明显，写得像一本冗长的文献综述和政策研究报告，学院味太重", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的新书，内容清晰简明，推荐看看", "marks": "力荐"}
{"content": "突然觉得四大这样的项目制公司是小范围内分享经济的雏形", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济在2015年就火了一把，原本以为是一段时间就过气的热词，但社会每年提及这个词的次数越来越多，这种新经济模式才迎来了全面的爆发！", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济具有巨大的潜力来解决今天的经济中存在贫富差距的问题，用民主化的方式实现更高的生活水平，它是通过发展市场而不是压制市场来实现的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后是斜杠青年的时代还是平台为王的时代？作者没给出答案。其次，分享经济适用于总价高使用率低的物品，譬如豪车、住宅等，现在马扎、充电宝都要共享了，实在让人无语\n", "marks": "推荐"}
{"content": "算是系统化了讲解了这种新经济形式，但是在指引方向和未来预知方面是短版，也许是我期望太多。", "marks": "还行"}
{"content": "框架还是很清楚的，基于目前的情况从不同角度讨论了分享经济(包括技术和平台，监管，对劳动力市场的影响等)。更多反映的是欧美的情况，但对理解中国的情况也算提供了一定参照。无事闲翻书泛泛读过去了，话说一本不厚的平装书定价59？纸质是还好啦但这个定价怎么来的。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些新的观点革新。", "marks": "推荐"}
{"content": "监管很重要，看看满大街不上锁的小黄，纵然系统自身有bug，对开发者和使用者的监管同等重要呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "拓展知识", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的这么差劲还这么高评分，服了。", "marks": "较差"}
{"content": "此类书总觉得废话太多，要点太少", "marks": "还行"}
{"content": "还是看别人的笔记会更好些，完全抓不到重点", "marks": "较差"}
{"content": "书的结构看的让人迷糊", "marks": "还行"}
{"content": "京东共读", "marks": "力荐"}
{"content": "本身就是学术性质的书，加上一股浓浓的翻译味，看起来着实吃力，书中的内容也超出我理解能力的范围了。", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济能够产生得益于如今的社交媒体和智能手机，因此也有许多超前的企业生不逢时。分享经济模糊了资本主义和社会主义的区别，模糊了雇主和雇员的区别，法律和道德规则还未进行相应的调整。这本书写得很专业，我能读懂的不多。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想看一本翻译奇差、掉书袋子的所谓口水书，这是个选择", "marks": "较差"}
{"content": "分享经济的原因及影响，关于数字技术等科技技术推动资本发展部分的探讨深刻具体，对分享经济数据的分析、挖掘及其应用前景广阔。一星扣在翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8\n各种分享经济，如车，股权，慈善以及其它服务。分享经济依靠网络，所以网络经济的特性仍然明显，如赢家通吃。监管是必须的，而很多提供服务的人员并不需要是专业人员。\n感觉内容总体偏浅，表达教科书化，除了表述共享经济过去和现在，并未讨论其未来。", "marks": "还行"}
{"content": "是不錯，但零零散散，也没有评分那么夸张", "marks": "推荐"}
{"content": "被豆瓣首页那几个高分骗了。读着太费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "为我们带来了时下很火的共享经济的缘起和它随着发展将会面临的各种问题。其实在国外这种经济模式已经发展了好多年，他们还可以把闲置的房屋、家具挂在共享平台上租给别人使用收取一定的费用，还可以出租自己的劳动政府在监管这种经济模式也在摸索成功的办法，作者提出了一些好的建议。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译差，观点也差，翻来覆去就是Airbnb。除了第四章关于比特币和区块链技术的，其他没什么值得看的。", "marks": "较差"}
{"content": "文献综述式的干货集。两个月断断续续的看，让知识点根本无法串联，只剩下几个关键词数字信用、社交资本、开放式创新、职业无界等等，自我检讨。看好分享经济，多面手的时代，可能无限大。", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济 是一个噱头，只能在于一些特殊的领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济本来就不是新鲜事，现在的模式应该叫做有偿租赁", "marks": "力荐"}
{"content": "R&D 1706. 「真正的发现之旅不在于寻求新的风景而在于拥有新的视角。」\n「设计你的世界。如果你不设计，别人会替你设计，但你可能一生都没有办法喜欢上它。」", "marks": "推荐"}
{"content": "相当水的一本书。看了名就知道他要讲什么，怎么讲，一读发现你猜对了。", "marks": "较差"}
{"content": "了解共享经济的概念", "marks": "推荐"}
{"content": "水平有限，没看懂想表达什么。", "marks": "较差"}
{"content": "严谨细实", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济是社会发展的必然趋势，看看滴滴、Uber、ofo、摩拜就知道，分享经济已经到来了", "marks": "力荐"}
{"content": "预售就买了一本，真是一本干货满满的书，为我打开了一个新世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "系统阐述当下火热的分享经济的书", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及范围广，但写作风格偏学术性，翻译不及格，读起来吃力，但作为一本入门书看还是能发现不少干货", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们疏离和连接的都是网络，未来的形态终将要走向全面的共享，信息会越来越“轻便”，可是，总觉得人也会越来越不真实。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对于目前如火如荼发展中的分享经济确实提供了其他的视角，这种经济模式也是必然的，当然也可能因为科技的发展，催生另外一些更先进的模式抑或是使这种模式更完善更便捷。更多的都是国外的案例，所以看起来共鸣不太多，看的也比较久，一些观点确实在被认证。看完不易。", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济是未来趋势，它有效利用资源，也包含着人性本身的趋利和彼此依靠的社群特性，有一种人类的美好愿望在其中因为分享得到传播和提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我相信在同领域是优秀的，只是过于偏学术和理论了，读起来有点太晦涩，再加上质量差的翻译，读到一小半实在坚持不下去了，就不浪费时间了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思，有些干货", "marks": "推荐"}
{"content": "分享经济是近几年非常热门的话题，本书率先讲述了分享经济的的基本概念，影响和未来发展。要是想了解分享经济可以看看，不过这里主要是分析的美国企业的例子，对于国内读者可能不太适应。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较专业的学术性书籍，读起来很枯燥，案例非常多，但大部分都是外国的，自己不是很了解，无办法产生共鸣。互联网改变了人们的生活方式，重新调配了社会资源。在未来共享经济是主流，当中最重要的东西是诚信。作为个人，要努力建立自己的个人品牌，努力为自己的诚信攒分。", "marks": "较差"}
{"content": "主要是给国家出谋划策的，不是很适合我们这个角度的人去读", "marks": "还行"}
{"content": "可能水平不够，可能专业性较强，可能本土化不够，反正是没有读出名堂来。", "marks": "还行"}
{"content": "热门话题，写得还算轻松，没那么学究气", "marks": "力荐"}
{"content": "小黄车？？京东共度\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数新创企业都是从小规模起家，然后就原地踏步，只有寥寥可数的几家有办法从平庸走向卓越，成为了不起的公司。 能够从平庸走向卓越的小公司到底做对了什么。作者研究了7000余家曾名列《Inc.》500强的成长最快企业。从而归纳出从平庸走向卓越的小公司们の“成功秘诀”。受益匪浅呼呼！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，精华精华，需要细细品味，慢慢实践", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟是 从平庸走向卓越，还是从优秀走向卓越呢哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "突破前的平庸公司 VS 突破后的卓越公司，非常有价值的一本书，对企业如何突破发展瓶颈很有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的秘诀是什么呢？？1.组织导向的做法 2.不断逐步加码 3.个人反映公司品德 4.不断升级为结构优势 5.外援很重要 6.学会质疑，调整思维…..", "marks": "力荐"}
{"content": "虽称为《从优秀到卓越》的姊妹篇，个人觉得 书中的内容远超过那本被营销出来的畅销书。\n最先打动到我的是 {创始人的所有长处都会在企业实现突破之际（大概在营业额10亿元人民币时）反噬，成为企业成长的最大的障碍}。\n 多么现实的情况。书里提供了 突破之道。创业不易，守业更不易！", "marks": "力荐"}
{"content": "“重要的是，能够在任何时候为我们可能拥有的，牺牲我们现在所拥有的。”        --查尔斯杜波伊斯", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过英文版，机工社的封面 基本沿袭了英文版的风格。另外赞一下，翻译还是不错的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书深刻的提醒了，那些还沉醉在自我中的创始人们，你们自己也许就是企业实现突破的最大障碍啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "PDCA 计划-实施-评价-改善。学会管理自己的财产～", "marks": "还行"}
{"content": "7S和PDCA的review还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "把一些管理理论用到了理财的领域，有一些小收获！pdca（plan do check action）、7S、金字塔原理、28法则！尤其是用28法则合理安排复习时间的小例子挺不错的，以后可以用来教育孩子，合理安排时间复习！", "marks": "还行"}
{"content": "内容较简单  把管理知识用在理财上 知识的相容性", "marks": "较差"}
{"content": "再具体点就好了 再具体点松井也不会告诉你的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出。挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本企业家普遍比较平实，讲求扎实不懈的努力进取", "marks": "还行"}
{"content": "蛮受用的。这种书出成这样就够了。关键词：本质性的工作、信任、眼光与不断进化制度和改善组织、良好沟通与高效。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该改名叫《什么是执行力》，不对应该叫《决心加执行力等于一切》。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我对日本人的很多品格和做事方式都是十分佩服的～～为什么要用日本人这个标签呢？因为在不同日本人写的书里面居然能看出某些一致的东西，不得不让我相信这真的是民族性格……", "marks": "推荐"}
{"content": "挺诚恳的，有些观点对我也很有启发意义", "marks": "力荐"}
{"content": "比较平实，威力主要在于作者本人就是社长吧。有收获的两个点:意识形态改革不如着手商业模式改进，从实际业务改变中建立新的意识形态，否则无效，比如引进自动下单系统。开会的目的是为了达成共同的决定和时间期限。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人喜欢自省，书中有他成功的决择，也有失败的选择。难得的是 无论当时的结局是好是坏，他都能从中学习。而将这些人生事迹写入书中后，均很好地支撑作者的论点。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，都是经营当中执行力的关键基本点，感慨两块：设立不加班日和记录当日天气，设立某几个不加班日和了解产品产量和销量的自变量。蛇打七寸嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "一句句的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "很多思维方式跟我们的日常思维是有出入的，比如营业额超出预期，会让团队反思为什么一开始的预测不准，而不是褒奖。又比如倡导零加班，虽然后面执行有问题，但是重加班文化的日式企业，能提出这三个字，已经是创新;不强调少数人的才能，提出用平凡的人打造团队，还有为了使计划快速推进的即断即决理论……成功的模式和方法各有不同，但一定是有其自身发展特色及领导者个人特色的体现，也记住了无印良品在松井忠三的管理下，成为了如今的零售巨头", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持，再坚持，用MUJIGRAM", "marks": "力荐"}
{"content": "当然本书作者作为管理领域数据分析的先驱提出了新的论证方法，但也免不了因为实验本身设计和成本等原因使得研究结果本身尚有值得商榷和进一步探究的地方", "marks": "还行"}
{"content": "层层推进，实验和思维之缜密，从未接触过。", "marks": "力荐"}
{"content": "互动经济建立起的新商业文明体系使商业回归其本质 ，它将改变人们传统的思维方式 、心理状态及生活方式 ，并将引发人类社会结构 、商业文明和制度与法律的变革 。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天，直播长大了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果成真，这本书能火。", "marks": "推荐"}
{"content": "看懂未来发展趋势，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "墙裂推荐！去看看微信公众号-己未书虫，精彩书评期待你来赞赏！", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，拼凑之作，连互动经济（是直播吗？）是什么都没解释清楚。通篇是在讲概念，基本没有一个像样的案例解答，只是在罗列信息，抛出各种观点，而没有任何深入论证。整本书结构很混乱，颠来倒去说，好像是给政府写的报告，都是空话。作者讲述科技趋势方面内容也不够前沿，基本找不到什么亮点，不推荐阅读浪费时间。另外，这个书名也是胡乱起的，根本没有经济学内容。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.7\n开篇就发现翻译很差，兴趣减少了8层。后面的写作手法以及表达的团队合作及个人创新也是兴趣索然。弃读！", "marks": "很差"}
{"content": "一本写给成人的寓言，联想到公司和自己，西斯空寂", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很好👍       中午在书店看了章节一和部分章节二，又发现了本好玩的书。管理，沉稳，寓言故事和管理情节，是个美好而有趣的小书。      出差回来了，看完了小册子，竟有几处感动。领导和管理竟是两种体系，不同目标的服务，书很赞在什么地方呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译生硬", "marks": "还行"}
{"content": "通过猫鼬来阐述三种不同管理方式，对管理者和团队建设提供启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用通俗易通的寓言故事为我们讲解了工作中一些看似无解却又容易解答的问题。关于个人和团队，个人属于团队，而团队由多个个体组成。好的团队和优秀的个人必然将迸发出灿烂的火花，在“激发”中彼此成就。", "marks": "力荐"}
{"content": "   团队合作，一定要按个人能力分配工作，充分挖掘其长处避其短，不能按资排辈，还要奖罚分明，团队协作才会长久！", "marks": "力荐"}
{"content": "谈框架而不是细节", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "至此，刘宝红的三部曲完结。坦白说，一本不如一本。第一部尚能教人初探供应链，第二部姑且算作实操手册，第三部却只能教人如何混迹职场，于职场中求发展。而我恰恰最不喜有人说教。与其说精髓，更像是圈地写字赚稿费。", "marks": "较差"}
{"content": "是一本值得二刷三刷的书，其中的道理不仅仅适合于供应链领域，推荐对公司整体流程优化感兴趣的同学也去读一下", "marks": "力荐"}
{"content": "偷师学过一句话“复杂度是供应链的敌人”，被人夸赞上升到哲学层次。其实想想，刘老师的书中，很多都是在谈哲学，这本书更是明显，成为专家，就是通过经验总结，形成形而上的知识。在谈哲学的过程，谈技术，而技术基本上在前两部书都可学到。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对供应链行业从入门到成长到专家的经验分享", "marks": "推荐"}
{"content": "我们没办法改变一个人，却可以通过故事输出价值观影响他。", "marks": "推荐"}
{"content": "《故事思维》这本书不是什么圣经，更多是一种经验之谈，是靠大量实战经验总结出的一套方法，但文字的背后，是作者为人处事的一套思维逻辑，是作者在心理学等各个层面上的人性洞察。故事思维不是真的教你如何讲好一个故事，它的可贵之处在于，当这些故事被讲述，其背后的思考模式，值得每个人去学。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来，让人生存下去的不是食物，而是故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性思维是主观和敏感的，通过润色和编辑让你的故事熠熠生辉，指引你走向意义深远的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "融入个人经历情感的故事，总是最受欢迎。学会讲故事是我们每个人都应该学会的一项技能", "marks": "力荐"}
{"content": "我这一代人从小受到的教育都是“重理轻文”式的，理性比感性好。自己选读物的时候要全部都是干货的，试图说服别人的时候也是简单粗暴地道理叠加，却从来没有想过打动自己的实际上都是故事，收藏的干货也基本不会去看。自以为是的理性，无非是一种偏执。听听别人的故事，讲讲自己的故事，收获会在意想不到的地方出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中那几年爷爷奶奶带过一个小孩，孩子是她爹妈17岁网恋在一起生的，后来她妈又遇到一个承诺给她钱花的男人就策划了私奔。看完这本书以后想把这个故事写下来，告诫大家不要不负责任地恋爱生娃。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能不承认 我们的生活和职场 一次又一次地被各种故事套路 每个人的团队都需要一位会讲故事的人 每个人的头脑里都需要有故事的思维\n", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪的书，不要买！全是托", "marks": "很差"}
{"content": "如何讲好一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好故事能产生强大的影响力，运用故事思维，学会讲出打动人心的好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想让别人听得进你的话，你得学会给自己的观点披上个名叫“故事”的外套", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒很棒。这正是我的弱点所在，也是我的愿望所在。这本书需要多看几遍，也需要多多练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你无法说服一些人的时候，尝试一下用故事的方式，将会有意想不到的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有框架，缺少逻辑，评分虚高。", "marks": "较差"}
{"content": "这评分营销得有点过了，竟然读出了译林杂志的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "只谈逻辑 理性 事实和数据的人是干巴巴 没有影响力的", "marks": "力荐"}
{"content": "表达技巧的书，我们不能改变别人的思想，却可以讲故事引导她。尤其是跟父母沟通的时候，很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是一本主要讲方法的书，其实里面有很多故事呢！很值得收藏的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，在沟通中，直接讲道理，对方想的是反驳，但是如果按照故事模板讲故事，让对方按照你设定的思路，“自己”把思路说出来，那就顺理成章的引导出理想的结果了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是有血有肉的，每个人都有故事，故事让生活更加柔和，我们需要唤醒内心的故事，形成故事思维。书中有详细的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "想讲出好的故事，想活出自己精彩的故事", "marks": "还行"}
{"content": "人是悬挂在意义之网上的生物，时刻需要建构意义。因此，说故事给人听和建构自己的故事都很重要。此书文笔流畅，可读性不错，也至少提醒了我们需要建构好哪些故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是美国人的套路……跟里头混 不会吹 吃大亏", "marks": "还行"}
{"content": "说故事永远胜于讲道理。讲好一个故事，可以赋予冰冷的数据和残酷的事实以温情，可以触及最有心机、最强硬、最敌对的人内心深处的柔软所在。说故事并非与生俱来的天赋，是可以学习和逐步提高的思维模式，了解其中关窍所在，你便可以迅速掌控全局。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所谓真相就是你相信的故事。”副标题扣一分。", "marks": "还行"}
{"content": "你不能直接改变一个人的情绪，你能做的只是用你的故事转变他的关注点", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，说的都是为什么要讲故事，没说怎么讲。 案例好像翻译的问题，略出戏", "marks": "还行"}
{"content": "类似成功学，无实际指导方法，谨慎购买", "marks": "较差"}
{"content": "什么垃圾书哦，注水太多，论据太空泛，每每说出一个不痛不痒的论点，还以为要抛出强有力的论据来支持论点，老是雷声大雨点小。买了浪费钱。", "marks": "较差"}
{"content": "会讲故事的人未必是个有故事的人。因为有故事的人往往并不太喜欢讲故事:)。这本书主要在告诉你怎么通过讲故事这种行为达到让别人认同你想法的目的。学会了，其实也很不得了。但可惜的是，身边大部分人都是只会把他们的观点硬塞给你的傻瓜！", "marks": "还行"}
{"content": "看第一章【每个人都应该学会将的六个故事】和第四章【如何讲好一个故事】就足够了，其他都是论述“故事到底有什么用”的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "真是一本糟糕的书，空洞的反复，凌乱的排序，以及陌生的故事。这本书没有抓住我。7分都嫌高的书，怎么评到了8分以上？书托太多？", "marks": "较差"}
{"content": "“滞后时间综合症”，两个小时之后才想出完美的说法，这种病对于律师来说真的非常痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "原本期待這是一本如何講好故事的說明書，但看下來反而啟發了我面對衝突/問題時，嘗試用另外的角度去發現問題解決問題。", "marks": "还行"}
{"content": "人天生就是喜欢听故事的生物。因为故事富有感情，更容易引起人的共鸣。这本书教你怎么讲故事，其实就是教你怎么更好的与人沟通和交流。\n", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的可以更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：谦谦有理（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8818132/\n\n\n丹尼尔·平克在《全新思维》中提到六大全新思维，而故事思维正是其中之一，《像TED一样演讲》九大演讲技第二点就是讲故事。这", "marks": "力荐"}
{"content": "形成故事思维，对学习和工作都有益处，当你想和别人讲道理时，不妨试试讲故事，故事能赋予事实以生命，更易让人接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译太差了，不忍卒读~", "marks": "较差"}
{"content": "这类书有一个共同点 太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的书。如何影响他人必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实作者举的有一些例子我并看不懂，不过大部分还是能看懂的。最近渐渐意识到会讲故事的重要性，因为故事比较容易把人带进一种情境里，《细节》和《影响力》里也说过让人做出决定的不是信息本身，而是信息出现的情境。情境塑造得到位，听众也更容易产生共情。毕竟很少有人喜欢听别人讲道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "已有。内容比较水，写一篇文章就够了，却弄出本书来。", "marks": "还行"}
{"content": "“我是谁”最好的答案，就是讲自己的亲身经历|不必掩饰自己想要得到什么，因为只要不是过分自私，人们通常不在意你的目的是什么。反倒在意：你有没有在骗人|大部分时候，我们的生活轨迹是没有逻辑性可言的，因为我们是感性的人。逻辑性思维虽然省事，但它忽略了人性的复杂，世界的未知性|授人以渔", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段讲的很精彩，后四分之一可以忽略", "marks": "推荐"}
{"content": "相比坚硬的图表、冷漠的数据与材料，故事的力量显然强大地多，它能引导人与人达成心灵的真正沟通，这种沟通不是命令、祈求，它是一种平等的协商、探讨与交换。", "marks": "推荐"}
{"content": "千万不要买！！真的非常烂！全书只在反复告诉你一件事情，有什么事是不能用一个故事解决的？如果有，就用两个故事！没有任何干货！没有！", "marks": "很差"}
{"content": "其实还是有很多值得学习的东西，就是太重复啰嗦了，理论很有意思，但是案例显得突兀而且说服力不够。感觉翻译也不怎么样，好多话说得莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你认可故事的魅力，那看第一章了解套路，第四章参考如何训练即可", "marks": "还行"}
{"content": "“真正的力量并非来源于完美，而是来自于认识到自己的不足之处。”单凭这句话就值5星。这是近期读过对我启发最大的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "只有例子，没有分析，实操性低，这书过誉了。", "marks": "较差"}
{"content": "学说话，学说故事", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的跟屎一样", "marks": "很差"}
{"content": "跟预期有点差距，不是实操层面的。除了6个故事，剩下的还是落在讲的动作跟讲的好处上嗷。", "marks": "还行"}
{"content": "看目录，结合自身经历去思考，收获比看书的内容更大，作为火引子，打个三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。值得学习的东西", "marks": "还行"}
{"content": "六个故事反复讲才能打动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是书名的原因让这本书评分这么高，书的内容并不怎么样，期待书中会有一些讲述故事的套路和方法，反而没有。豆瓣书评的质量甚至比书中的内容还赞。", "marks": "较差"}
{"content": "故事的确是比道理更能打动人，也的确比数据更令人印象深刻，所以这本书在大体上是没有问题的，细读的话也很有帮助。问题有二：一是在重点上出现偏差，作为一本工具书，更多的是关注“讲故事多么重要”，而关于“如何讲故事”则涉及较少，读完之后仍嫌不够；二是价值观虚无，作者过于强调讲故事的重要性，居然认为事实、真相不重要。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，缺少逻辑，评分虚高，在想着怎么写书评呢", "marks": "较差"}
{"content": "讲了很多故事，但方法论很少...", "marks": "还行"}
{"content": "2017第二十本:工作忙碌看书时几度分心，第一遍看时感觉普普通通，再次温习，受益良多，书中的故事多数都曾被公号发表，但作者诠释的角度多有不同，6种类型的故事讲好又谈何容易，但学会讲故事至少比赤裸裸的讲事实要有助于缓和气氛", "marks": "推荐"}
{"content": "太多托了分数虚高，完全get不到作者要表达什么", "marks": "很差"}
{"content": "需要再赌一次", "marks": "推荐"}
{"content": "文章花大量篇幅讲故事思维的重要性，作用，但是怎么讲好故事却讲的太过具象导致缺乏指导价值。而且很重要的是书无疑夸大的故事的作用，诚如第一章所言，故事这种具象的方式对建立信任拉近距离降低防备降低说教性攻击性有着极大的好处，但并不是像后文所说的职场、社会各种情况都好用。", "marks": "还行"}
{"content": "本书主要讲了故事的重要影响力，讲好故事的技巧，日常生活中形成故事思维，如何收集整理优秀的故事，以及讲好六个类型的故事，提高个人的影响力。本书内容丰富，令我印象最深刻的是说故事永远胜于讲道理，讲好一个故事，可以赋予冰冷的数据和残酷的事实以温情，可以触及最有心机，最强硬，最敌对人的内", "marks": "还行"}
{"content": "很浅", "marks": "还行"}
{"content": "各行各业都需要讲故事的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "2017【10/52】鸡汤书", "marks": "还行"}
{"content": "技巧很容易习得，但实践的时候会缺少故事素材……", "marks": "较差"}
{"content": "内容虚了从头至尾没有任何方法。翻译的也不太好。其实要讲的观点200字能讲完，书托太多，后浪的书以后慎买。", "marks": "较差"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：洛洛莉ya（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8574229/\n\n\n故事开始的地方，它带有魔力，将你的注意力牢牢拴在文字里，避开视听世界的即时之乐，钻出道理的腐朽土壤，开出想象之花。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还可以，语言过于干瘪，阅读体验不佳，当然，翻译得也比较糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性极差。里面的IDEO资源网站也失效了，粗略翻完，除了用户故事那一张基本没什么吸引到我的内容，而那一章也只是泛泛而谈了一下。", "marks": "较差"}
{"content": "好的叙述方式和好的故事真的很重要", "marks": "还行"}
{"content": "关于具体应该怎么样讲一个故事在什么场景下讲什么样的故事，的指导比较少，感觉后浪的书质量有点再往下走了。", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书，卖纸书看。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么东西啊……要是提前翻过我绝对不会买的……", "marks": "较差"}
{"content": "“故事思维是提升影响力的唯一方式”。把故事思维说得跟灵丹妙药一样并不好。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾后浪，标题目录党", "marks": "很差"}
{"content": "若要说服别人，就先讲好一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "听的书，讲的粗糙无比。提取重要信息是：艺术表现形式+细节揭露增加大家印象，故事不敌对，轻松具体有融入其中之感。认真倾听。", "marks": "较差"}
{"content": "不要看~~", "marks": "还行"}
{"content": "没有缜密逻辑，好像在看故事会，意林，青年文摘....\n以上评价都对。但是故事思维，本来就不严格要求逻辑。\n作者在导言已提议读者在看本书时，左脑可以关闭，休息。\n故事思维，在目前的互联网+时代是很重要的。\n在豆瓣、知乎，微博混久了，还不见谁的故事好听，获得关注、点赞就越多？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢章节页背后的小故事（布道、虎须、石匠）", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助，又好看，果然是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "Story can heal everything.", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我想要的。", "marks": "还行"}
{"content": "故事为王的思维我大致领略到了，可是翻译实在差劲，很难沉浸阅读进去，这本书自身而言在故事性上较差。", "marks": "还行"}
{"content": "精华是有的，启迪也是有的，就是有点散，需要总结。不知道是不是最近看多了专业书籍，对这种散文式的描述体有些不适应。", "marks": "还行"}
{"content": "不断在强调故事的重要，但很多举例的故事并不好。观点有用，但实践指导意义差些。", "marks": "还行"}
{"content": "有些夸大宣传了。", "marks": "还行"}
{"content": "书本身内容三星，但价值在于启迪与警醒一种沟通方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分虚高，看到三分之一看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "一般，主要是例子里那些故事都很一般，所以对作者的能力产生了怀疑。其实讲故事影响他人这个方法，自古就存在的。讲故事讲得好的，还是佛经、庄子、圣经、寓言、成语故事这些。。/ 8-11 经过一些经历后，明白了想要影响大众，可能还是得靠讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "“世界上最好的麻醉剂是归属感”。不算是书的主题 但就是印象深刻。说好一个故事不容易，学会真正的聆听也难。一切都技巧不如真情实感动人。", "marks": "还行"}
{"content": "1、把日记当成故事传记来写，沉淀素材；2、注意讲故事时手势、声音、躯干、脚等肢体语言；3、相信我的故事、我是谁、我为何而来、愿景、授人以渔、自己的故事、我知道你在想什么。4、感知他人、控制自己、影响他人。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于如何讲好一个故事的方法论书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事思维在今天真的很重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译痕迹有点重，内容一般，看完并不觉得提高了讲故事的能力……可能天生和方法论的书八字不合吧……", "marks": "还行"}
{"content": "该是一部表达教材，其中道理很经典，案例因为翻译和文化差异略显苍白。      值得反复玩味思考，对思考，表达，沟通都有很好的指导作用！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我们都是一个演员！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都应该学会讲故事，它可以让人们相信你、信任你、了解你。故事的感染力和影响力是精神的、内在的，比外在的量要强大的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "不系统，且不具备实用性，亮点在于提出了这个概念。", "marks": "较差"}
{"content": "思维没问题，素材还需平时自身积累", "marks": "还行"}
{"content": "数据坚硬冰冷，道理高屋建瓴，故事才是打开心扉的沟通桥梁", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很久没看工具书，被推到首页评分也还行就买了。啊，还是不喜欢啊，而且浓浓的翻译腔。", "marks": "较差"}
{"content": "如果一个人很会讲故事的话，会很受人欢迎和追随。", "marks": "力荐"}
{"content": "和想象的不太一样 大概更适合演讲技巧 现实生活中很多时候很多事情还是直截了当讲出来比较好", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。沟通向，故事呈现是用实例给自己加分。用好例子~", "marks": "还行"}
{"content": "作者苦口婆心，但我却不得要领，可能是写的方式和我不合，可能读得还不够认真。但作者提供的思路，是可以去顺着它试试看的。", "marks": "还行"}
{"content": "想给4.5分，可惜没有这个选项。受益匪浅的一本书，让我学会了好好说话，但是这本书读起来总是缺少一点激情，趣味性差了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇只四个字可取-“故事思维”\n通篇废话也是没谁了", "marks": "很差"}
{"content": "告诉我如何说好一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事为王，使用故事的方式包装你要呈现的观点，更容易被人所接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活、职场、恋爱都应该拥有故事思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以下咽的书。实际没什么用。这种水平的讲故事，反正在国内会被鄙视吧。再说这左右脑的说辞插入的也太尴尬了吧，小看我国人的科学素养。", "marks": "很差"}
{"content": "讲好一个故事，需要训练讲故事的技巧，还有各种注意事项，但是在讲故事的时候，真情实感的投入到故事中才是最重要的，真实的展示自己、真实的做手势。真实的走在你的故事里。\n任何一个人想要精通一门技艺—影响力也是一门技艺—有需要练习，说故事是每天练习影响力原则最简单的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "联想到一个国家也需要通过讲好故事来增强人们的归属感和凝聚力。自己总结讲好故事需要四点：情感、安全地练习、放弃完美和简洁。对我而言，前半部分启发很大，后半部分基本没有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "水！通篇就说了会说话讲故事有多重要，然后呢？书名营销做得好(微笑脸）", "marks": "较差"}
{"content": "余小鱼的书评，讲用故事，建立个人影响力", "marks": "力荐"}
{"content": "工作和生活中，会讲故事有多重要？以前我不知道，也不太会讲故事，但看了这本书以后，我才发现原来工作还可以如此轻松地开展，原来生活还可以活得这么有趣！这是一本教科书，但同时也是一本生动、有趣、丰富的教科书！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用经验之谈", "marks": "推荐"}
{"content": "一本教人如何讲故事的书，却写得让人读不下去。好不容易读完了，感觉最有用的就是第一章的6个故事。", "marks": "较差"}
{"content": "除了营销的所有技巧，讲故事或许是能最快拉近人与人之间距离，建立信任关系的途径。掌握讲述故事的技能，不可缺少", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪的书，不要买！全是托", "marks": "很差"}
{"content": "一本270多页的书，开始看的很细觉得蛮好的，将一些讲故事的六点要素介绍了一下。全书的事例很多，还是有一些有营养的内容的。所以了解一个人单凭只言片语是不够的，还有就是你想给别人留下什么印象就构思一个支撑这个形象的故事", "marks": "还行"}
{"content": "太难看了…", "marks": "很差"}
{"content": "结构混乱，举例干瘪，操作性还不如演讲与口才，如果是为了说明故事的魔力，一个ted演讲也远强于这么厚一本流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "大概的意思是，讲道理没用，多讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么这本书有这么高的评价，我觉得逻辑不清楚，事情也没讲明白，讲的有关故事的思维我觉得都是常识，没什么太多新意，文中举例的故事都是经典，但如果直接按书中指导的用的话我觉得尴尬症都要犯了，总之不建议买", "marks": "较差"}
{"content": "读完这本书，才发现原来讲故事的影响力是如此的大！", "marks": "力荐"}
{"content": "简化应该成为一种永久的时尚，事倍功半显然没有任何道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "奉劝大家买书之前一定要去书城简单浏览下，任何书都是如此。\n——这本书的排版和内容的确“简单”的令人发指，差的不想多做评价了", "marks": "很差"}
{"content": "这真的是一本只要看封面的“践行简化的10项原则”即可的书……", "marks": "较差"}
{"content": "为了表示同意本书内容，直接看书封背十条就好了——很简化吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一个人越懒，他就越有可能找到更简单的行事方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "放慢速度做事。大脑想的事情最少的时候，最有可能冒出好主意。专注于担忧的事情之外的其它事情，可以让思考变得更清楚、更简单 | 小步骤。设计适合自己的小步骤来完成一项艰巨的任务，一步步完成就好 | 那些能一语道破本质的人、那些能够轻松应付难题的人、那些工作效率比你高的人，只是比你更早地养成了简化的思维习惯 | 你必须足够认可简化的价值、有足够的动力和决心追求简单。只要你愿意努力寻找，就会发现做事总有更加简单的方法 | 拥有独立思考的能力、敢于质疑传统的价值、主动跳脱固有的框架、试图寻找更好的处理方式", "marks": "还行"}
{"content": "存在即合理，复杂与简化在生活与工作中需要细分，运用的层面其实相当不同。作者没有考虑到人类社会对于追求利益最大化与效率最大化的矛盾，推广简化的实际效果有待讨论。", "marks": "较差"}
{"content": "Penguin图书，品质保证。左右分页的纸上冒险，无异于给二次元的单调场域注入一针LSD.", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇的简化，看不到方法论，例子也不深刻，可能也就个别句子写得还算动人", "marks": "还行"}
{"content": "理解之前的简化是过于简单，理解之后的简化才是简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简", "marks": "推荐"}
{"content": "只是论述了为何要精简但却没有具体方法或实例分析还不如日本那种家政书笔记术之类的实用，过于空泛……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书里写的很啰嗦，像一本忽悠人的加长版鸡汤。但是只要其中有一个观点对人有启发，我就觉得这是本好书，值得快速浏览", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美范鸡汤水平太难喝", "marks": "很差"}
{"content": "简化是一种能力，你必须足够认可简化的价值、足够的动力和决心追求简单，然后还要具备独立思考的能力、试图寻找更好的方式，这些才是合格的简化；", "marks": "推荐"}
{"content": "简化是用来进行思维训练很好的方法，平时可以变成习惯就好", "marks": "力荐"}
{"content": "简化的践行方法和规则，很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很不实在。", "marks": "很差"}
{"content": "为复杂社会而写", "marks": "还行"}
{"content": "内容很简单，就是如何简单，知道很容易，做到还得靠自己。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单，简单到不容易消化理解，但对我个人来说，却颇有启发，可能是因为最近正好在关注这一块吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你有11 件衣服，每天早上你穿衣服的选择多达39 916 800 种。       谁能帮忙解释一下吗？", "marks": "较差"}
{"content": "简单备注，每次只做一件事，用语言表达，分类和整理，分析和分解，小步骤，分阶段思考，逆向工作，平行思考", "marks": "推荐"}
{"content": "如何让复杂的事情变得简单，可以让我们腾出更多时间、减少压力，并做出更好的决策。思考大师爱德华.德博诺向我们展示了如何在日益复杂的生活中引入简化原则。通过践行简化的十原则，来鼓励我们更有创意，将复杂分解成可管理、可认知的部分。正如当今移动支付领域的支付宝、微信支付在简化生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家知道简化是轻松的，但是不知道如何实现。可能这本书为大家打开了一点思路，虽然感觉爱德华·德博诺的书就是这样，欲言又止饿感觉，或许理论多一点，步骤点到了，需要上一点培训班才可以有深刻的印象吧，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "看了17页，觉得不是很好看，或者说我现在看并没有共鸣，弃书～", "marks": "还行"}
{"content": "没读完 感觉核心就是一句话先搞明白目的 理解 再简化 使用概念 重复尝试", "marks": "还行"}
{"content": "求问如何负分？写的很差劲", "marks": "很差"}
{"content": "简单实用高效，但是还是不太能看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "没太看懂，感觉罗里吧嗦17.4", "marks": "还行"}
{"content": "从追求很多转为极简，现在的理念真是城头变幻大王旗。总是矫枉过正后逐渐走向平衡。“复杂意味着分散精力，简单意味着集中精力”可有些事先复杂的考虑全面，才会后面简单。理念是死的，人是活的。", "marks": "还行"}
{"content": "本书应该卖十块左右比较合理，因为1.只要阅读双数页，你就不会错过任何有用的内容，2.双数页字数应该不过千，让我想到网上流传已广的查理 芒格的思考方法。\n如果看单数页，会看到槽点太多，前后矛盾的地方不少，抨击不一致的观点而没有可信的论据。有些语句晦涩", "marks": "很差"}
{"content": "买之前后悔没看豆瓣评论！有读过马克思吗？差不多那样。P15的“对于那些不成其为问题的程序、过程和事项”什么鬼？我文化低理解不了，没有比这更差劲的译者。P17“它们如此简单，以至于”，这是直接的机翻吗？不符合中国人阅读习惯吧", "marks": "很差"}
{"content": "日本人都特别注重整理，清洁以及断舍离。确实很不错，把不要的用不上的东西扔掉，丢掉‘哪天可能用的上的某种东西’的这种想法，其实永远没有用的上的那一天。\r集中精力去做最应该做的事情，才能收获最大的成就。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书是我近些年少见的说了一堆废话的书。看都没看完就丢了。", "marks": "很差"}
{"content": "对企业的发展和个人管理都很有用的一本书，很实用的整理术。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经在一个日企呆过一段时间，管理上真的很规范，所谓小公司死于散漫，这在一定程度上真的很正确。所以这本书适合小公司来进行公司内部的“环境治理”。通过思维转变带动行为转变，然后带动公司业务的进步。让公司走向良性循环的道路。这才是这本书的意义所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一针见血！团队合作的力量、加快资金周转速度等方法让企业受益", "marks": "力荐"}
{"content": "值得找原版来看", "marks": "力荐"}
{"content": "不要把目录也翻译成中文呀", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不了解这个行业，推荐看看，概述。讲的点很多很全", "marks": "推荐"}
{"content": "无力吐槽的一本书，2017年出版、内容却与上世纪管理会计方法无异。当前大数据背景下更强调的是管理会计传统方法与企业信息系统建设、数据科学应用相结合。权当对既有认知的梳理与巩固。管理会计是问题导向的，难点在于非财数据的获取与预测模型的构建，这就需要数据分析师甚至数据科学家的支持。", "marks": "较差"}
{"content": "比较务实，案例可以引人思考，推荐业余时间阅读。整本书理论体系不强，感觉有点散，虽然案例都是围绕一个人主人公展开，但是案例之间没有连贯性，感觉还是未把问题解剖彻底。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过实际案例，具体分析具体解决，数据支撑“管理会计”，它在企业的运营中会越来越重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想快速理解管理会计的本质而又不想被边际成本、内部收益率、动态回收期等一堆抽象概念折磨困惑的话，那就请你赶快阅读此书，将有意想不到的收获哦～～", "marks": "力荐"}
{"content": "太好了！受益匪浅，原来总觉得会计就是财务的事，总是被他们各种数据绕晕，看了这本书，好了，好多事情明白了，以后我可以防止他们用数据蒙蔽我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理会计这本书从企业管理者的角度发现会计问题，并提出解决办法。作者是大型国企出身，亲身经历了不同企业不阶段出现的各类问题，并从中高层管理角度对会计工作提出要求和切实可行的解决办法，非常契合实际，很多案例具体较高的参考价值，启发良多。本书是企业高管人员通过一个个具体事例以故事的形式来表述，浅显易懂，符合企业真实情况，适合当前各类企事业中高层管理者阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书写的是故事，讲的是会计，说的是管理，悟的是技能。值得所有管理人员细读深读，值得所有会计人员多读精读！", "marks": "力荐"}
{"content": "直击重点，深入浅出，用事实把理论的逻辑关系说清楚了", "marks": "推荐"}
{"content": "极简地介绍了一些宏观概念。对于通货膨胀汇率利率失业率等有一定的了解。正如作者所说：宏观经济学是非常不准确的科学。A会导致B，但也不一定。所以，以后不会再问这类问题：汇率会涨还是跌？人民币升值对中国经济的影响？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "借阅，onenote笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，简明扼要，非专业人士的入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "宏观经济的入门级读物 有兴趣的外行很推荐看一下\n便于快速了解世界经济运行模式", "marks": "推荐"}
{"content": "产出，货币，预期", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，值得推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "咦，我是第一个吗？这本适合初入职场的人，以及像我这种快把方法论都忘记的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学生读物", "marks": "很差"}
{"content": "本书内容，一页A4纸就可概括，且没新意", "marks": "较差"}
{"content": "框架还是不够严谨，有些小技巧还可以", "marks": "还行"}
{"content": "中文译本，通过小漫画的案例简单介绍了麦肯锡解决方法的基本思路。", "marks": "还行"}
{"content": "通过漫画演绎一家日本小城的传统和果子店如何度过危机，而讲述了解决问题所用到的分析框架和原则，但并没有那么生动，单一案例留不下太强的印象。", "marks": "还行"}
{"content": "书中用漫画演绎了日式点心店唯一案例从遇到问题到解决问题所用的分析框架和工具，没看出跟麦肯锡解决问题的方法有什么关系，难道仅仅因为这些工具麦肯锡用过？", "marks": "较差"}
{"content": "漫画版的挺容易看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本工具书很不错，不过一大半篇幅是漫画，虽说可以帮助理解，但是觉得可有可无。赶时间从198页读吧。🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，适合初入职场的年轻人阅读", "marks": "还行"}
{"content": "太久了，不过这本书真的有点东西，有提高", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“初心”，不只是一种情怀，还是一种可以在漫长的探索中保持渴望的心态；创新和创业，需要设计与技术的完美融合，其本质是简单的用户体验，基本元素则包括创造力与多样性，关键在于时机。", "marks": "力荐"}
{"content": "目录就是很好的大纲。", "marks": "推荐"}
{"content": "用硅谷案例阐述一堆被说烂了的创业tips，insights方面比从零到一差了很多，创业老鸟基本没有翻阅必要，翻翻目录大纲时刻警醒自己就好。", "marks": "还行"}
{"content": "船长对亚洲地区创业情况很关注啊", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂…", "marks": "还行"}
{"content": "创业者还是需要看一看的", "marks": "力荐"}
{"content": "吸收的几个观点：现今的产品拼的是设计为主导的用户体验，抓住用户诉求（iPod售卖时是充满电的 ）；明确自己的长处汉核心竞争力，可作为技术壁垒那种（反例举了Nike手环和 Color 4100万融资后的迷失）；除了 Google 没几个公司能支撑跨领域创新，所以集中精力干核心，发觉领域边缘创新。", "marks": "还行"}
{"content": "这要直面多少次失败，才有的真情实感", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉说了很多为了创新而创新的内容，水分让人惊讶地大。可能因为作者的指导思想在于：“所以绝对不要停止创新，保持下去，直到某一天有人会给你一大笔你根本无法拒绝的金钱。”", "marks": "还行"}
{"content": "技术不是创新的唯一要素，最关键的还是以设计为主导的用户体验。在这个过程中，学习和模仿不仅并不可耻，而且还是创新所必经的一个环节 | 每个团队都需要有一个黑客，一个“拉皮条的”和一个设计师 | 创新作为推动世界前进和财富增长的源动力，却是我们每一个人始终要坚持的", "marks": "推荐"}
{"content": "很巧，和《从0到1》一前一后读的，史蒂夫真是中国通，这创业指南太适合教科书式的中国学生了，几乎是手把手的教了。如果说《从0到1》体现的是思维激情，那这个就是思维辞典；前者是战略级别上的，后者是战术意义上的；前者是诱导思维的，后者是创新实务的。作者实务案例、经验丰富，语言极富感染力", "marks": "推荐"}
{"content": "属于说教型的 有用 但不是很系统 我更喜欢系统化的讲方法论的商业书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "早上听书《让大象飞》，有点像我们说的让猪飞起来，风口那个意思\n里面有点印象比较深，说创新的时候，其实大部分发明都是建立在前人的基础上改良的；里面讲到了爱迪生，大家都知道他是灯泡的发明人，其实他并不是，他只是把灯泡改良后可以真正适用于家庭；爱迪生的例子我会经常用于富爸爸分享中聊B象限，企业家系统的重要性中；\n比起好的产品，比如爱迪生发明改良的灯泡，但是光有一堆好产品是不足以支撑一个企业或者一个产品成为爆款甚至进入每家每户的；必须有一个系统才能支撑；有了等，还的有电，还必须有电线；爱迪生当年改良灯泡后，被美国的煤油协会举报，是不被允许生产灯泡的；不过爱迪生厉害的地方不仅在于他是一个发明家，更是一个企业家。\n他一方面在找各方面力量游说煤油公司，并且建立新公司免费送他们公司股份，另一方面又", "marks": "推荐"}
{"content": "创业初级读物，果然是0到1的实践版，废话有点多例子也有点多，有凑字嫌疑。真要看这书创业，还得看这么多例子才能明白的话，我看还是不要创业了", "marks": "还行"}
{"content": "不错的创业理念", "marks": "力荐"}
{"content": "不要轻易在核心领域上创新", "marks": "推荐"}
{"content": "#听书#看过从0到1，这本也是被推荐的。创业的看看，有用没用开拓一下思路。至少可以少踩很多坑。一直都说成功是不可复制的，失败才是要学习的。所以，多看看没坏处。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，值得再读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "极富实战经验的创业导师提供的真知灼见，循循善诱，字里行间闪耀着智慧的火花。正因为作者最明白创业者可能会在哪些坑里跌跟头，所以这本书中很多提醒都是价值连城。宝贵的建议加上一套靠谱的方法论（书中处处可见明确步骤的行动指南）为创业者提供很实际的帮助。内容全面扎实，每读一段再想想现在从事工作，都会产生新的idea，值得反复品味，启人思考。其中作者对一个个成功和失败案例讲解，是全书亮点。作者反复在强调一点，如果想要创新就要冒风险，突破常规，并且容忍失败，在失败中成长不断迭代才有可能成功，创业和创新从来都不是简单的，无畏失败、勇往直前、九败一胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要“because we can”就用技术绑架了核心商业模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当我们踏足另一种文化的时候，我们就会有机会以全新的眼光来看待我们的生活。”多元化思维；坐在办公室里，不会产出任何创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "实证启发颇多。创业鸡汤为主。老手可以选读一点。作者应是资深果粉，英雄主义崇拜略肤浅，可自省", "marks": "还行"}
{"content": "伏尔泰：独创性不过是明智的模仿。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11\n创新是商业的灵魂，但技术创新并不能带来市场，使用已有的技术满足市场需求，更重要的是发现潮流，才能成功。能模仿就模仿，然后再创新，成为自己的东西，那么成功就在不远处。", "marks": "推荐"}
{"content": "下一波技术浪潮，有可能来自人工智能和增强现实。\n\n大数据、智能化、移动化、云计算、物联网\n\n正在重塑个人类社会，新产品、新服务、新模式，且正在颠覆传统商业的方方面面。\n\n所以创新才是企业的核心竞争力。\n\n创新的本质就是简单的客户体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业可参考的书籍，扩展阅读《从0到1》", "marks": "还行"}
{"content": "干活满满，对中国国情的阐述不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间：2017年08月09日\n适合在闲暇的时候作为帮助找灵感的书来读", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在", "marks": "推荐"}
{"content": "创新与创业倒底是一种什么关系是不容易说清楚的，两者有关系但绝对不是一回事，这点是确定的。以创业与创新为主题的书籍可以分为四类，凯利、戴伊的书只谈创新，莱斯、布兰克的作品只讲创业，而克里斯坦森在其创新三部曲中不时就从创新越界到了创业，而霍夫曼在本书中硬是把创业主题做成了两者的拼盘。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业指南，寻找方向，不陷入唯技术论；组建团队，小而精，各具专长；打造产品，精品战略，根据市场反馈不断迭代优化；锁定市场，找准目标客户才能积累首批种子用户；持续创新，创新才能不断推陈出新，高速运转：天下武功唯快不破啦", "marks": "力荐"}
{"content": "全面，细致，深入，诚意十足；值得一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有什么太特别的点值得去看书。", "marks": "还行"}
{"content": "想要创业的人都推荐看一下，适合创业初期，很符合中国国情。大到创业，小到做一件事情。", "marks": "还行"}
{"content": "2周之前在硅谷，听霍夫曼船长充满激情的讲解，未来10大技术创新方向。而本书把他的创新精神和实践经验娓娓道来，非常接地气值得一读。创新力就像领导力，除部分天才外，其他人在充分理解的情况下，是可以有意识的培养和实践的。我们不能通过成功的案例中去模仿，但可以从失败中学习成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合互联网创业阶段的创始人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "客户体验度的提高是创新的动力和方向。", "marks": "还行"}
{"content": "20170531听完以后没啥印象，故觉得这本书普通", "marks": "还行"}
{"content": "  主要讲互联网创业过程中可能遇到的一些问题，作者结合自己的经验给出了建议和方法。收获比较少，感觉都是表面的东西，没有深度剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完序会被圈粉了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于创新还是很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉: 东拼西凑的文章感，如果阅读过作者其他作品就不推荐了", "marks": "还行"}
{"content": "给创业者的好建议", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界并不会因人的智商而受到限制。但我们每个人都会受限于我们的勇气和创造力", "marks": "力荐"}
{"content": "对中国的案例如此熟悉，结合当下很多创业创新方法，确实是好书一本，翻译流畅，一点没有很多书的翻译问题", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了快俩月，终于在8月的最后一天都完了这本书，累死我了！作者提供了很多很有价值的观点，尤其在讲创新上，并聚了很多例子！可是此书真的是略啰嗦了！我觉得200页也就够说的了，非写400多页，浪费纸！不过非常赞同作者观点，多读不同类的书，多去体验尝试，才能意外创新！", "marks": "推荐"}
{"content": "自己也没有创业，所以听的时候并不专注，还是没有体验，从而产生的代入感吧。但是关于团队建设的意见很不错，微小，多功能且不易扩张太快。而且在产品方面，用户体验确实比功能重要的多。很多人用苹果手机的原因就在于用多久也不会像安卓那样卡顿。", "marks": "还行"}
{"content": "【产品】技术不是创新的唯一要素，最关键的还是以设计为主导的用户体验。在这个过程中，学习和模仿不仅并不可耻，而且还是创新所必经的一个环节。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新在于快，产品在正式推出前应该尽快做出原型机进行测试和迭代，同时要更关注客户需求而不是技术开发，内部创新要避免非我发明征，要全公司都参与进来，勇敢去尝试，在失败以后要及时收手，在失败中学习，将失败的经验在全公司分享，同时要引入外部人员避免同类盲目，多元化可能会产生另类的火花。", "marks": "力荐"}
{"content": "霍夫曼船长关于互联网创业创新的最新大作，由于他近年来检查访问中国，所以人气颇高。此书概括了他多年来创业和指导他人创业的经历和经验，对互联网创业创新感兴趣的人不妨一读。同时推荐德鲁克《创新与企业家精神》以及克里斯滕森的《创新者的窘境》及《创新者的解答》。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货有但是相对比书的厚度来说就略显少了。作者阅历很丰富，互联网没有对错只有成败，成败又很取决于时机，所以是个时势造英雄的行业。增加阅历，开拓眼界来看是不错的。推荐细读一下，毕竟案例年年在更新，15年的书里作为榜样的案例可能在16年的就变负面榜样了。", "marks": "还行"}
{"content": "创新和创业，需要设计与技术的完美融合，其本质是简单的用户体验", "marks": "还行"}
{"content": "工作第五个年头，在传统行业里工作没有起色，依旧对互联网行业憧憬。门外汉看这本书也能学到很多东西，不要怕失败，成功只需一次。值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "呃……我今后想二次元创业，现在还差一个技术狂人、一个创意设计、一个宅系领域专家、一个社交大人……谁来组队？⊙﹏⊙", "marks": "力荐"}
{"content": "创业，以just do it开始，靠乐观坚持下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有鸡血和各种无用的名词，以及清晰的步骤，如果你看完之后更疑惑了，我觉得正说明了这本书的成功。创业和创新从来不是一个可以被按照sop复制的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得深读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，创业或是创新的方法和方式可能很多人都懂，但真正做到的又有多少？道理很简单，但能不能成功就得看运气了，尽最大的努力去做吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "猪处在风口上也能飞，说的是机遇；让大象飞说的是将化解困难。记住解决困难（不只是创业）的几点：未来的创新不只是技术层面，包括模式、思想等才是风口。发挥优势资源，没有把握和资本不要用自己的短板和别人竞争。资源整合，优势资源互补利用发挥的价值更大。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "创业基石", "marks": "推荐"}
{"content": "《从0到1》实践版，创业者必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨界集聚，碰撞思想。团队比单人效率高的组队效应。会模仿，巧匠摹形，大师窃意。在小额预算中，有约束，才能激发创造力。与其发呆，不如做好眼前事", "marks": "推荐"}
{"content": "如以往的思想一样\n1.组建团队的分工，五人小团队的角色扮演。\n2.核心竞争力，知道边界在哪里。可为不可为\n3.客户真实的需要，去伪求真，或者相伴而生\n自己的收获:大象能飞起来，天时地利人和。对己方进行分析，真实的剖析", "marks": "还行"}
{"content": "一个厉害的作者用一堆厉害的案例做出一系列厉害的讲解", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚的一本书，有用的东西，真是不多，有凑字之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，如何创新，怎样创新，我想看完后你我心中都明白了那么一丢丢", "marks": "力荐"}
{"content": "创业者必读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不错，适合初创企业读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "目标一体化！", "marks": "推荐"}
{"content": "「我从来不认为茑屋的商品是DVD、CD或者书和杂志。一直以来我向顾客提供的，不是一个个实物，而仅仅是表现于其中的生活方式。无数的电影、音乐、书籍中描述的生活方式，才是茑屋真正的商品。」", "marks": "力荐"}
{"content": "首先吸引我的是封面，因为底色和文字都是白色，除非眼睛贴在上面否则一个字都看不到。翻开看才知道是有关书店经营的经验之谈，用纸很好，但内容很少，排版和翻译比较一般。有点形式大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "单向空间偶然发现了这本书太好 ccc和茑屋书店董事长讲解自己的经营思路 相当于一个老板给你认真详细讲他的理念。每句话都蕴含道理 很受用 尤其是对于创业的人来说。能让人重新思考。不是单纯的说设计创新 传达的不只如此。中信书店 单向空间还有许多的独立书店都是模仿着这种模式 而且的确比传统书店“人性尺度”好的多。想一口气读下去的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "早起读完《知的资本论》，增田宗昭的CCC从一开始就明白，如果线上这条路，科技和互联网越发达越给人便利，省下更多的钱和时间，就会在相反的线下实体店路上，把省下的时间和钱花出去的方式上，制造出更大的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "茑屋书店老板所著，想看看其独特的经营理念（其表述为提案力或者说就是设计），但是总体而言更像是赶上了一个时代，开展了积分卡和家电业务，而且店面是巨无霸级别，这对当前书店借鉴意义不大。其经营范围一开始在书影音租赁，刚好与豆瓣相合，也许豆瓣的出路在这里？", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "意外地还挺值得看的，通勤路上很快就能读完。董事长的文笔当然不能指望像记者一样生动咯，立论也不想社会学经济学分析那么高，不过还是能接受到信息量，也纠正了一些错误的前见。内容之外，这本书做得品相也真是不错，细节啥都注意到了，不知道是不是日版的版式和装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "顾客价值这个话题在日本零售人的身上有很深的烙印。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的核心竞争力是智力，这里的智力更应该指知识维度的拓展、独立思考的延伸。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息时代、大数据分析、千人千屏，诸如此类，让信息、商品等变得几乎不需要作出选择就可以获取，我们会不知觉的进入一个被供养的猪圈中，逐渐丧失创造性。\n\n作者对环境浅尝辄止，却反复谈论着一些概念性的深刻词汇。\n\n相比“策划”“设计”“人性尺度”“知的资本”，“自由”更为核心，“做必须做的事情，就是自由”，结合环境看，在我看来就是在信息挟持中拥有自己独特的审美，并一以贯之的坚持，去创造，为更丰富为更幸福。\n\n武雄市市长说了句实在话，“人能从失败中学到的东西少之又少，成功才能使人进步。”", "marks": "还行"}
{"content": "看来我去年去过的涩谷那家tsutaya，和 同在涩谷的茑屋书店 代官山店不是一家店！租书/碟店在中国发展不起来啊，茑屋的图书分类陈列在日本是贴近顾客的创新，但在中国好像中图分类法早就这么做了？台北那家茑屋书店不知道怎么样？", "marks": "还行"}
{"content": "这么一点内容居然能被中信做成如此一本厚书也是醉了，忽略大量照片留白和4号字的撑纸之句，从内容上来看，核心观点是设计主导新一波商业模式革新，因为商品的设计是将生活方式提案可视化的过程。所有书店就是通过书进行的生活方式提案。这个观点蛮有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一般这类书，主要去感受创始人的初心。", "marks": "还行"}
{"content": "“提案”一词给我带来了很多灵感，忽然想到，综艺节目“火星情报局”不就是围绕提案展开的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网提高了商业的效率，为人们节省了时间和金钱，人们又将省下的时间金钱投入到实体店中……所以，这就是各种体验店和创意卖场雨后春笋般出现的原因吗", "marks": "还行"}
{"content": "2017.07.17 很有指导意义的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "营销的一种生活方式是最高级的！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完增田宗昭这本书后第三天，中信和CCC战略合作了。啧啧。这本书内容并不多，但也不适宜做成小册子，只能说，书的呈现方式很概念、很“茑屋”——传递理念为主，顺便卖书。所幸我看的是Kindle版，要不也得肉疼一下子。", "marks": "推荐"}
{"content": "武雄市図书馆年到馆破百万人次，线下平台才是人的落脚点；政府和专业财团不可少，员工报联商是偷懒而自由才是有为；企业的设计+知的资本决定未来，书店影音书都有，改渠道分配为需求整合，专家与老板平行关系；今后社会图书馆最重要，舒适是关键；积分通卡大数据，凝视变为同视，自然环境和人性尺度。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的生意都变成了内容创业。但是然而，很好奇这一过程中这家书店的财务逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "社长的style也非常好啊", "marks": "还行"}
{"content": "我承认是被封面吸引，因为使用全凹版的设计，远看书籍就是个大白本，近看能欣喜发现细节。设计师的审美毛病又犯了，可是，除了外表，内容确实值得一看。书籍反复强调，但是决策者是如何力排众议，花费巨大的经费，去翻修茑屋书店。对美有追求的管理者，总是在做些从市场层面觉得不可思议的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "太不细节了", "marks": "较差"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "‘不想做的事就不做，这不叫自由。做必须做的事，这才是自由。理性会告诉我们什么是事是必须做的，听从理性声音的自由，是人类特有的。‘", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书，贩卖的就是“提案力”和阅读的辛福感，还计较什么排版贵啊。\n茑屋书店，唯一的缺点是只卖日语——这算什么缺点，日语文盲是我的缺点。\n即便如此，也可以泡一天。太喜欢的东西，我都想知其所以然。", "marks": "还行"}
{"content": "部分有用", "marks": "还行"}
{"content": "「爱不是彼此凝视，而是一起注视同一个方向」——安东尼·德·圣埃克苏佩里（p. 118）", "marks": "力荐"}
{"content": "知识才是资本", "marks": "力荐"}
{"content": "8/10，增田这个人确实很有洞察，但我明显更佩服樋渡市长[捂脸]转、合两章比较水，建议只看前半部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为要开书店，我读了大量相关书籍，案头上关于书店的书成了一座小山。无论卖的是知识、服务还是体验，都是一种对“知”的觉醒和尊敬，智慧、人文、思考方式、精神角落，一种渗透生活的存在", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来哪有什么经营之道，吸引我的就是茑屋书店本身~里面的图片很美，被种草了，去了那么多次日本都被忽略了…，写进我的笔记本本里面~变成将来要去的地方之一~", "marks": "还行"}
{"content": "注重顾客价值为第一追求。扁平化的组织，组织成员朝着同个目标做出决策。不再是为了上司的要求而工作。做平台，打破互联网与实体的边界。", "marks": "力荐"}
{"content": "业务精进之书，参考以用，不论褒贬。强行划重点的细节很瞩目😂", "marks": "力荐"}
{"content": "令人怦然心动的每天。", "marks": "还行"}
{"content": "读完很有启发，一个产品的逻辑容易模仿，难以模仿的是底层的价值观", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代实体店生存空间还有多少可能性？文化创意，是否还会是人类的独有品？", "marks": "力荐"}
{"content": "顾客价值，生活方式提案", "marks": "还行"}
{"content": "两个知识点：1.顾客价值 2.人性尺度", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人快要把“设计”这个理念做到极致了。", "marks": "推荐"}
{"content": "空间以及内容的组织塑造了人们的生活方式。书倒是写得一般般啦。", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得看，理念上收获很多。但是商业盈利模式说的较少较模糊，如何做到T积分卡和那么多商家合作？蔦屋书店都开在那么好的场地，那么大的地方，是租是买？日本也是寸土寸金啊，那靠什么赚那么多钱？", "marks": "力荐"}
{"content": "增田宗昭和茑屋书店还是有很多独到的理念，值得领会。", "marks": "推荐"}
{"content": "预习比复习更能开阔想象力，复习时反复的已知，嚼出味道才是技巧和真知，逆向思维，站在对方的想象思考问题，好的策划有很好的思路很人性化的引导，注意细节的关联性。理想的书店想要创造舒适的空间，极大发挥人性尺度，自由是关键因素。影音书籍咖啡茶体验于一体，1创造，1的乘法效应。他开了1400百家茑屋呀！！！！众人反对是创新的起点。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字部分意义不大，许多观点在国内已经落地实现。倒是书后附带的大量彩照，直观体现作者构想之余，不得不感叹日式思维优缺点在书里暴露无遗啊。", "marks": "还行"}
{"content": "理念不错。书后半部分有点拖拉了", "marks": "推荐"}
{"content": "书店不仅是卖书，而是传递一种生活理念。从物质匮乏到供应充足，满足顾客已不再是商品的功能属性，而是附加所渲染的生活方式，据此，才能与众不同，以骄同侪。\n2017.12.09", "marks": "还行"}
{"content": "永远从顾客角度出发，永远考虑创新创意，这和理查德布兰森，铃木敏文的理念都很像，在直面消费者的最终端商业里，这些优秀的企业家都有着共通之处啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看还行，对茑屋书屋有了多一点的了解，但文字表达一般", "marks": "还行"}
{"content": "什么是人性的尺度？ 就是让人舒服，想要呆很久来很多次并且身心愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "意外从这本书里得到很多很棒的启示，做人做事，经营选择，以及理想成为现实要做出的改变，还会重温。", "marks": "力荐"}
{"content": "增田宗昭叙述中平和而坚定，像书的力量一样", "marks": "推荐"}
{"content": "打四星是因为太短了……其实说明了很多事情，关于书店，商业，网络，还有数据。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "策划（产品）是核心", "marks": "推荐"}
{"content": "设计可视化，看完最大的收获。这本书不错，还是很可以翻翻看看想想的。再干货点可能就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有流于表面之嫌。但茑屋确实是一个非常了不起的名牌，非常成功，当人们谈到新零售、消费升级和体验式线下商业模式时，茑屋就会被提及。ccc能参与到更多公共项目中，同时丰富自己的品牌价值，也说明了老板的眼光和格局，这是我特别欣赏的一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "把生活的理念融入到社会体系里。这是作为人对人性最好的关照。", "marks": "力荐"}
{"content": "田中一光，原研哉，佐藤可式和，山本耀司，再到增田宗昭，日本人真的很喜欢讨论设计，提案，当他们想要解决的问题已经超越效率的命题，往纵深发展，是很有启发，但久了总觉得他们实在是有点隧道思维。因为去过横滨的茑屋，买来主要想看看和诚品有什么理念上的差别。书里的东西没有太多新意，深度也显得有点缺乏诚意。但是装帧方面还是挺有设计思维的。", "marks": "还行"}
{"content": "城市图书馆代管。", "marks": "推荐"}
{"content": "設計和創新。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，少一星是因为这个装帧设计。书不能180平摊真的太糟心了。很佩服他的经营理念和超前的意识。思想很深层，关于自由的解读和企业的结构的提出，受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇文章说明白的事，非得出一本书，书商太奸了。不过作者在那个年代提出的一些想法，基本都是互联网思维，从这点可以看出作者的超前性。主要就是4个关键词：设计；新分类；生活方式；大数据。", "marks": "还行"}
{"content": "一本激活脑子的书", "marks": "力荐"}
{"content": "【我们出售的不是商品，而是其内容，所以顾客没必要买下来，只需要为用于记忆其内容的时间支付代价】两星给封面", "marks": "较差"}
{"content": "短小精悍的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "追求顾客的价值是增田宗昭的核心经营理念，人性尺度的组织是增田先生对公司形式的定位，读完这本书，不仅了解了茑屋书店的发展历史，更重要的是学会了重视知的资本的思维转变，值得一读～", "marks": "推荐"}
{"content": "多年来不管安慰别人还是自我安慰，都很坦然地想失败是成功他妈，下次会更好。\n\n直到看到日本武雄市长说:“人能从失败中学到的东西少之又少，成功才能使人进步。”\n\n幡然醒悟。\n\n这种视角让人想要拼尽全力去追求成功，而不是不断地把失败当做理所当然的试验温床，把成功无限推后。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍，书店的创始人在接近口述的过程中，好像也没说出什么至理名言；书的内容无论从看得到的字数上还是看不到的内涵上都不多。语言风格也不像其他书那样，一个字都增减不得。但是，第二遍便让我有了虽小而囊括的万千生活或生存哲理的感觉。道生一，一生二，二生三，三生万物。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是书店，不如说是一种生活方式。书籍、电影、音乐。给顾客一种慢下来的选择。1210", "marks": "推荐"}
{"content": "#翻书#茑(niǎo)屋书店老板的管理哲学书，永远立足顾客价值的创新(设计)，从书店到图书馆，商业中心，家电。在网络时代下，实体店必须把握即时和直接的带给人们的幸福感，才能生存下去，而企业组织只有从垂直到并列，才会有创新的土壤。一个5万人的城市图书馆开馆13个月来馆人数突破100万，促进了日本大量公立图书馆的社会化改造，将图书馆激活成'知'的资本中心，让书与很多人交流的机会，这种模式让企业，政府，居民实现了多赢！", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有设计方能生存。", "marks": "还行"}
{"content": "对创业有很多思路上的帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的商业是属于设计师的，而与狭义的设计师不同，未来更倾向于为生活美学和生活方式去“设计”，或者说“提案”。同样，创意公司要做的不仅仅是为客户卖货，而是通过解读产品去帮助人们更好的理解与享受生活～飞机上读完这本书，对自己的职业又多了几分敬畏", "marks": "力荐"}
{"content": "茑屋书店的定位是生活方式的提供者，而不是简单的买书场所。好像是一对一的提案，切中你的心田，加上T积分，让你体验到离不开他的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "不以厚薄论深度，一半都是插图23333。书中提到3个阶段：产品荒芜、平台崛起、特色提案，在当前所处的提案阶段提出的智力、精神、知识积累才是企业的核心竞争力。线上线下互有影响的时间精力分配论点，值得很多行业仔细琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "当消费进入平台泛滥期，设计会成为了商业的核心竞争力。CCC始终立足于“顾客价值”和“生活方式提案”，对外经营和以“人性尺度”管理公司，让员工释放更多生产力。实现四个模式创新“书店”“图书馆”“商业设施”和“家电”，强大的数据库支撑和数据库创新为该模式实现全国推广奠定基础", "marks": "力荐"}
{"content": "未来是属于设计的", "marks": "推荐"}
{"content": "会再度一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "可以理解为如何使用用户思维打造一家线下店，在互联网的大潮中", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着X屋书店去看的", "marks": "还行"}
{"content": "大数据分析、线下体验、空间经营、内容创作、传播媒介", "marks": "还行"}
{"content": "设计不再是商品的附加价值，它应该是商品的两大组成部分之一。知的资本，就是对智力的重视，智力体现在那里，对商品的设计、策划。书店的问题在于卖书，当把书店打造成一个营造生活场景，提供舒适生活的实体体验店时，它的存在才会有些无可撼动的地位！内容简单易懂，装帧更是很有深意~", "marks": "推荐"}
{"content": "增田宗昭的对“提案力”的描述和要求，其实本质上和我所处的工作环境中的设计“人群购物场景”是一样的。都是从我们有什么转向去思考用户要什么。另外一点就是理想生活的场景提案，是一种新的导购形态。\n从书本身的内容上来说观点其实比较少，所以其实书的厚度跟含金量略不匹配。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去武雄市图书馆当导购员", "marks": "推荐"}
{"content": "创意力适用于所有行业", "marks": "力荐"}
{"content": "还能有更好的商业圣经么？没有...", "marks": "力荐"}
{"content": "设计工艺不错，内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "关于书店与自由。实体书店的一面是情怀，一面是电商势不可挡的压制，追求自由，贩卖生活方式的理念支撑起了蔦屋書店的成功。成书的手感很棒，文字，照片，装帧，处处可见蔦屋書店精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "在鸟屋书店、Muji生活已经泛滥的时代，这本书真的没说啥内容", "marks": "较差"}
{"content": "经营中能从消费者角度考虑问题是很难做到的，但茑屋书店真正去实践了", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候就很希望我的老板都能读一读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "增田宗昭“知”的理念，其中还是有激发灵感的想法，但全书真的形式大于内容，书籍设计排版多于内容的丰富，看看就好，想了解更多信息，不够！", "marks": "还行"}
{"content": "只有一句话值得记住：人需要从成功中学习而不是失败。翻翻就行，不值当买回来。", "marks": "还行"}
{"content": "想去书店看看", "marks": "还行"}
{"content": "为了项目速读的 观念有帮助 自带笔记 有设计感 读起来很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "对于书，我只想给两星，还有一星给茑屋。茑屋的运营理念是非常卓越的。但是读完这本书，我觉得很不过瘾，描述太表面没有细节，无法带给人以共鸣。同样将书店的，《东京本屋》我个人觉得更让人有启发。每位店主的用心都很深刻地展现在读者面前。", "marks": "还行"}
{"content": "设计师考虑不够周到，封面太白基本看不清，内页用纸太硬太白，排版还把彩图放后面，黑白照真是丑哭…内容见仁见智，感觉看完知日那期就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得干货有点少，整本书文字部分就一百来页，价格贵在后面的的彩页。\n感觉增田宗昭写这个书的目的主要是为了宣传他家的书店，经营理念描述得不够细节，只有大概。虽然是这样，对于知识经济或者对书店经营有兴趣还是可以看看，另外我已经被作者成功安利如果去日本必去茑屋书店。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店运营是成功的，书的内容还是偏少了点", "marks": "还行"}
{"content": "       本书主要讲述增田宗昭在经营自家的茑屋书店、T积分等业务时所贯彻执行的理念。能够有处于经营一线的人给大家分享自己的经验，真的很难得。书中所提倡的“人性书店”的理念在一些大型书店中也能见到体现，如“诚品书店”、“西西弗斯书店”等，都或多或少的借鉴了茑屋书店的一些处理方式（或者是英雄所见略同？）。\n       当然其中有些经验，在实践中要注意立足国情。如“T积分”的大数据运用，似乎在我们国内比较缺少类似产品，可以用来了解消费者在线下的消费习惯。而在国内购物方面的大数据积累还是更偏向于网购，淘宝、天猫、京东等，而网购的消费习惯和实体的消费特点还是有一定区别的（感觉上应该会有区别）。\n       总结：本书值得一看，拓展一下思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "倘若纸的意义就在这，无非是阅读时的五感交融。这本书里，封面的烫透工艺想必是吸引不少人——我也就在这群人里——内页胶印搭配专色银的印刷工艺，配合特种纸，阅读它内容同时也感受到中信对茑屋书店的重视和尊敬和出品的把控，这是种交互。其二，增田宗昭的经营与管理术当真是现今书店经营者应该学习的，思考后——国内城市为什么这么多书店相继「死掉」，国人的阅读基础和习惯确是一方面原因，可开书店的那些多少是因为自己的「詩和遠方」与其兴趣喜好支撑，经营从来都是必要条件——假设真的想搞出些名堂。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书条理清晰，各个部分衔接有序，让人不忍卒读。老先生思想的力度绝非停留在浮夸的程度，他哲学的思考角度让我由衷钦佩，淡然洒脱简朴的写作手法，让我如沐春风。自由与爱的哲学思考和现实商业管理的结合，让我觉得这世界真的可以为之改变。老先生矢志不渝的精神，纵梦想驰骋的态度，激励我砥砺前行！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本企业家的精气神", "marks": "很差"}
{"content": "利用攀附在权力上的关系，获得了许多。回想几次大的买卖，都是利用权力帮助，除了海运和商行收益。但机关算尽，最终还是被权力玩弄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "等的太久", "marks": "力荐"}
{"content": "  5本都看过，一个人无止境的欲望。小说中那位邹先生最后怎么样了？", "marks": "推荐"}
{"content": "沈万三人生最大的悲剧，在做生意方面他很在行，但在政治上他是一个低能儿，朱元璋忌惮他的财势，他还不收敛自己，最后导致被抄家！", "marks": "力荐"}
{"content": "摘要与心得：https://book.douban.com/review/8664728/", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多出彩的内容", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气的一本书，管心这个点真是打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要搞定管理，当然得从人入手，大卫·罗德兰探讨的管理这三个方面很有说服力，值得管理者们好好读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理的一个重要工作就是带人，现在的员工又很难带，这本书向我们展示了一些技巧，从沟通、执行力和组建并整全团队三个方面讲了了如何有效带人的方法。很适合新晋主管借鉴和参考。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个团队的建设，领导者的个人魅力及让员工更具团结力是非常重要的。这本书从3个大方向给读者展现了组建一个铁血战队的有效途径。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书旨在帮助你避免因重大情感事件发生而改变。你会通过阅读《所谓管理好，就是会带人》这本书提高自己的洞察力，激励自己欣然接受有益的变化，不断提高自己的能力。本书会引导你制订自己的计划，成就一番伟业。", "marks": "力荐"}
{"content": "会管理的人不是认真把自己的工作做到最好，而是带领其他同事让公司的效益最大化。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一家组织机构，只要其高管和领导人富有远见和同情心，沟通交流技巧出色，他们在竞争中必定具有自己的优势。我担任过高管，深知自己的行为和开放的沟通交流会对员工的理解和信任产生怎样的影响。大卫·罗兰德在他那丰富多彩的职业生涯中深切体会到沟通交流所具有的价值，特为广大读者制订了一个职场腾飞计划，将整个过程分解成一个个具体可行的步骤，确保最后大功告成。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "理解始于高度发达的认知水平。如果你渴望精通沟通的技巧，就需要刻意去努力，不断提高自己的认知水平及理解能力。\n　　诚然，大部分人都很关注自己，但这并不意味着他们完全清楚自己是谁，他们为什么要那样去做，或者他们的主观意图究竟是什么。\n　　事实上，很多人对世界以及对他人的认知都很有限，这是一个残酷的现实。他们很无知。这样说，并不是谴责智商不高的人，这与天资愚钝有很大区别。一些人只是没有意识到自己很无知这一事实，他们也并没有意识到自己的能力不足。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者挺牛，翻译挺棒，尤其喜欢作者分享的一些管理问题的解决方案，启发思维且实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "企业的根本就是人才，管理好企业的根本就是带好人，嗯，确实如此，有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个优秀的管理者是不会让员工觉得是在管他，而是让员工觉得你在带他。", "marks": "力荐"}
{"content": "从管人、管事到管心！会带人就是让员工完全融入团队！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么书一看书名就知道它说了些什么，书中举的各个事例都非常不错，对于中高层管理者具有很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择什么道路并不重要，重要的是我们内在的东西决定了我们的行为方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何管理团队？本书给出的方法比较系统实用，是值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "想法不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "写法有趣，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "用游戏化思维，激发内在动力，其实日常很多方法都关注了内在动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，很空\r老套路", "marks": "还行"}
{"content": "140421", "marks": "较差"}
{"content": "使用游戏理论设计工作，的确是很有意思的事，该书会改变一些以前激励的观念，对工作设计有个新的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "以后再也不说“我不怎么耍游戏”了——不耍游戏怎么做事啊。（摊手", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么实质内容，东拼西凑的散点", "marks": "较差"}
{"content": "我只能说这个作者批判性思维很强，对市面上大部分的动机理论充满了批判，但这位仁兄自己写的东西，东拼西凑，每个目录都充斥着标题党的气味，里面的结构乱的找不到终点，看不到作者对动机理论的总结和思考，还不如游戏化实战，差的不是一个档次，这本书跟游戏化也差的太远了，看了50%实在看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "怎么激励调动自己内在动机（目标、专精、自主）高效完成一项工作？怎么利用游戏机制（目标、规则、反馈）重塑工作让工作变为游戏？怎么变革现状，改变游戏？书中提供大量非常实际的建议和方法，可以应用到工作和生活中。文字结构清晰而且有点小幽默，再配合有趣且贴切的插图，节奏明快，经管类图书中少见能够让人不感到枯燥的，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅，甚至说浅过头了，但实在。大书是不会告诉你“会被拉合影的嘉宾记得给他们胸上贴带品牌二维码”这种小事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书就像一位亲切的培训老师，手把手地教会你怎么去做运营及相关的一切。在传统行业，工作经验是宝贵的，在互联网行业，工作经验依旧宝贵，只是由于年轻化带来的紧迫感，迫使行业中人必须在有限的工作年限里积累最大限度的经验。书中作者分享了入行以来的经验和教训，定会让你受益匪浅。\r\r另一方面，也正是由于互联网行业的分享性，作者乐于不加保留地传授经验。作为传统行业的你我，是不是也在遗憾没有相应的书出现，或许，当年的你我能够做出更大的成绩。\r\r买本收藏，为行业，为传承，为未来，为奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于互联网行业的新兵来说，确实是不得不读的好书，如Lydia自己所言，这本书适合刚入行继续快速上手的每一位新兵。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好。我觉得对了解互联网行业具体的日常工作内容很有帮助。有一些内容对我本职工作也有好处。打算写一个评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就叫做入门通用宝典，这本书适合初入职场或是在职场工作半年到一年的人。对于工作了三年以上的人来说，用处就没那么大了。但对于新人，能够认识和初步建立一套完整体系也是很有用的，毕竟这些是学校教不了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪来的什么干货，瞎评论", "marks": "很差"}
{"content": "信息量较小。当然，现在大家都是几篇博客或者知乎问答集结成册读书的年代，也不能要求太多了，适合快速翻一遍得到少量的信息。另外，从不少错别字也能看出书出得相当不认真", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐  太浅了 基本就没咋讲市场", "marks": "较差"}
{"content": "自嗨与尬看！越看越觉得自己不能做市场", "marks": "很差"}
{"content": "从写文案、做H5页面、提产品需求，到组织会议、做策划案、推进整体活动方案，到个人职场的发展，这本工具书不仅有宏观的分析，还有实操性的技巧方法和经验教训。\n \n这是文人最好的时代，也是最坏的时代，在去权威化的背景下，社会越来越体现赢者通吃的概念。Lydia特别提倡市场从业者要善于表达自己的个人品牌，即使抛去现有的公司平台也不会一无所有。\n\n因为在社交媒体上展现自己，不仅可以展现自己的专业素养、兴趣点、审美、价值观、性格，也是了解一个人的最有效途径。只要成为某个领域的大号，热度就带来流量，在其他新媒体形式里也会更容易成功。\n \n塑造个人品牌，不停地告诉别人你是谁，你有多么有趣，是市场人快速成长道路上的秘密武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期的好看，素材也比较新，对市场营销新兵来说是本很好的入门书籍，书内提到的一些营销小技巧也挺实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多，例子合适，还写了市场人的避雷方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习用书，不论褒贬。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅，适合互联网新人", "marks": "还行"}
{"content": "跳读。新手入门级", "marks": "还行"}
{"content": "实操手册，没有什么全局观，一些工作心得，远远算不上全栈", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书。仔细读完应该可以帮助一个年薪六万的小白通过一年多到两年的学习与实践拿公司的资源和资金验证，然后达到年薪十二万的基本收入（尽管许多这个年薪的根本也达不到这个要求），难得不装神弄鬼，娓娓道来职场实用技巧，还有一些构建自己知识深度的方向。情商也高，对自己前老板鲍艾乐的赞誉一点都不露痕迹。[调皮]关键是，作者虽然名花有主，照片确实挺漂亮的。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感悟与工作经验总结，对了解市场部工作，掌握基础工作方法很有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "作为同行表示很实用，适合入门级的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "声音那么多，不如自己做个生产者。印刷有误，在容忍范围内，从这个方面看本书也确实比较浅了。这类书的好处就是节约今后的时间成本，适合在校生看~", "marks": "推荐"}
{"content": "市场入门可以看", "marks": "还行"}
{"content": "启发很大，非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给每一个运营新人推荐的书。写得很好很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是说是指南或者手册，适合新手或者想入门的人整体了解", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是digital marketing，适合小白。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习用书，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "虽然定位是职场新人，但我这个工作几年的半吊子读下来还是有些收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "「新人最应该听不是大佬的鸡汤演讲，而是那些毕业刚几年，在一线摸爬滚打的学长学姐的经验」，如果你很难找到直系的学长学姐去请教，干嘛不来看一下lydia小姐姐的这本书呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "一本纯萃的经验之书。有些观点自己早就知道没去坚持，有些观点和事实还是受到了一些启发。", "marks": "较差"}
{"content": "总评此书：干货与情商齐飞，实干与格局并生。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很聪明，虽不是科班出身，上手快，见解锐利，对人性的洞察也挺有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很细致。对于刚毕业的大学生和转型市场的人确实有帮助，但对社交媒体的看法不太同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5/", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就关注李老师，有幸身在最开始的好友名单。很大的感受就是努力，而且真实。她会分享成功的经验，同样有失败的教训。这本书给我一样的感觉，像是一个长辈的谆谆教诲，提醒可能会有的坑，指一点路。感谢有那么多愿意分享的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "和传统企业的市场部相比，互联网公司的市场部职能还是有很多不同之处，在传统公司的生存法则好多不适用于互联网公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。比较浅显，不过倒是非常好的0基础入门指南。这部分确实是个市场空白呢~\n“从今天起做一个生产者，而不是消费者。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显，口语化，一些对新手有益的常识，快速过一遍，整理一个脑图出来就差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "相当实用，我服", "marks": "推荐"}
{"content": "对于真正的小白影响还是比较大的，知识体系的构建就是先搭框架，再填充内容。这个框架虽然是比较基础，从运营岗位会接触到的人入手，但远比很多形而上的框架学习来得有用。小白最忌好高骛远，还没了解是什么情况，看几本书就以为自己懂得很多，卖弄看似深奥的名词，是最不可取的。这本书还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气也很适合初入互联网的小朋友看，尽管是工作了好几年的老互联网人，也可以看看，如果没有经常自我总结的话，这本书其实是帮助自己重新捋一捋的过程。方法都懂，写的也很细节，“老人们”可以换个方式看这本书哦", "marks": "还行"}
{"content": "看完了留个坑来补书评", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺实在，但是文科妹子逻辑稍显捉急，拼凑感", "marks": "还行"}
{"content": "对于市场新人有帮助。觉得逻辑性上可以再提高一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲书，受益匪浅，其中许多细节还有待慢慢消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "太初级了。市场部的老司机们看这个，太浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "Lydia文笔轻松有趣，相似的背景和心境激起很多共鸣和感慨。她应该算不上互联网市场行业翘楚，却也能通过输出自己的经验心得，得到其他大佬的背书，她应该是一个很顽固很固执又很灵活的人。很幸运，能看到这本书，让我认识到自己的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "八个小时一口气读完，确实是对于互联网入门级的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读一遍，可以大概了解下互联网的工作。——小白", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻，新人专属。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级个人经验，有可借鉴之处", "marks": "还行"}
{"content": "内容不是字字珠玑，但任何新人都会在短短数小时内醍醐灌顶。丰富的项目实践经验，手把手教学之实至名归了。另被作者自身的职场发展过程鼓舞，任何职业都需要热爱而投入，望更聪明地方式探索，基于宏观的视角洞察 #整体风格非常知乎体（7/100）", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "于自己，一点通路路通；于新人，能够认识和建立一套完整体系也是很有用的，毕竟这些学校学不了的。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网公司市场部入门指南。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很浅，几乎手把手教你怎么做，但没有理论体系。算是不错的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该once again 循环播放 当入门经念hahaha", "marks": "还行"}
{"content": "求人办事要会哄，也要让人有参与感。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书的定位应该是互联网市场人员的入门书，但对一个对市场这个领域不太了解的人，确实更加深刻理解了互联网广告和流量的含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合互联网行业新兵。相较之下，这本书可能不是孙子兵法，也更不会是治国策论，更像是老班长在你耳边日日夜夜苦口婆心对你的告诫。动听，欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想投身互联网市场营销行业的人而言，本书很有助益。", "marks": "力荐"}
{"content": "速读了一遍，摘了1500字左右的笔记。对新手很友好，买了电子书以后赠给了一堆小朋友。对我来说也有一些查漏补缺的地方。不足之处是：多战术、少战略思维，而且行文看得出来过于战术了。但是仍然推荐给所有刚入行的小朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "还行"}
{"content": "总体而言适合作为想要转行做新媒体行业的新人的入门指南，然而很多章节的叙述和写法显得过于流水账和想到什么说什么，整本书内容杂而不精，欠缺深度，容易看过就忘。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "入行指南，轻松给复习一遍体系知识。但对三年老兵来讲，不够深入喽～", "marks": "还行"}
{"content": "了解尚可，新人可看", "marks": "较差"}
{"content": "入门书 当时买的时候满心期待 看完以后有所懂 然后恍然 这样哦 可是还是很开心看过这本书", "marks": "还行"}
{"content": "读一次就够。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容相当全面，从具体的职业技能到比较虚的职业生涯规划都有涉及，最难能可贵的是作者对工作的态度，讲究个人成长与公司业务的双赢，挺有启发。\n\n印象最深的一个词：碎片化输出", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本可以打开思路的互联网市场-产品-运营人员的工具书。\n1. 推荐了较多的工具，包括网站，优秀的自媒体，书籍\n2. 丰富的工作技巧是业内人士才会接触，但也可以借鉴到自己所在的行业。\n也因此接受了，自己所在大企业的弊病，用心思去化解壁垒。\n但是本书作者由于纯文科出身，在书籍的安排上弱于逻辑。在最后几个章节，可以感觉到是随笔构成，不成线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网公司竞争激烈，相对开放，其从业人员发展的策略可以为其他行业人士参考。他山之石可以攻玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门必看哟", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些零碎，但都是一些很落地的互联网市场经验，值得参考学习", "marks": "还行"}
{"content": "对互联网行业有了初步的了解。这个行业果然还是很有意思的。要一步一步学习下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "李嗲这本书很扎实，非常推荐互联网从业1到5年市场运营品牌部同学看。作者对营销和用户心理方面比较在行，分析很透彻，在思维方式上胜很多筹。工作思维能反映出生活思维方式，作者赢在不断提升认知盈余，多思考并且执行力强。从今天起，做一个生产者，而不仅仅是消费者。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场小白的第一本读本，很实用的工具书，没有市场高阶层的深奥，让初入市场营销的一读就明白。\n此书还结合了现在网络上的热门网站、APP等，让市场小白开拓了思路，理清的市场部门的工作内容思路。\n令人惊讶的是，这样一本有用的书，其作者不是市场老司机，竟然是85后的姑娘，心生敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的入门读物，排版书籍大小行文风格都很舒服，所以一个周末的空闲时间就考完了。很浅很浅，但做个系统梳理待深挖还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是写给新人的，入门看看可以，可以帮你少踩几个坑。就书的本体而言，内容浅显，逻辑有点混乱，像是把只言片语随意拼凑了起来。", "marks": "较差"}
{"content": "互联网运营的基础知识，被莫名忽悠读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "使用技巧，很适合刚毕业或者还在上学想接触这个行业的人读。", "marks": "还行"}
{"content": "一本通俗易懂的书，看出来是作者诚意之作。从基础知识扫盲到玩转运营的葵花宝典，这本书可以给市场及运营新生带来通关秘籍。\r语言文字活泼可爱，却给人深刻印象。\r看完这本书，我争取把作者推荐的书目都读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合应届生进入互联网行业做市场、营销、推广的第一本书，关于如何上手，如何开头，讲的很好。真正教应届生入门的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点浅有点散很实在\n读了第二遍做了一些笔记，里面有些实用的表格和建议，一句内容很散。\n然后关注了Lydia小姐的公众号，关注欢迎语一整页，然后弹理财广告；原创阅读800-900的水平，还有个别100多，然后就觉得“卧槽，那些理论都他妈是玩我的么”", "marks": "还行"}
{"content": "职场的书，一般很少看。这本确实可读性比较强，结尾有点烂尾。", "marks": "还行"}
{"content": "有实操性的干货，也有适合初级市场从业者的鸡汤，把互联网市场部的工作梳理了一下，看得出作者文字功底扎实，而且分享的很多是一线的实战经验，没有笼统保留和敷衍。看完反思了自己，还是觉得成长得不够快啊。收获挺大的，以后还会找时间再看一遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是入门级的葵花宝典。非常实用的类型。但是非新手就别看了，太简单。最近在整理思维导图。等完事再写读书笔记吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "😃反正没人关注我豆瓣哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的定位是让新人能够对互联网行业的各种职位有一个大致的了解，从这个定位看，这本书是一本很不错的通用宝典，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "快速阅读，有个几年工作经验的，有点文笔的，出了一本书，非常浅显的介绍，对行业的初级认知，不值得收藏。互联网界的好书太少，都是快餐，营养比较少。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较有限", "marks": "较差"}
{"content": "记得在朋友圈看过李嗲老师的文章，然后加公号，看她的文章，一开始不多，但都十分吸引。后来去珠海TED看她的演讲（真的只是因为她去的），再到后来的书，一路上的成长有这么位良心作者，获益匪浅。现在自己也从外贸艰难转行进了互联网，一点点的慢慢接触到书中所说的事情，可以提前心中有数，嗯，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有比实用二字更能高度概括此书了。作者文笔好，读起来舒服，不冗余不晦涩，要不是时间有限真想一口气读完。\nps:作者人超级漂！亮！怎么会有这么甜的小姐姐~", "marks": "力荐"}
{"content": "入行人全面了解互联网行业书，不错。准备入行，转行拿来读读，心理不慌。", "marks": "还行"}
{"content": "超级赞，如果你对互联网很感兴趣，但又不知从何入手，真的推荐这本书，不仅仅有市场的知识，还能带给你不同的收获，谢谢Lydia带给我们的惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，写的很不错，对新人帮助挺大的", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚花了 3 个小时读完，作者以自己的案例集合、简单易懂的犀利言语，讲述了一个是市场人如何在产品、运营、市场和技术之间周旋，简直是一部市场人的「情商书」，还挺有意思。遗憾的是 kindle 版有些错别字和排版错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作一年多的市场人来看这本书就感觉挺浅显的了，但对于在校大学生和刚刚毕业的职场新人而言，这本书还是有些帮助的。算是一本适合轻阅读的职场通俗读物吧。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，对于我这个不是专业出身的人来收益颇多，已经推荐给朋友。对于新入行或者想转行的朋友来说非常值得一读，一定要看，一定要看，一定要看，重要的事情说三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很浅，但依然让我系统了解了互联网市场人的工作内容和流程，很像大学在学校里组织活动。又get到一个方向，向全栈产品人加油［机智］", "marks": "还行"}
{"content": "觉得可以很快了解互联网构成，通过作者视角了解互联网行业，也给每个即将进入互联网行业的人提供一些建议", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业一年多了，今年才开始在做市场，不过也是四处打杂，明白一些结构而已~不过看了书之后对运营全貌和自己需要提高的能力更清晰了~谢谢Lydia~希望能有更多的书(⑉°з°)-♡", "marks": "力荐"}
{"content": "最美最可爱的lydia老师心血力作，干货满满~", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师写的这本书，对于一个运营小白来说就像指路人，是一本极佳的入门读物，可以为小白开启运营之门;对于进阶中的运营人员来说，细细品读，也可以渐渐深化对互联网市场的理解。最奇妙的这本书有一些“冥冥的”魔力，她所提及的运营要点和提示竟然在我的日常市场运营实践中一一应验了", "marks": "力荐"}
{"content": "新手专属，简单易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间看到大v纽约老李在推这本书，购入之后翻看了10页便深深被此书吸引。整本书通俗易懂，把一些经常见到却一直懵懵懂懂不明就里的互联网营销专有名词通俗化，解释得相当生动到位。作为阅读障碍症患者，很久没有这种想要一口气读完一整本的冲动啦！书中内容覆盖面十分广泛，涉及基础概念，职场心得和营销职业技能，职业建议等等。对于我这种虽然本硕都学的是市场营销，但和国内营销环境严重脱节的学生来说，确实是对于未来职业和人生发展规划有相当重要的影响和作用！感谢机缘巧合遇到这本书，感谢作者带来的精品读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个毕业半年的职场新人来说，这本书其实是我真正意义上看的第一本职场相关的书籍！书中讲的一些建议我就曾经历过类似事情，当然当时也栽了跟头。在经历了一些事情后再看到这本书，顿时有种醍醐灌顶的感觉。\n其实后来再看到Lydia的微博和知乎，就知道其实Lydia她也很年轻，其实并比自己大不了很多，所以也估计这本书的受众更多是像我一样的职场新人吧。\n我自己其实一开始并没有打算从事互联网行业，所以这本书有一半的内容属于是给我了解这个行业，更重要的是另一半的内容——我不想定义为鸡汤，我更想把另一半的内容理解为Lydia给我这些职场菜鸟的一些建议，踏实做事，付出努力与拼搏。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里充满了 Lydia 对工作生活中细节的思考和总结，很多观点切中要害、让人耳目一新。书中语言也很亲和，阅读过程就像一位朋友加导师把她的人生经验跟你娓娓道来。理论加实操案例，让你对互联网的市场、运营有一个全盘的了解。非常适合大学生以及职场一两年的新人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单粗暴，都是Lydia根据自己的经历整理的干货，非常适合新人，实乃初入职场，半路转行拨云见日的必备教科书，值得推荐，值得阅读，值得回味！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者结合自己转行亲历, 对互联网行业和岗位日常工作及心得侃侃而谈, 大道理很少, 接地气的干货很多, 从作者知乎写答案开始关注, 进过拉勾二进制Club群, 书里书外可以学到不少~", "marks": "力荐"}
{"content": "职场新人，读过这本书后受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "她让我懂得什么是始于颜值，陷于才华，忠于人品。\n\n一、她性格很可爱，是一个明明可以靠脸吃饭却偏偏喜欢秀才华的非常优秀的互联网精英。\n1、探讨问题的时候思维很系统全面，同时又兼顾实操落地的细节。欣赏了我们的短视频内容后，从内容和渠道以及市场运营方案上都给出了非常有价值的建议，还非常慷慨的帮助我们嫁接人脉资源。\n2、阅读了她的书之后更是惊讶于她的文字功力，她的文字有别于与深奥难啃的理论，都是打动人心的经验总结，像她这样可以用简洁有力的文字讲明白互联网市场和运营这个职位的人圈内少有呢。\n\n二、对事很认真负责，有非常强的时间观念也非常尊重并认可他人的时间价值，在约定时间的前一天以及当天都有与我实时沟通行程安排，并准时赴约，我们约的上午9点，她需要早起赶高铁，辛苦了Lydia姐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大道理不多，干货不少，作者把她这些年的市场运营方面的工作经验和技巧毫无保留地教给读者，使深陷市场坑的你尽快上手少走弯路，在这个岗位上伸缩自如~作为码农我给同行的建议：如果不想写一辈子代码，本书是值得你读的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常适合初入互联网市场而不得要领的同学，作者把这些年的工作经验、转行心得毫无保留的记录在内，内容涵盖基础知识、软硬技能、互联网嗅觉、职业发展线路规划等等，通俗易懂直接了当，一个初学者大致想知道的知识在本书里都有具体描述。互联网这行本身就是青春饭，对于年轻人来说，时间就是一切。你越快掌握入行规律，了解行情，对以后的职业发展就越有利，在本书中，出现过5个“切记”，算是作者一点“人生的经验”，有兴趣的同学可自行发掘。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书深入市场 对于互联网／新媒体营销分析很到位，对于入门级的市场人还是应届生很好读物，对于市场职场菜鸟的一些建议，踏实做事，会有不少收获哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于刚毕业的同学来说还是很棒的，想进阶的话，不是很适合。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个互联网市场和运营人，Lydia的全栈市场人很接地气儿，语言幽默诙谐，见解独到，作为一个行业老兵读起来很有感触，推荐一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书简单通俗，实为互联网入门之佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个互联网行业的书，但其中一些案例引导刚刚步入社会不久涉世不深的你我，让大家少走许多弯路，给迷茫的初入者点明了方向，引导他们走下去。是一本不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "本人从事互联网市场已经有3年多时间了，跟作者作者几乎一模一样的工作，这本书虽然在商业化上没有过多的阐述和解读，但是如果你想了解互联网市场是怎样一份工作，具体做了什么？那么我建议你可以买来读一读，知识和理论是死得，项目和市场是活的，人也是活的。关键在于自己的理解和落地。书中几个小细节倒是不错，从执行层面提前给大家把坑都PO了出来，大家小心应对即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的道理深入浅出简单易懂，纯干货，特别适合我们这种小白，感谢Lydia，很受用～", "marks": "力荐"}
{"content": "对于局外人来说，这是一本非常通俗易懂的入门书，值得推荐。\r但对于市场人而言，读完就像吃快餐，这也是知乎现在的问题吧。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是关注互联网营销一类的，并且还没有投身进相关行业的，个人强烈推荐了^_^  看完了，受益匪浅！赞", "marks": "力荐"}
{"content": "市场人必须是一个全才，市场调研、产品规划、品牌定位、品牌塑造、广告传播、设计、公关促销活动、网络营销、渠道管理、价格体系等等 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个观点挺有启发。深入浅出，刚入行的新人及想从事互联网市场方面的学生建议看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚入职场的新人来说。这本书写的还是不错的。对于老手的话。作用不大。算是一本值得入手的书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，适合在互联网生涯1-3年的人阅读。\n\n\n\n选择买一本书，首先得看这本书的作者，Lidia。她在拉钩网担任运营经理一年半时间，目前担任优酷土豆自频道学院市场经理，在知乎有12W的粉丝。\n\n她之前是一个小学英语老师，误打误撞在“知乎”输出过一些人生的故事和价值观，获得了一些人的认可。经历了一段时间的挣扎和犹豫后，她毅然转行到互联网行业，北漂到了北京。\n\n\n\n我对本书的评分为8分以上，值得初入互联网生涯1-3年的人看，以下内容是自己觉得比较有好的节选。\n\n第一章：初探互联网——基础知识扫盲篇\n\n互联网公司的市场部和运营部很多人分不清，但是总的来说，市场部对外，负责拉新；运营部对内，负责留存和转化。两部门相互依存，又各自独立。\n\n学会写邮件CC(抄送)，", "marks": "力荐"}
{"content": "对于互联网市场和运营岗的新人来说，是不可多得的好书。书里的内容不教条，都是作者掏心掏肺的实战经验，读完以后确实感觉豁然开朗，个人成长会很快。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网市场人入门书籍，写的很认真，不像其他国内的书籍东拼西凑，很多都是做着自己的感悟和实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "不错，有干货，非常适合职场新人，对想全盘了解互联网行业的人也是不错的入门指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对《全栈市场人》感触最深的章节是关于文案的内容。文章中通过很多实际的案例+公式的方式讲解文案、标题的拟定方式，对我起到了很大的作用。\n而其中对公号定位的章节也让我重新开始思考公号的定位，一开始我一直想着做大而全的内容，只要觉得好的就往上搬，但是在早期时并不适合公号的运营，也从此开始推文的内容定位。\n其他的内容虽然在当下还没有即时的产生效应，但是我相信会对我之后的工作起到一定的作用。谢谢遇到这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中能感觉到作者的成长，同样也感谢作者与我们分享了这种成长", "marks": "推荐"}
{"content": "本书完整书评首发于公众号第六个人（connect_yourself）\n站在今天，一个工作十年的人和一个职场新人同台竞技，凭借的优势是什么？\n对行业的深刻洞察？\n对项目的扎实积累？\n学会思考和学习的方法？\n高效的人脉圈资源积累？\n极高的情商上下内外沟通？\n极高的逆商扛过压力？\n稳步积累以获得专注的回报？\n选择的智慧和勇气？\n核心优势的打造和刻意练习？\n以上这些角度，在这本书里，全部都有涉及。夹在大量的案例和项目经验里，娓娓道来，幽默风趣，也道出了一个Marketer的酸甜苦辣。而这些技能，其实是一个人在职涯发展里，每一天，都应该不断磨练不断精进的维度。\n一个人，就应该是一个队伍，我深深记住了这句话……", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门的同学读一读，科普", "marks": "较差"}
{"content": "用kindle读完了，小白通关贴，Lydia分享了自己互联网运营的经验，更是给了很多小白需要注意和提高的点，大白话、很走心，关注Lydia的微信，感觉她是一个很亲和的人，我正慢慢实践李老师的经验运营自己的微信公众号，做一个生产者，而不仅仅是消费者。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个程序员也有幸读了这本书，虽然方向并不是我的，但是作为一个即将进入职场的新人我学到了很多，很适合我们这些小白读读，很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天拿到的书，下班的时候在地铁中随手翻阅，竟看的错过了站....回家把书看完，后半段玩转自媒体的内容可一窥作者的打造自身品牌和自我营销的能力。总得来说，内容覆盖面较广，且浅显易懂，有许多有趣的例子。对于刚起步，进入互联网的从业人员来说，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "精品，小新人必读系列，是看谁知道，收获和阅读成正比，感觉不是一般般的棒，读完跃跃欲试，好想找个平台练练手。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，对于本书来说，受众永远不会是每个人。平心而论，对于互联网小白来说，几乎算是神书了。笔者从自己的角度，写出了互联网圈子的日常状态，几乎可以让你从零到一的完整感受到什么叫做互联网公司，什么叫做市场岗位，乃至运营。其实你翻看市面上任何一本书，都不会做到这一点，没有一本书能如此接地气的告诉你，什么叫互联网。程序员会对你说，我的互联网是1024构成的，设计师会对你说，我的互联网是adobe软件构成的。但作为小白的你，大概听得云里雾里，但是Lydia这本书，应该可以打消你的一切疑惑。正所谓，此书在手，互联网所有，应该不算夸张。良心之作，入门新人的必备之书，看了之后会少走很多弯路。别小瞧入门书籍，其实它意义很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来社会单一的市场人将会被淘汰。拥抱变化，做一个全栈市场人。刚开始读，感觉还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是因为阿曼西奥太低调，书中对事实细节和深度人物特征的挖掘很少。不过阿曼西奥在经营Zara时的两个坚持引起了我的思考，一个是坚持橱窗对销售最重要，极少的广告投入——考虑到现实生活中人们在逛街时对时尚、品牌的认知信任来自线下橱窗的强化，另一个是围绕让消费者快速获取时尚衣服的可能性构建业务——包括坚持设计、制造、销售、服务一体化，在信息系统上大量投入。", "marks": "还行"}
{"content": "inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "为赶世界首富时髦出的书", "marks": "还行"}
{"content": "怎么创业的具体还是没写啊", "marks": "还行"}
{"content": "还是可以的吧，也许是从西班牙语翻译为中文之后有很多文字失真了，但是也不能怪译者，毕竟要准求真实准确，或者有事西班牙写作风格就有些冗长，还是推荐吧，毕竟研究zara的中文编写和译本的书并不是很多.今天算是耐着性子看完了吧，后面跟阿曼西奥有关的人物分析实在是太冗长了，几乎没有什么营养，总之对于这个定价来说，这本书不值，也许是西班牙作者对于案例分析的风格和国内不同吧，总之这么长的书，吸取的一些精华真的费劲，并且量不多", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了一个商业帝国内部的细节。但是没有过多的学习方面的借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写的很详细的一本书 比较喜欢后半部分ZARA的危机与优势 有比较客观的分析 其实对于阿曼西奥之前并未听说因为他太低调了 后来因为公司上市才不得已暴露身份 在对家族的介绍并没有仔细看因为分不太清 难得看的一本类似于人物传记的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "敏锐性与洞察力，从来就更多取决于通过机会发掘与问题意识来组织和提炼知识的能力，而非非仅仅是对知识本身的掌握。—— 刘瑜", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说作者知识面非常广博，作为一位西方人士能够对中国了解如此之深也颇难能可贵，然而开篇见南怀瑾先生的那段，简直就是招黑啊（南师对人类三百年来威胁的认识就停留在肺炎、癌症和精神病阶段？），之后就是宏大而飘渺的叙说，从禅宗到网络，从战争到外交，从经济到哲学，旁征博引，言之凿凿，读罢却觉得收获了了，全篇缺乏细致周全的逻辑推演，罗列引用占了很大篇幅，颇有些自说自话的感觉，小失望。", "marks": "较差"}
{"content": "旁征博引，抓不住实质。命题很大，字数很水。标题本身就是问题所在。还不如读本哲学书踏实。", "marks": "较差"}
{"content": "这个年代还有这样净扯大词，实际毫无可用之处的烂书，Shit", "marks": "很差"}
{"content": "一本让人无语的书，完全没有任何逻辑性，只看到无数作者选取的所谓历史事件和他观察到的事件的堆砌。从头到尾连“第七感”是什么的定义都没有说清楚……", "marks": "很差"}
{"content": "机器将会知道科学和宇宙甚至关于人类的真理，而人类却无法理解。机器学习已经能够生成人脑无法理解数学证明方法，这种机器对数学算法拓展了思想的维度。未来的物联网将具备站在全局角度看待并解决问题的功能。人类最好证明自己是绝对优等，不然意味着可能有丧失支配地位的危险存在。许多看起来需要思想奇迹才能解决的问题，到最后其实都是数据问题。自然体系在面临冰川期、洪水等压力时，各个物种经常协同求生。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有明确定义第七感，有点懵", "marks": "推荐"}
{"content": "命题太大，不知所云，还是不要读了", "marks": "较差"}
{"content": "爆炸渗流 | 网络-目的-压缩时间，核心目的-短时间-多欲望，少消耗-做多事 | 连接会带来新世界权力的重新分布，获得连接、影响力的企业才能发展得更好 | 快人慢人不存在平等，能最有效地压缩空间和时间的组织，在争夺财富和机会时都享受明显的优势 | 头部资源是具有自发的垄断性优势", "marks": "推荐"}
{"content": "过时的内容、全靠堆砌词汇造成神秘感", "marks": "较差"}
{"content": "在未来的世界，谁掌握了网络， 谁就拥有了权力，谁就能成为主宰人类的上帝！", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说并没有给人很大的启发", "marks": "还行"}
{"content": "考虑到宏大唬人的副标题，内容注水过多。与其说本书在提供所谓新时代的生存法则给，不如说提供一种看待网络连接时代的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "内容倒没有什么新意，只是能够去让人反思世界最近的变化。微信刚开始谁在用？现在基本都在用。其他内容并不比世界是平的更有价值。看后更多的收获是一定要顺势而为，首先要认清势。最后的最后，特朗普twitter治国：）", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点确实给人以启发，但是作为一本著作深度和系统性还远远不够。", "marks": "还行"}
{"content": "还行 中间几章不错 网络精英权力概念很好", "marks": "还行"}
{"content": "作者用一种极具大局观的战略视野把政治、技术、商业、经济、社会、军事、文化、伦理等问题整合起来，围绕核心关键词“连接”展开，帮我们认清当下所处这个“巨变”时代，并描绘出一幅关于未来的蓝图。同时给出了应对当下时代心法：第七感（可以理解为对因网络连接而造成诸领域变化趋势的敏锐感知力）。拥有第七感的极少数人将成为时代的宠儿，是能够把握住自己命运，而不是被奴役的一群人。整本书写得酣畅淋漓，纵贯古今，在哲学思辨与科技畅想之间穿梭，游刃有余。全书四个关键词概括：连接、战略、时间、变化。其中最有价值的是第八章，探讨网络和连接对时空的压缩，非常受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "工业社会的时间概念依靠大自然的时间表（庄稼成熟，季节变更，潮汐涨落，日夜更替）；工业时代的时间概念依靠制度（工人打卡，巴士时间表，40小时工作时）；网络社会的时间概念依靠搜索速度（节点的连接速度）——时间让我们“永久性迟钝”——空间压缩（地球村）、时间压缩“拓扑学”（地理分层）", "marks": "还行"}
{"content": "连接改变事物的本质", "marks": "还行"}
{"content": "南怀瑾外国弟子的著作，一本融合了历史与科技发展的读物。所谓的第七感是指连接的力量——在网络化盛行的今天，运用网络的力量能够达到前人无法企及的高度，也带来了前所未有的挑战...", "marks": "还行"}
{"content": "咳咳，洋骗子", "marks": "较差"}
{"content": "本书作者已疯", "marks": "很差"}
{"content": "全篇废话", "marks": "很差"}
{"content": "论述人的直觉感知能力，并在直感之外，人们应该还要有第七感。", "marks": "还行"}
{"content": "论述人的直觉感知能力，并在直感之外，人们应该还要有第七感。", "marks": "还行"}
{"content": "不要让自己的思想和时代思想出现断层，这句话应该是最有感而发的。其他的也是基于这个想法。", "marks": "还行"}
{"content": "勉勉强强，其实不用多说。", "marks": "还行"}
{"content": "混沌未可知的世界，往往孕育着希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，你所感知的种种便是第七感，认识到这一点，你便更能洞察世事。", "marks": "力荐"}
{"content": "少见的垃圾作品，真不知道怎么在美国排名这么高，完全不知道他到底想说什么，思维异常混乱，总感觉是在用文科生思维讲理科生故事，结果可想而知！", "marks": "很差"}
{"content": "云山雾罩的鬼扯，开头就是对南怀瑾修禅一通神话，禅宗这么多年也没说有特异功能嘛，狗屁第七感，给个定义都不会！水军太多，书评看得都闹心", "marks": "很差"}
{"content": "特别棒，扩充了视野，了解第七感就把握住了未来趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读了一点还不错，变革的时代需要新的思想，", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书！设计、内容都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者可能比较热衷战争军事史吧，书名很吸引人，但是内容真的枯槁无味，脱离主题。不知道他想说什么，没有深度，旁征博引显得很做作，很不自然！不知道为什么能被出版，还有那么名人热心推介。。浪费一晚上看这东西，感觉毫无意义，感觉有点小愤懑，谢谢。评论比较刻薄，不喜勿喷。", "marks": "很差"}
{"content": "世界正在悄然而迅速的改变，而我们却不自知，也许我们也会对猛然冒出的新鲜事物感到惊诧，随后很快便适应了，但我们是否有停下脚步，认真思考未来的世界究竟会发展成什么模样，而我们又将走向何方？", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白的说，我没有看懂究竟何为第七感。从作者角度而言，他罗列的一些观点或是案例已经超出的作者本人对第七感的定义。另外这是一本关注阐述未来政治形态的一本书。或许因为我没看懂的原因吧，我感觉整本书的主体非常混乱，加之又是中文翻译，我无法很连贯通顺读懂本书的东西，我找到了英文版本，计划再读一下。作者从头到位只是想阐述由数不清的连接带来的质的飞跃，又在里面反反复复强调人工智能在无所不在的连接中给人类带来的危机。作者只顾提出论点，但没有实在的论据支持，其中不乏引用哲学家等故事或观点。整体感觉有点像凯文凯奇的《失控》。算上真的失控了吧，主题混乱，反正我是没看懂。对能看懂的读者而言，不喜勿喷。", "marks": "还行"}
{"content": "人生最大的成长，就是不再与自己的性格为敌", "marks": "力荐"}
{"content": "内向是一种偏好，是一种性格，不是一个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "超越表象，释放安静的力量，一定程度上，内向的人是有分量优势的。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备、展示、推动、练习。在这个酒香也怕巷子深的社会找到适合内向者的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个自我管理类的书，针对职场的内向者人士，很有针对性。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。和预想完全不同，这本书应该叫内向者职场晋升指南，而我内向到只想成为职场隐形人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "领导力提升，认识自我性格；针对个人盲点，给出精确解决方案；值得借鉴，认真实践！", "marks": "力荐"}
{"content": "终有一天，你会发现，自己的弱势正是难得的优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合性格内向的领导者看的书，在最后一部分也有阐述普通人如何在陌生环境中鼓足勇气开口交流的部分", "marks": "还行"}
{"content": "全书第一部分对于内向者的性格分析特别到位，喜欢安静、说话容易停顿，善于倾听与观察，不喜欢集体活动。由于更善于观察与分析，内向者喜欢把规律总结性的概念提纯到高精简的模态，即作者所言的4P法：“准备—展示—推动—练习”，在不断地练习与试错中完整缜密的准备工作，熟悉环境，锻炼个人公开演讲的掌控力，最后可以从人群中脱颖而出。本书是一位内向性格沟通行家站在内向者的性格特色角度出发，写作的职场沟通指南，作者善于运用一些沟通畅销书中的细节知识，如卡耐基、《异类》等等产生独创性见解，很接地气。毕竟，在下性格上较为趋于内向，本书印证了许多我在生活中摸索出来的沟通技能，比如在任何的场合清楚地叫出他人的名字真的很重要，本书告诉我们原来97%的人都会叫不出别人的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是实践性的内向者操作书籍，重要的还是按图实操。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生最好的境界是丰富的安静。内向的我们，一定要好好利用这份安静的力量，大胆地探索自己的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "内向是一种偏好\n与人交往时间长了，有压力——内向\n与别人相处，很开心——外向\n人际关系差\n充分准备，真诚展示自己，走出舒适区 ，练习\n", "marks": "力荐"}
{"content": "#每天听本书#4P法：准备（preparation）、展示（presence）、推动（push）和练习（practice）。鼓励自己走出舒适区，这一步其实是内向者给自己设立一个小挑战和目标。一旦突破了自己过去的舒适区，就有可能迎来全新的机会。比如：你不擅长演讲，就一定要给自己设置一个公共演讲的机会；你不擅长和客户沟通，你就一定要设置一次与客户的对话。和持续不断的练习。ps重要是的去做，知道道理是没用的.......TAT~", "marks": "还行"}
{"content": "书里提供了简单易行的好方法，实用性比较高。但正如书里说的那样，方法并不重要，重要的是持续不断的练习，或许很难，或许不舒服，但这是提升自己能力唯一的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完我都感觉自己不是内向者了，不要给自己贴标签，不要给自己贴标签，不要给自己贴标签", "marks": "很差"}
{"content": "营销大于内容的书。", "marks": "还行"}
{"content": "扣一星，是因为感觉干货部分的内容，虽然没有明确重复，但是大体上来看，是差不离的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在外向者主导的职场，内向者的劣势显而易见，再不改变你就成了被误解的对象！事实上，在世界顶级机构的领导者中，内向者并不比外向者少，跟随本书的建议，你也可以拯救自己的职场！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不想打电话，只想用微信文字交流的我，非常有帮助！有效率地进行沟通对工作非常有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "4P：准备，展示，推动，练习。最重要的是将自己推出舒适区（比如开会时不要坐在角落，珍惜开会的时间；对于会议健谈者不要微笑或点头赞同，主动讨论或者手势打断。）", "marks": "推荐"}
{"content": "前一阵读了这本书，还是有些收获的。4P法是本书的核心：准备、展示、推动、练习。提前筹划和预演，顺应时势展示自己，走出舒适区并推动自己去冒险，创造机会刻意练习。\n想起《卓有成效的管理者》里的一个观点：管理者应该是卓有成效的，卓有成效是可以学会的。\n本书同理。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，4P（preparation,presence ,push,practise）法不仅适用于内向者的职场生存之道，更是我们做人做事的法宝！内容比较浅，不过记住一个4P法，也算是值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "今年三月份看第一遍，现在看电视剧，仍让我想到这本书的内容。\n这本书的4P法可以当成练习，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备（prep）/展示（presence）/推动（push）/练习（practice）。充分事前准备可以提供给对于自身不善于处理突发事件的必备信心。在整个项目中的正确定位，让自己参与其中。走出自己的舒适区，挑战不熟悉的技巧和领域。抓住一切机会练习新技能，强化成为习惯，进入舒适区。", "marks": "较差"}
{"content": "克服内向并没有什么秘诀，但是我们可以采取一些实际的步骤来应对挑战，并且将之转化为机会。4P法是一个简单易记的指南，可以用来优化我们的表现。准备(Preparation)、展示(Presence)、推动(Push)、练习(Practice)，这四个步骤可以应对内向者面临的四大陷进：压力；你眼中的自己远逊于别人眼中的你；不懂经营“关系”，职业发展受阻；成为职场隐形人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你是个内向型领导者，害怕公众演讲，觉得与人相处费劲，这本书提供的实用指导可以帮助你成功应对这些不舒服的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "学着正确的引导自己", "marks": "推荐"}
{"content": "很多方法大多易懂，都是日常听得较多的。另外本书最大bug，全部的方法，感觉对外向者同样需要。", "marks": "较差"}
{"content": "让内向者建立优势的4P法则：准备、展示、推动、练习。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。4P法则 (Prepare, Presence, Push, Practice)；与人沟通三点：倾听，记住对方名字，介绍自己的职位；三段式公式自我介绍：介绍职业职位，工作内容，最后举个例子。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉看了一篇规范化的论文。记住4p方法，套用在各种情况具体分析就可以了。对职场人士可能有用吧。", "marks": "较差"}
{"content": "书评链接  内向的人工作要更努力  https://book.douban.com/review/8603840/", "marks": "力荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "准备，展示，推动，练习", "marks": "还行"}
{"content": "性格管理，不错的议题。", "marks": "力荐"}
{"content": "4P ", "marks": "还行"}
{"content": "一生的练习……", "marks": "还行"}
{"content": "准备对于内向性格的人来说十分必要，将准备好的内容一再练习，就更容易在各种场合游刃有余。内向性格有独特的优势，要好好利用和适度cosplay外向性格。", "marks": "还行"}
{"content": "通过“准备、展示、推动、练习”4P法来有效地从“内向”过度到“外向”。有不少思路可参阅《沟通圣经》，它写得更详细些。", "marks": "还行"}
{"content": "回炉重造", "marks": "推荐"}
{"content": "4p，准备，展示，推动，练习", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的工具书，简单明确的指导，丰富的场景实例。", "marks": "推荐"}
{"content": "试过之后再评", "marks": "推荐"}
{"content": "写给内向者的沟通圣经，总结的很到位，4p法：准备、展示、推动、练习，其实不管是4P还是3P，最重要的就是把自己推出去，走出舒适区，其他是一些刻意练习的技巧性东西。主动适应外向者所主导的职场和社会，对于内向者来说很难，但是不得不，踏入职场前倒还好，之后真是由不得自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像是沟通圣经，像是自我管理进步指南。内向不代表事情做不好，只是更喜欢安静而已。所以，内向不是性格缺陷（虽然有人这么说过），只是一种特点，不代表演讲、谈判这些事情你做不好。运用4P法，准备展示推动练习，反复的找机会，好好准备，走出舒适区，好好练习，一定可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备→展示→推动→练习", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是内向的人 不过了解下他们的世界也挺好", "marks": "还行"}
{"content": "介绍的4p（准备、展示、推动、联系），让内向者提前做好准备，然后演出很自信的样子，投入时间和精力去建立联系。但是不要觉得自己是被迫这么做[捂脸][捂脸][捂脸]", "marks": "较差"}
{"content": "内向者唯有通过大量练习和准备，去适应外向者的世界。此书最大的贡献在于把基于直觉执行于混沌之中的方法用4P法归纳总结出来，并配以例子实证。此书最大的假设是认定内向者善于思维，毕竟作者研究的主题是领导力，无能的内向者并不是目标读者。因此，作为一个无能的内向者，这本书权当一碗鸡汤罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的个人提升工具书，看似简单的准备，展示，推动，练习四步方法论其实包含了很多自我管理和提升的人生哲学。最重要的是勇于实践，迈出舒适区。", "marks": "力荐"}
{"content": "同为内向者的我而言，作者对于内向者这个群体的了解颇为到位，指点之处也恰是内向者的痛点所在，然而改变与否，就要看具体每个人的选择了。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备 展示 推动 练习", "marks": "还行"}
{"content": "从此告别职场隐形人", "marks": "力荐"}
{"content": "内向不是一种病，但在外向者主导的职场，内向者真的很吃亏。自进入职场，越发觉得自己不善沟通，如跟领导汇报工作，和同事交流工作等。后来，在沟通前，我会把要讲的事儿，稍微捋一捋思路，组织简短语言，自己低声自语或在心中先过几遍。这样的做法，在别人眼里很奇怪，有时自己也觉得应该改变，现在发现，这不正是4P法（准备、展示、推动、练习）的简单运用嚒！内向不需要被克服，而是，有时主动走出自己的舒适区，推动自己克服不适感。你毕竟想知道自己在这个世界上能做些什么！", "marks": "推荐"}
{"content": "在得到上听了这本书，内容跟之前读过基本书有重叠，如内向型人的定义等。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得就是内向型人通过不断练习，挑战自己来成为外向型人，那么劣势就变成了优势。总的来说，两种性格的人没有谁比谁有优势，想要获得好的成绩，必须同时具备内向和外向。", "marks": "还行"}
{"content": "引起了我对自己职业生涯的思考，该如何规划。怎样的生活方式才是自己想要的。我得仔细再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "内向性格可能不必刻意改变自己，但要在职场打拼，完全可以管理自己的性格", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容不相符呀，只是介绍了4个步骤，准备、展示、推动、练习，过程泛泛而谈，操作起来没啥实用性哈，说的不是沟通，更像是如何克服公众演讲。", "marks": "较差"}
{"content": "很多老外喜欢拿Story忽悠人，本书却提供了一些可以立马落地的技巧，譬如如何准备公众演讲，如何高效准备会议，如何构建社交网络。很多理念refresh了我某些固有的僵化思维，明白了曾经在外企工作中遇到的某些障碍产生的原因。很多事没有想象中那么难，关键在于思考，准备和练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要介绍4p方法，通过一些实际例子论述，有点用", "marks": "还行"}
{"content": " 刚开始以为是本“大路货”一样的鸡汤，仔细看后发现写的很好，具有很强的指导作用。    它没有复杂深厚的理论分析，而是提供了有用的，可执行的指导。读来轻松，实践性强。对内向的定义，特质也很实在，切实。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂啊！", "marks": "还行"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "……今年最不该买的一本纸质书，一页PPT就能解决的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "内向者的一本工具书，真正可以用来指导工作和生活的。", "marks": "力荐"}
{"content": "学不到什么东西，都是大路货。以后尽量不买畅销书", "marks": "较差"}
{"content": "保罗·奥特说每当要上台演讲时，“我经常会穿上一套得体的西装，并且把它想象成一套盔甲，或者想美国前总统罗纳德·里根一样穿着一套覆有特氟龙涂层（也是不粘锅涂层）的西装，不管听众扔什么样的鸡蛋和西红柿，我都毫发无损。我猜这是另外一种应对机制。”很喜欢书中这个例子😄", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说本书针对内向者 大家沟通都可以用 做出改变才能改变", "marks": "推荐"}
{"content": "我是内向的人，想了解学习沟通技巧，而这本书讲的是领导力。我觉得这本书应该换个名字，叫内向领导者的沟通圣经。", "marks": "较差"}
{"content": "后面讲到的4P法感觉跟内向者关系不大啊，任何人都可以用，没有针对性。去掉内向者性格分析这部分，感觉可以直接改名职场成功学了。\n4P法就是准备，去做，然后循环。平时做任何事不都是这样么？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书走近了我的心。内向不是病，不需要引以为耻。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有干货，没有鸡汤，没有理论分析，没有逻辑🤷♀️如果你已经看了《人性的弱点》或其他相关的有分析类干货的心理书籍，那这本书就完全是废话……就像攀着巨人肩膀胡乱跳舞的小丑。作者明确表达了说自己是外向者，看到的问题都是肤浅的表象，自然，他给出的方法和建议自是不言而喻🤷♀️", "marks": "较差"}
{"content": " 世界顶级人类资源开发专家为内向者撑腰，影响千万读者的福音之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "正确认识内向外向，只是一个属性无所谓好坏，内向外向各有优缺点。内向外向也不绝对，也分具体场景。内向者认识自己、了解自己，再按自身特点来应对，4P法是可以实际参照的步骤。书里还分析了4P法在很多具体场景下的应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "被开导", "marks": "推荐"}
{"content": "内向是因为还没有熟悉到放开自己内心", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个最简单的例子，如果让大家回答“好好学习”的下一句是什么，估计都肯回答。而内向者可能对未知或者不确定的事物，就不敢表达。书中提供一些实践指导，包括提前准备，刻意练习，扫除不确定，多准备，就会让自己敢于出击。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的惊艳，但是有些方法是实用你", "marks": "推荐"}
{"content": "我是内向的人吗？不是，可是看完也有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，因为文化的不同。作者在书中提供的一些书以及一些会议游戏一类可能会让人产生困惑[译者如果有注明的话我觉得是再好不过了(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩]\n其次就是，很像我的一个外教经济学老师，四个知识点串起全本书~佳~推荐外向的孩子购买＋做笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "内向只是自己想太多", "marks": "推荐"}
{"content": ".。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章很精彩，谈到了迷走神经，勾起了我的兴趣；之后的几个章节谈各个领域「延迟」也有启发；第三部分开始画面崩塌了，最后10-14章感觉是凑字数，末章没说清楚道理就嘎然而止了。可惜。给四星表达下我对作者选题的支持，在这个日新月异的时代里我们的确需要「慢决策」和「快行动」的组合。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书）", "marks": "还行"}
{"content": "其实一句话就可以简要表达了，如果这个事情不是以时间成本作为第一考量，那么静下心来理性思考能取得更大的效率", "marks": "还行"}
{"content": "其实一本书就一句话，如果没有时间成本，那就拖延到最后一刻深思熟虑之后再做决定。", "marks": "还行"}
{"content": "慢决策，快行动", "marks": "还行"}
{"content": "“延迟”是主动的、策略性的拖延；“拖延”则是被动的，是懒惰的表现|有意识地延迟在某种程度上体现了双方相信在未来时间去检验感情的共同意愿，更加有助于远期亲密关系的创建|如果时间是关键，那么就要尽快行动，将延迟降到最低。如果成本更为重要，就应该稍作等待，伺机而动，把握最理想的延迟时间", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书 书中内容很一般 拎出干货也没多少 而且有些概念还有所混淆 ", "marks": "还行"}
{"content": "被豆瓣评分骗了，整本书很碎", "marks": "很差"}
{"content": "若加以利用 延迟也能成为掌握成功的艺术", "marks": "还行"}
{"content": "慢决策与拖延不一样", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分引人入胜，所以慢阅读。后面没啥新鲜。4星基于前面的精彩，整体也就3星而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "Via得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "看着还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不是考试 不用着急下结论", "marks": "推荐"}
{"content": "一本谈论决策的书籍，等待、延时、拖延可能会带来更好的结果，在deadline之前才决策是最好的选择，但是全书的内容布局还是有点零碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能与我自己有关，关注这本书的实用性大于哲理性", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#有点像系统2。你需要在时间和成本之间做出选择。如果时间是关键，那么就要尽快行动，将延迟时间降到最低。如果成本更为重要，就应该稍作等待，伺机而动，把握最理想的延迟时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "😉", "marks": "推荐"}
{"content": "你看得到的是当机立断，你看不到的是深思熟虑。如果你没有专家的积累就不要盲目相信你的直觉，可能错的离谱。多算胜少算，把决策留到最后期限就是为在关键信息获取上胜过对手。从体育比赛、金融市场到医疗诊断，作者旁征博引就为告诉我们二字箴言：等待，但读这本书却是迫不及待。这或许就是一种策略性拖延，因为在这个快时代读书不是当务之急。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n你需要在时间和成本之间做出选择。如果时间是关键，那么就要尽快行动，将延迟时间降到最低。如果成本更为重要，就应该稍作等待，伺机而动，把握最理想的延迟时间。\n清单在某种程度上强调了“延迟”的必要性，让操作者不得不停下脚步去思考下一步的行动，清单成为了不同工作流程之间必要的“减速带”", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "延迟会使我们的表达事半功倍。这本书的内容实际上表达的很像中国的成语从容不迫，不急不缓。延迟不等于拖延。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n“棉花糖实验”虽然告诉我们延迟满足会带来更多好处，但并未告诉我们为何有人更倾向于选择等待，也并未告诉我们延迟的时间到底多长算长，多短算短，以及有哪些因素会对延迟产生影响。显然，本书作者也未能告诉我们答案。全书最能够吸引我的内容大概要属“球位识别”了，所以但凡真正能够将延迟运用自如的人，必须努力刻意练习；平日多思考，遇到事就不怕事了……", "marks": "推荐"}
{"content": "有效的延迟决策是很有必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "#得到#假如你还是一个缺乏经验的新手，就不要盲目相信你的直觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种成功学，管理学，心理学的书感觉都一种套路啊，感觉没有营养🌚。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本伪科学书。一个个案例东拼西凑，通篇就是两个概念——别急，慢点！两颗星给他的神神道道又小众的案例。", "marks": "较差"}
{"content": "读完后，你会发现扯那么多都是废话。", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭，拼凑而成，再加上作者一知半解的胡扯！不用读，喜欢大前研一的，直接买大前研一的书即可", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本精彩的管理学书籍，学管理的可以好好看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "管理智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "啦啦啦，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲实操的书，案例比较多，废话也比较多。作者主要讨论在全球化时代，领导者如何借助其（多元）文化智力（CultureIQ），把团队多样性（即成员间有明显差异，团队内有小众群体）变成核心竞争力。整体上感觉不如十多年前在国外学的多元文化管理课程来的清晰有效。", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯创新的两个关键点：一是集中资源解决一个用户痛点，二是留意跨界所产生的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "应该算是本实用的指导手册，有很多创新的手法和概念，起码对我关于创新想法和实践都有更加深入的论述与概括，很值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "像大公司跨部门推项目合作时的操作思路", "marks": "推荐"}
{"content": "和而不同的力量！\n很多人动辄就是，不管是企业招人还是交朋友，一定要找与自己价值观相同的人这种想法其实只是在非常小的格局下才是有道理的。你想把生意做大，就必须能调动那些与自己价值观有差异的人。不同的价值观能带来更多的视角，这才能让你能更全面地看待问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "企业的盲点往往就是用户的痛点.企业想要先人一步就必须尽可能突破自己的视野.如何挖掘团队多样性的创新潜能会成为企业最大的资产.", "marks": "推荐"}
{"content": "书中列举了很多工作技巧和工作流程，适合在自己的工作中当做字典一样，可以通过思考查漏补缺，查找应用，形成自己的工作习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者列举了导致工作效率低下的几大原因，并结合作者个人的多年经验总结得出的提升工作效率的诸多方法。如短时间内完成资料制作的方法，写邮件的技巧，等等。同时还有“A4纸做笔记”法，进一步提高思考速度、加强沟通能力。这些方法都十分简单并易于实践，可以立刻应用于实际的工作当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对问题，解决问题，应该就是阅读和使用这本书最好的方式了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中列出很多工作原则和技巧，适合为自己的工作方法查漏补缺，可惜每个点之间都没有太多联系，整本书并不是一个完整的系统。另外，题目起得太标题党了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书犹药也，善读可治慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有关提高效率的不错 ，不是特别深奥但坚持会有效", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书我只能领悟到提升工作速度的诀窍就是提升工作速度，重点在于行动。以后我吸取教训此类书只能快速略读，甚至读读目录就好。可惜了我的银子。", "marks": "很差"}
{"content": "实用，里面说的基本是我日常做的，有一些比如说会议可能因为企业限制无法完全做到，其他个人的部分就是最基本的工作方法，新人们可以按职场环境挑着用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小技巧比较实用。", "marks": "还行"}
{"content": "内容干货，值得任何一个职场人去读去学习，去实践！", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简。作者绝对是聪明绝顶的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以翻翻，小tips不错，戳到了很多明显是传统日企风格的弊端，有些可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "提高工作效率真的特别重要，拖延的时间过的很快，一下一周没了，一下一辈子没了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "工作时过于着眼细节和完美以至于拖延者的解药！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者第一章吐槽吐得有多狠，这本书就有多有用，只可惜并不是所有的领导都会看，所以也只有学习罗伊马斯坦大校，想办法自己当上领导再说。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入挖掘 良性循环 不断优化", "marks": "推荐"}
{"content": "对工作狂特别有用的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有书都适合精读，本书读完感觉说到了很多，同时没有一处说透了。", "marks": "还行"}
{"content": "探索我们工作低效的原因、给你工作提速的八大原则、教你最大限度提神每日工作七项内容的技巧干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：汝年年（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8465993/\n\n\n“需求是所有发明的源泉”。作者所总结的书中所有提高工作速度的方法和技巧，都是他在遇到问题的时候，不断思考、寻求突破、改进创新的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "你很努力，为什么还天天加班，因为工作速度不过快", "marks": "力荐"}
{"content": "要提高工作效率和工作速度，要先提前进行信息收集，应用“A4笔记法”进行思考并理清思路，把握工作的整体脉络、流程和重点核心内容，部署工作中需要的各种资源，关注工作的重点环节和容易出现问题的环节，提前工作不拖延，对工作本身保持专注，与领导保持多沟通多反馈，并提高制作文件资料的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉麦肯锡人人都能写本工作术", "marks": "还行"}
{"content": "第二三两章讲的方法，第四章讲了几个技巧，小标题已经囊括了书中重点。\n个人觉得提高工作效率最重要的四个点就是掌握框架，不要过分细致，凡事提前和避免返工", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比3分高，但是又比4分低，豆瓣的8.5分觉得有点虚高。总之，内容还是对提升工作效率有一定帮助的", "marks": "还行"}
{"content": "将能够反复使用的文件保存在范本文件夹里，复制保存，每次重复使用时，都会在一些细节上做出修改，优化完整。\n快速打字，登记两三百个用户词汇。如用赤代表赤足熊二。", "marks": "还行"}
{"content": "没写书评的时候刚看一遍觉得最多也就三星半，写了书评才发现原来真还有不少精华，可见思考除了用在工作上，对加强理解也真心重要啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式工作职场书籍。“需求是发明的源泉”，有工作，就会有如何更好更快工作的问题，快速的工作，快速的思考，提升工作效率小技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "工作效率较高，也就意味着在短时间内能够取得较大的成果。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党。没啥新意", "marks": "还行"}
{"content": "前两张挺好，后面崩坏，8.0的分有些夸张了", "marks": "还行"}
{"content": "成功等于工作顺利完成✅", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书关于提高工作效率的技巧很多，作者很实诚，提出了思路还讲清楚了实际做法，很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过几本类似的日本作者的书了，感觉风格都差不多，跟台湾励志类书籍差不多，都是颇为循循善诱，讲的内容其实也蛮简单的，但感觉又和欧美的不同，非常实在、具体地讲解了这些要点，而且用了很多实例来介绍。重点都在于一定要坚持积极实践，而这才是最难的……", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，虽然内容并不多，但这就是事实，真正有用的道理其实本来就很简单", "marks": "力荐"}
{"content": "车轱辘 三板斧", "marks": "还行"}
{"content": "思维方式部分值得推介，但一些过于具体的细节执行参考意义不大。。尤其是“收到邮件就要立即回复”是什么鬼……", "marks": "还行"}
{"content": "要时刻反思自己效率不高，工作慢的原因。总是有着提高的余地", "marks": "还行"}
{"content": "4A纸做笔记 聚焦目标 解决问题 理清路径 感觉很实用 实践！", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "太泛泛了，论述不够深入细致，感觉意犹未尽的样子，很多日本的书都是这个风格", "marks": "还行"}
{"content": "零零碎碎一个半月读完 记录了一些方法 很细致的必入会议 学习英语等。大局观没有很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好几次一边读一遍想“诶 我领导是不是看过这本书”", "marks": "还行"}
{"content": "看了诸多推荐评语 说是干货多多 期待抬起来后看完勉强三分 阐述速度是一切就花了这么多页 能有多干货…… ", "marks": "还行"}
{"content": "170813 Amazon.cn\nPDCA，零基础思考，学好英语，post-it法，跟上司确认、反复提醒，困扰笔记本", "marks": "推荐"}
{"content": "速度的提升无穷尽，如何快速地思考、判断和执行，如何专注要解决的问题和解决路径，如何灵活地确认工作的意图和目的，如何吸纳反馈、有节奏地调整和推进，如何顾全整体，不过分纠结细节不拖慢进度。麦肯锡的工作方法论，很诚恳，很干货，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，虽然内容简单很快就能读完，而且其实方法在很多精力/效率管理文章里都提到，但是花钱买书了就是不一样嘛！就是觉得突然就有用了嘛哈哈哈！@2017.03.19", "marks": "推荐"}
{"content": "主要关于咨询策划类的文件资料搜集整理等心得。而且里面很多是关于日本公司的情况，和国内还不太一样。介绍的Google Facebook 国内也用不了。对于我的工作来说，没太多参考性。不过其中有几条快捷键，自己文件命名方法之类还可以学习下。内容不多", "marks": "还行"}
{"content": "作者读过上千本书，挺佩服的", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢该书的文风，扣一星。但内容覆盖面很广，基本囊括了要成为一个深思熟虑的人需要学习哪些技巧，即便独立思考了有些许时日，仍然觉得看完本书还有应该学习的地方，属于一本更偏向于“术”的书，值得经常参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "赤羽雄二先生在《零秒工作》中给职场和生活中的小白带来了一场刷新思维的风暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦。唯一的收获就是“快”和“早”。可能对在业界的人会有用吧~~不过后浪出版公司的翻译还可以，至少信、达是做到了", "marks": "较差"}
{"content": "提前做好规划，尽快进入状态，随时进行修正。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥共鸣，我还是不适合读这种类型的书，读到一半弃掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些技巧比较实用。翻译有点乱，又是中文学习，又是英文学习，有些应该是译这主观加入的", "marks": "还行"}
{"content": "虽然主要内容十年前就被大前研一说过一遍，不过比较国内职业习惯和职业技能教育都水平还是推荐的。说好的书评如果变成完全私货分享，会不会被编辑姐姐打啊😱", "marks": "推荐"}
{"content": "万事怕琢磨，多琢磨工作，工作效率就高，工作成绩就好，挣的就多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "理解之后看目录就好系列，很多观点总结的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "期待阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "知道自己的确思考不够快，而且的确还有许多提高速度的空间~加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "提高工作效率和自我提升方面的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺好的，很多点内容用于实践效果都不错。但日本人的书都是太过于强调理念的完美，有好有坏，但方法类书还是因人而异的。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先我们知道，把一项工作顺利完成，最不可缺少的是速度，工作速度提升后，因为比别人能提前了那么两三步，所以可以毫无压力地着手最重要的工作。一旦工作速度提升后，大脑就会不可思议地变得越来越灵活。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，虽然说的都对，但是我已经过了需要它的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "很受益，作者没有用枯燥的理论进行说教，而是提出了很多切实可行的方法并说明原因，准备好好学习和应用", "marks": "力荐"}
{"content": "开头不错，写的很多我们现在管理弊病，但是后面就很一般，不是很适用。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要拘泥于细节，理出逻辑目录再逐步完成，计划执行检察修改，快速重复以上步骤。A4纸法锻炼思维，快速捕捉本质并用准确语言逐项描述归纳。避免返工，进展中不断和上司沟通确认。", "marks": "推荐"}
{"content": "零秒思考的姊妹篇，有很多职场实际技巧的指导，相当实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的人可以学会掌控时间，提升工作速度和效率，完成大量工作，从而成就一番事业。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是个拖延症患者，对我帮助挺大，稍后附上书评！", "marks": "推荐"}
{"content": "和《零秒思考》一书相辅相成，思考速度快了，工作效率也就上去了，然后再改进下平常的工作习惯比如使用顺手的工具等等", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么一星？看完整本书没有获得任何一条有意义的实操方法", "marks": "很差"}
{"content": "重点有几个章节，给我启发很大。\n2017.3.8号已读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人真的对细节超在意的，细节控有福了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲速度的部分还不错…", "marks": "还行"}
{"content": "一直在想着怎么能在有限的工作时间里尽快处理好手头的事情，这样就能空出时间去做其他的事情。这本书提供很多在工作中能直接拿来用的高效率的方法，比如如何避免有多又长的会议，怎么去思考遇到的困难，怎么能够更快的与同事沟通清楚自己的需求，等等。这些方法对于提高工作效率尤其是对于多线程任务并发处理有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分着重从提升工作速度的原则、提升思考速度的方法出发，指导读者建立工作框架，后半部分着重对每个细节和操作步骤都进行详细描述，如，对电子邮件的书写方式、通过电子邮件沟通的方式、资料的制作方式、资料循环利用的方式以及举行会议的方式等。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，不仅教我们很多思考问题的方法，而且还有很多提高工作效率的小技巧，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感谢赤羽雄二先生将他的工作方法事无巨细的分享出来，我想他本人一定是为体贴善教的好上司和导师，尤其是他在书中不嫌啰嗦地讲解使用该方法有困难时如何转变看法，真的很受用，打消了心底那些总爱升起的该方法有用吗的疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "我把这本书称为高效工作的百宝箱，书中很多方法拿来就可以用。", "marks": "力荐"}
{"content": "零秒工作在于零秒思考和极强的执行力，零秒思考的根本在于对全局的把控，假设性思考，和A4纸做笔记理清的逻辑；极强的执行力在于主动思考并行动。这本书里面有三分之一的部分写了很多非常实用提高思考速度和工作效率的小技巧，值得学习。不积跬步无以至千里，很多技巧的合用定能让速度提升", "marks": "推荐"}
{"content": "让思考速度起来的方法很有用，关于工作效率提升的实用技巧也很多，非常适合重视时间管理、自我管理的个人和重视员工效率管理的企业培训所用。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作拖拖拉拉原来不是你的思想问题，是你还有很多方法没有学会，自然从早赶到晚啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者列举了导致工作效率低下的几大原因，并结合作者个人的多年经验总结得出的提升工作效率的诸多方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半, 个人觉得实践起来效果最好的是A4纸工作法和即使糟糕的事也要立刻开始工作", "marks": "推荐"}
{"content": "尽快尽早的完成工作，才能不断改进工作，提高效率，提升能力", "marks": "力荐"}
{"content": "很多内容与零秒思考重合，较差。", "marks": "较差"}
{"content": "工作中最大的障碍就是：频繁返工。——这本书可以极大程度上避免返工发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多小细节值得参考！", "marks": "力荐"}
{"content": "提高工作效率的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "书中都是些很实用的方法，但也只是也人尽皆知的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "教会我们提高思考速度和工作速度，实现零秒工作", "marks": "力荐"}
{"content": "零秒工作，说到底还是思想到方法的转变和提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用", "marks": "力荐"}
{"content": "行动纲领，虽然我很弱", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐、推荐、推荐。《零秒工作-速度解决一切的麦肯锡工作术》值得一看再看的书，值得习之坚持的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书思想核心是：如何才能将思考速度和工作速度提升到极致。\n两个思考方式：假设性思考（先得出具体结论，然后行动并不断验证之前结论的思考方式）和零基础思考（A4 笔记法每天10页brainstorm）\n六个具体工作方法：建立工作的整体框架和全局观念（最终的成果是什么、为了取得最终成果需要考虑什么因素、按照什么步骤和顺序才能取得成果、从什么地方着手才最有效等综合因素。一旦对工作有了整体印象，就能分清主次。）；利用 PDCA 管理循环推进工作（计划执行检查修订）；工作不要过于细致，杜绝完美主义；从工作方法角度进行彻底改善；远离网络工作，专注于某项工作；提前制作工作完成概要单，拆解工作项目。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书中很多干货分享，是学习的好工具", "marks": "力荐"}
{"content": "A4做笔记很好用，受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，看完后受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是自己看过的高效工作的最好的书，里面有许多方法，大家可以学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是很显浅的知识，后面都是一翻而过…反而是第一章正正是我现在深有所得的东西：把各项事务按类别写出来，让大脑清空；不要急于求成，适当的休息会让你的工作更加有效率；有了日程表的帮助，就算遗忘了工作事项也不用担心；让整理的状态习惯化是整理最大的意义所在。", "marks": "较差"}
{"content": "用碎片时间快速浏览的一本书，图文并茂挺有趣的，但是内容比较浅显，闲来翻翻不错，没有获得什么灵感和提升。", "marks": "还行"}
{"content": "Mark :可以用超链接储存照片到Excel", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，书中一些方法很有用。二维码设计的很新颖，打开以后是很多移动的图标，很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍。部分章节，例如：思维导图、图解方法、手账的使用，都是点到为止，这些内容单独列出可以出一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "关心员工的心理健康是多么的重要，要是我老板也能看到这本书就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "#团队心理学#适合企业高层领导主管", "marks": "推荐"}
{"content": "以日本情况为主！！然后都是大道理为主，个人认为实用性不是很强，有点虚。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本书！于管理者的视角，从心理学的角度出发，来诠释了如何处理团队成员的心理问题，来提高团队的工作氛围和效率。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是TOC培训手册，讲解得比较透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "领导者是未来梦想的化身，有着自己独有的心声和标志；一个梦想就是一张路线图，告诉我们怎样前往与命运碰头的约会地点，是一系列富有想象力的假设，摸索着走向存在于我们意识深处的栩栩如生的理想境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "领导力的大作，确实受益匪浅！值得再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "快速扫了几章，觉得编者在前言部分已经概括得很好，确实有很多纠正思路的地方。可以的话想直接读作者的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "“清华科技创业者协会” 即清科\n\n2020年，中国股权投资行业管理资本将超过10万亿人民币。\n\n我们在《信息技术、生命科学》等各个领域将迎来一波一波新的投资机会。\n\n中国市场容量非常大，只要做得好，仅仅开拓国内市场就可以将企业做成巨无霸，这是我们国内创业者得天独厚的条件。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单的一个流水账，可以用于以后详细研究每个案例时候作为时间线和人物谱", "marks": "推荐"}
{"content": "太粗糙，没有整体逻辑和观点，唯一的新知识是达晨创投居然是湖南广电出资设立的……", "marks": "较差"}
{"content": "中国商业进入资本时代的简单记录，写得一般，但主题有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读史使人明智，这本创投简史虽然简单，但是立体，细致。好多故事读起来都有种恍然大悟的感觉（啊，原来这家是这么来的啊），感觉不错值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "再读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，创业、互联网、风险投资，每一个关键词都令人激动不已。清科的这本书把之前零散听到过的名字（VC和投资人）都串了起来，仅仅是对这段历史流水账式的记叙也已经精彩胜过小说。选择所爱，做点伟大的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间线对中国从1983年到2016年的创投史进行的简单梳理，相对清晰…不足之处主要是材料堆砌，少了一些发现和模式的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "作为介绍写得很不错了。其中讲到的很多人平时也在打交道。我算是很迟钝的那种吧。14年的本土创投腾飞期，我在校园里完全没有意识到，可能是当时没去光华的我的思维方式的应证。问题是接下来怎么办，是不是仍有机会。是去阿里腾讯的基金，还是去国资系，去了又能做些什么。可确定的是要紧贴权力。除此之外，关于基本常识还需要几个整天的对行业的学习，但这个范畴并不困难", "marks": "推荐"}
{"content": "被清科拒掉之后读到了这本书。如果顺序倒过来也许好多事儿会不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "创投人物和事件简谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，不是很严谨，更像故事会", "marks": "推荐"}
{"content": "一部创投史，也是中国改革发展的历史；观过去，洞悉未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉创投味弱，互联网行业发展史味强。筚路蓝缕的故事听多了就不再那么动人了，还是挖得不够深吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好读的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "认定了这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "很杂乱的流水账，不过也算可以简单了解了。创投这个行业的发展，很大程度上还是和政策与产业环境相关的，所谓的明星投资人含量，还是要再过个一二十年才能看出。", "marks": "还行"}
{"content": "2000 崛起，2004 中小板，2006股改，2009 创业板。\n\n知道了很多商业模式的创新。知道了一支基金的募资，投资，管理，退出。\n\n很多时候，需要一本简史帮你把零碎的知识撸一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道我为什么要买这本书", "marks": "较差"}
{"content": "比较简单，可以作为中国创投大事件的索引", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了中国创业投资行业伴随金融体制改革、资本市场建立健全进程、科学技术是生产力的号召下科技创业的兴起，尤其是互联网科技高速发展的进程，从美元资本到本土创投机构与之同步发展的波澜壮阔又跌宕起伏的发展过程。创业投资的英文原意是风险资本，同时它也被称作风险投资、科技投资，它的产生与发展与科技产业尤其是互联网科技产业的产生与发展相伴生发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "5小时，200页，回顾中国创投激荡20年！由外资美元基金转向人民币基金，由大佬级VC到本土级分重VC的裂变，由最初的专注于BAT到如今多元细化的领域……作者流水账一般的梳理，各级大佬纷纷云集，细数本土VC/PE的高歌猛进！", "marks": "还行"}
{"content": "书基本是简单的流水罗列，没什么太多的思考和分析，全篇有很多凑数嫌疑。纸张过于华丽，占用了此书太多的成本。创作者有些吹捧和软文的嫌疑。对于第一次阅读此类书籍来说，有一点收获。", "marks": "较差"}
{"content": "书是不错，对于想了解VC领域的简明易懂，但是请问书本这么薄，满打满算才200多页，是怎么定价到55块的，难道就是因为是属金融圈的，就要贵些？", "marks": "推荐"}
{"content": "中国繁荣的不可取少的一股推动力", "marks": "推荐"}
{"content": "最详实和实用的用户定位方法及实践指导。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行", "marks": "还行"}
{"content": "引爆点+CRM", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可贵的地方是将作者20多年实践总结的营销策划流程公布了出来：\n1、用“第一”的方法（比如“第一个解决**不满的商品）诠释商品的独特性，建立“商品力”（书里的这个词有点奇怪，个人的理解是“商品概念”）；\n2、用”心理角色“来细分和定义目标客户群，打造商品的”质量力“（同”商品力“一样是个翻译词汇）；\n可能是咨询师思维的缘故（咨询师也是强调咨询流程）我觉得很有用--知道了这个流程自己在日常的工作中（不一定非要是营销策划）就可以使用，有意在这个职业发展的人不断刻意练习（作者也给出练习”第一“的构建商品力、积累”心理角色“的方法），也可以成为高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有脱离引爆点以及疯传等要素，很适合小公司战略营销，有一定的指导效果。", "marks": "还行"}
{"content": "17书32。任正非说的比作者写的要厉害得多。 ", "marks": "还行"}
{"content": "矛盾处很多，基本就是给任正非歌功颂德跪舔的书", "marks": "较差"}
{"content": "一直都想看看这样的书。我也用华为手机，听过很多段子。但是看了之后才觉得华为很了不起。\n虽然有一点赞歌性质的，但是很多东西是非常宝贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从客户的需求出发进行创新，才能立于不败之地。360、华为、创新企业家精神都在说这个问题，也许最终我们卖的都是服务。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想吐槽封面里的一句话“”任正非亲口讲述：70余年商海心得...“”，讲道理，你是打从出生就开始做生意的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很多溢美之词，\n我觉得是勤奋放低自己", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是介绍华为，不如说是一本企业管理类图书。一把手最考验能力和人性，真能清醒地认识自己的位置，做到对公司和员工双赢，真是不错的领导了，可惜有（我）的领导当副手时还假装体恤员工兢兢业业，当了正职则不断暴露出人性的阴暗、丑恶和猥琐，从员工的憎恨却无奈中体会权力的快感，变态至极", "marks": "还行"}
{"content": "很多都是标榜，当然也有实质性的东西，就是艰苦奋斗。苦难是最好的成长方式，也是最好的成长历程之路！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "学管理要多读书多借鉴 三人行必有我师也", "marks": "力荐"}
{"content": "被华为和任正非几个字吸引过来，书本内容其实没那么好看，相对比较零散。但总体内容还是好的，算是为我打开了一个窗口吧，原来华为内部是这样运作的，原来优秀的企业是由无数优秀的制度和优秀的人构成。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上所有的内容看目录就可以了。\n整本书跟商业都没什么关系，基本上是打包起来的管理观念。\n很多观点前后也有矛盾，只能说，企业在发展的过程中不断的修正自己的思想吧。\n书中没有提到任何可借鉴的管理方法和操作，只有大量拼凑的观点。", "marks": "较差"}
{"content": "如果你要读一本关于营销心理学方面的书，这本书可首选。但关键问题是要把作者这些理论与方法运用到实践中，来指导具体的营销活动。营销核心是左右消费者的决策，而我们决策90%都是下意识完成的，受人类本能驱动。探知人类本能就能打开消费者的钱袋。我们有一些本能是根深蒂固的，是几十万年进化历程的产物。对于营销来说把握住：大脑捷径（启发法）、损失厌恶、善于比较、从众效应、锚定效应等等将增加我们占领消费者心智的可能性。要知道人类为了生存和繁衍必须要趋利避害，而且要讲求效率，因此人类大脑生成过程产生了很多妥协，并非完美，这些妥协必留后遗症，而这些“后门”，是营销人员求之不得的", "marks": "推荐"}
{"content": "营销就是影响选择，人们的决策系统以大脑为中心，理性的大脑只是把感性大脑已经决定做的事情理性化而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "比那本《细节》好一点，有重叠的内容但是有价值一些。就是这个写作手法真是谜的很。#我果然还是不适合看这类书，还是按照注解去寻求原著解析吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一本实用索引手册", "marks": "力荐"}
{"content": "讲认知偏见等对选择和营销的影响，提到了《思考，快与慢》《理性动物》等书。虽然书前言中说，忘掉品牌吧，但全书阐述人做决策趋向于直觉、前意识、简单，这强调了品牌的作用。对我这样的消费者来说，看这种书，去更理性做消费选择、多思考一些东西吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“营销应该关注的是选择，而不是消费。”内容很好，做了许多笔记。和《认同感》一起阅读，收获会更多！", "marks": "力荐"}
{"content": "从消费者的“行为”上，挖掘“畅销”背后的潜规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，从科学角度深入分析了消费者的选择行为，值得营销工作者认真阅读。很受益匪浅，其中谈到的相关书籍，最好一一阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "想要产品畅销，创意思维必不可少！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第10本。总有朋友问我用什么方法能读书速度才能这么快。其实读的多了，自然就快了，因为不同的书之间必定有理论或事实是相似或一致的（虚构类除外哈），看到曾见过的内容，自然速度比初见时消化起来要快很多。还有朋友问读这么多能记住么。这个问题就是错的，读书不是为了记住什么并说出来装13用的，而是在读的过程中，不断把新读到的知识和脑子里原有的体系发生化反不断解构重构的过程，这是最重要的。要还想多记住些，就再抽时间把好书反复读。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然偶有不同的观点，但是作者的理论依然让我眼睛一亮，获益匪浅。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "需要学习的太多了啊，2017年要学以致用！", "marks": "力荐"}
{"content": "人性永不会变。600万年来，人的大脑并没有产生太大的变化，人性也没有多大变化，了解人性，更有助于你营销。营销需要迎合人性才能成功。理解这 10 条人性，会帮你卖出更多产品，过上更好人生：https://book.douban.com/review/8540849/", "marks": "力荐"}
{"content": "一本被开始误杀的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "已有。很有启发性，也很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.中文译者的表达能力有限，尤其是涉及到神经学，心理学等专业现象的时候。2.原作者也挺叨逼叨的，酷爱掉书袋。但是从另一个角度讲，这本书的确是整个行为学营销的索引。3.干货往往也就一两句话，需要反复琢磨。4.几个心理学理论需要再回头看。4.一本“打开新世界大门”的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.4的评分虚高。水军明显。连续看的两本翻译书，还有《无价》，都简直读不下去，慎买。", "marks": "很差"}
{"content": "营销的本质是影响选择，使事情变得直观，让人轻易就能选择你的商品和服务，而不是一味地塑造品牌 | 品牌方针 找到用户喜好; 大脑方针 影响消费者的选择 | 鸡尾酒会效应 前景理论 禀赋效应 系列位置效应 强势结尾理论 | 让事情变得容易两个维度：行动上的便利 精神上的放松", "marks": "推荐"}
{"content": "书中引用的行为科学方面著作起码有20多本，作者写作这本书相当于完成了一次大整合，把所有行为科学方面实验、原理进行了系统梳理形成一个大框架。如果你要读一本关于营销心理学方面的书，这本书可首选。但关键问题是要把作者这些理论与方法运用到实践中，来指导具体的营销活动。营销核心是左右消费者的决策，而我们决策90%都是下意识完成的，受人类本能驱动。探知人类本能就能打开消费者的钱袋。我们有一些本能是根深蒂固的，是几十万年进化历程的产物。对于营销来说把握住：大脑捷径（启发法）、损失厌恶、善于比较、从众效应、锚定效应等等将增加我们占领消费者心智的可能性。要知道人类为了生存和繁衍必须要趋利避害，而且要讲求效率，因此人类大脑生成过程产生了很多妥协，并非完美，这些妥协必留后遗症，而这些“后门”，是营销人员求之不得的", "marks": "推荐"}
{"content": "营销学确实和心理学密不可分，但是本书的作者过多着墨在心理学实验和概念，书中太多内容来自《影响力》《理性动物》《自控力》，对于营销中的启示和意义有点少。而且翻译的也很无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "想要控制自己，就去引导自己内心的小孩", "marks": "推荐"}
{"content": "真知最终还是得源于实践，书的话，看看就好", "marks": "推荐"}
{"content": "X1计划第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "对消费心理的准确把控 研究大脑的作用", "marks": "还行"}
{"content": "营销的本质是影响选择 过程要简单 结果要做好道别", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错。不过翻译好糟糕。还不如看直接看英文。", "marks": "推荐"}
{"content": "营销的本质是影响选择，使事情变得直观，让别人轻易就能选择你的商品和服务，而不是一味地通过塑造品牌去卖商品。", "marks": "还行"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "成为用户心里的老熟人，反复出现产生熟悉度，制造小惊喜让用户持续关注。损失厌恶：不愿放弃已经得到的东西，禀赋效应：高估已经拥有的东西。用轻松打动用户，行动上便利，精神上放松。系列位置效应：开头和结尾更容易被记住。强势结尾：最后一步一定要做好。时间贴现，满足用户的短期目标。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为你是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "不学这个，就是投其所好吧，能成一本书，也不容易。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本不久前出版的关于营销的畅销书。这本书绝对不同于它的以往前辈，显得特别惊艳的是作者首次应用了行为科学、行为经济学的视角和理念，去解读和重构企业营销的本质和思维方法，所以作者的结论和见解表现地极具颠覆性。传统的营销思路是错的，围绕着消费者做营销是错的，要围绕着人性来做营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，营销的本质是影响选择，思考大脑如何决策\n2，影响大脑决策的方法，用熟悉的内容增加记忆，制造缺失感，用轻松打动客户，利用时间的力量满足短期目标，更快做出决策，用直觉判断，利用从众效应，利用锚定效应，精准营销", "marks": "力荐"}
{"content": "李叫兽推荐的书。在汗牛充栋的不靠谱的mkt书堆里，此书含金量算非常高了。最实用的知识是 告诉你人类每天会说两句以上谎言…科科，说给谁听？大家珍重", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本营销书？远不止如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "营销和心理学、经济学一些学科都是交叉的", "marks": "力荐"}
{"content": "我们花费了大量时间去考虑选择的后果，却很少花时间考虑如何做出这些决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪除了艺术还说商业，很好奇，开读", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "都是心理学作祟……", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，一些经典心理学的应用，三星半吧；", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，讲到了认知逻辑和偏见，而且有实验数据支撑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得还行吧...没啥特别印象了，感觉应该没有特别有趣的点，是讲一些心理学知识在具体广告推广场景中的应用吧（真的记不得了= =）", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书。听完忘记了……", "marks": "推荐"}
{"content": "直觉可以穿透迷雾 当然也可以被误导", "marks": "力荐"}
{"content": "营销宝典~不明觉厉~", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为先前已经读过《品牌洗脑》，觉得本书的很多理论写得过于理论化，相对来说不太容易理解，且大多数理论有点换汤不换药。总的来说，粗略看的地方比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为经济学，社会营销，进化心理学等领域，我果然是短板，不然不至于读那么慢，读了一个多月了，才读完一半。。\n\n直接引发了我对认知心理学，强烈的好奇心啊。→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "马修在这本书中引用的最有印象的一本书名是《思考，快与慢》，行为科学方面必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从消费者的决策来考虑，而不是品牌。如果有人选择了你的品牌并感觉良好，那并不是因为你的品牌，而是因为他们的选择，要告诉别人自己做了一个超棒的决定。作为产品经理，应该看的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真是牛逼，例子多，书推荐的多，一本行为经济学的阅读地图", "marks": "力荐"}
{"content": "运用行为科学理论讲营销，讲选择，讲人性，很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真是太可爱了！看完这本书之后豁然开朗。全书不仅条理清晰而且文风也很幽默，循序渐进而且每一节都会有总结。案例充足，不会让人乏味；旁征博引，立场非常清晰易懂。最后还附了推荐的书单，太和我胃口了，我要把它当成我的导游手册，翻烂为止！", "marks": "力荐"}
{"content": "营销模式，既能让你学会如何更好的展示自己，也能教你营销背后的本质，让你更理智选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n\n时常为用户制造出一些“惊喜”，并且让用户感受到不同的体验。某种意义上，正是在用户大脑中制造强劲，积极，隐形的记忆。一旦这种记忆形成，而后用户会根据记忆做出决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "把一些行为经济学的概念，补充了一些例子写成了一本书，一是感觉没有太多的心意，二是感觉废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我读的少，但是个人觉得是受益匪浅。本书严谨又不失兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直想吐槽这本书翻译，水平低到我给这本书一星。我的理解力真的无法让我能够跟上这本书的翻译，感觉完全一句一句直译，没有润色和补足。一星完全给翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "如同西奥迪尼的《影响力》般的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你要读一本关于营销心理学方面的书，这本书可首选。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发：\n - 近因偏差和峰终定律其实可以非常好的利用在产品设计或服务设计当中，很多时候提升用户体验，获得更高的满意度，在最后一步ending的时候效果会更可感知。\n- 根基前景理论，我们对于损失的厌恶比得到的喜悦更强烈。我们会给已经拥有的东西赋予更多的心理价值（禀赋理论），所以失去的时候就会更加“不爽”，利用暗示可能的损失可以利用在营销上。\n\n简介：\n - 马修威尔科克斯，博达大桥广告公司（FCB）决策制定研究所的创立者。从决策的角度深入剖析影响消费者决策的动因，以及如何在营销中加以利用。\n - 全文给出11条影响决策的建议，每一条都跟心理学，行为经济学等跨学科的关联，读每一条都值得再引申出去挖一挖。营销不应该仅仅是停留在视觉，一句广告语，一个明星代言，而更应该深入到本质，即研究如果能影响消", "marks": "推荐"}
{"content": "半年来最佳营销书！", "marks": "力荐"}
{"content": "既有案例，也有理论思考，更有发散思维，很值得收藏的一本营销书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "在你读过并深入思考过社会心理学等心理学著作和群众运动著作以及宗教著作之后，就会发现《影响力》、《畅销的原理》这类半心理学作品，根本不值一睹。这些著作只是谈了前者的百分之一，并且就这百分之一也没有有前者说得更透彻清楚!", "marks": "较差"}
{"content": "重新定于了营销的本质，营销不是塑造品牌，而是让客户直接去选择。以及怎样刺激大脑的营销方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很想考心理咨询师，潜意识影响人，人是感性动物，营销是如何更好地顺应人性，把合适的东西推荐给合适的人", "marks": "力荐"}
{"content": "了解人性，认识自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本启发思考的书籍，翻译质量有点一般", "marks": "力荐"}
{"content": "能够给你带来现金的就是资产，会夺走现金的就是负债。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者推出了一个很新奇的方法，不用每天记账，想什么时候记，就什么时候记。打算用思维导图的方式来写读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书将会计的思维方式完美融合到家庭理财中，从购物小票的整理到制作“浪费清单”，再到分类使用信用卡，这些都是在生活中易于实践的“整理小技巧”。从会计学出发，让读者们不仅能够更好地管理生活中的支出，更能运用会计学的知识看待自我投资等，从大局出发成功看清事物的本质。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验不是很好，内容有些凌乱，理财技巧和方法从会计角度的解释有点牵强。还有就是，作者主要是从减少支出的维度改善家庭利润表现，有些片面了。从公司理财的角度，所谓开源节流，开源同样是非常重要的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "3.7分，有干货，阅读体验可以更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂的实施方法，理财启蒙读物。可以找到适合自己的方法，也很容易坚持下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "用会计思维理财，会更清楚哪些是资产，哪些是负债，怎样让负债转化成资产。更理智客观！", "marks": "推荐"}
{"content": "最受教的是余额记账", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "认识“会计”的强大力量，但也要知道它的局限性，要超越“会计思维”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得读的一本书，但有些事情中日两国国情的确差别太大，所以需要带着参考和思考的心去阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜 每次看日本人写的工具类书籍都会让我很迷糊😓", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的理念和断舍离那本书的理念是相通的，但视角有些不一样，这是从会计的视角，都是通俗易懂的。尽量不要产生负债，买房可以买好一点的二手房，车也是一样，或者可以不买房和车，摊销和折旧的概念我之前就意识到了很实用，这本书也强调了。\n17年四月七日更新:这本书值得翻十来遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "用企业资产负债表的观念来管理个人资产，但是文章所提日本房产买了没有增值反而是负资产与中国国情不符，没有参考意义;\n另：之前也看过他写的整理方面的书，干货很少，以后他写的书不会再看了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.余额记账法很适合日常没有记账习惯的人2.对买房和租房的利弊分析的和我一样嘻嘻（但大部分人买房很少计算每月折旧费，并与租房每月费用对比，只是简单认为都是花钱还是最后留手里一个固定资产更划算。房子对国人来说意味着太多）3.节约下来的钱才是存下的钱，看绝对值不要看百分比4.预存费用控制支出欲望，这也是我今年开始执行的5.每日小钱要控制，如每天一杯拿铁或啤酒6.按需合理降低每月固定费用，如房租7.高额消费场所或场景不要打乱日常消费底线，如旅行时做个皮肤护理和逛庙会时买个五倍价格的小吃8.做事前算机会成本9.把兴趣变成工作（这个…）10.记录必需品和非必需品11.制作浪费清单12.余钱转入其他账户储存13.不存在低风险高回报投资13.自我投资，并计算回报率14.计算投入和时间", "marks": "推荐"}
{"content": "不落俗。少有的从资产管理表角度管理生活财政的书。并且很好地链接了个人与企业只见财务管理的相通支出。唯一不足是日本本土化的书，与国情有所差别", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的书很仔细也很实用，非常扣细节。在观念上对我是一个普及，因为我对于自己的资产管理不是很好，看完第一章我就立即把自己手中的资产算了一下，写了一张资产负债表。由于作者是日本人的原因，里面有些技巧不是很适用于国内，如买房部分的内容。对于理财小白推荐一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念挺好的.但是支付宝的那个记帐本也很好用啊.", "marks": "还行"}
{"content": "【实体书】第一遍没看懂，看了第二遍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得能够看懂、可行的理财指导书籍，很多原有的理财观念被刷新。值得注意的是：日本作为一个泡沫破裂后的经济体，对于不动产的态度与现在中国飞速增长的房市截然不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并不是给家庭记账或者个人记账写的，有这部分内容，也有针对企业财务和投资的内容，见仁见智吧，四星可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "看一看", "marks": "还行"}
{"content": "「本土化」很低，没有太多的可读性，具体表现在:1 内容方法已被时代抛弃，书中介绍的家庭记账法被各色理财app取代，没什么好值得研究的; 2内容太过日本化，比如suica卡消费行为、住宅投以理论、nhk报道筛选企业优劣等，没有普适性；书本唯一可取的地方可能是最后一个章节，为读者提供了企业报表分析入门法。然而……在我朝特色主义，这些东西似乎也没什么用（扶额）。金融本身就是动态变化的，以史为鉴找准大方向可能保你平安，但绝不会让你发财;风险投资顺应趋势，又怕撞到黑天鹅，血本无归。加上我朝投资渠道狭窄、对外资本管制、金融管理不健全、信息纰漏不对等、价值投资比重小，富人越富穷人越穷的怪圈还得接着转悠~", "marks": "还行"}
{"content": "有获得新的知识。适合站着读。哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有会计实操，有会计思维。理财小白和践行者都能有所得。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是没有财富观念的小白，还是理财高手，无论是个人还是企业家，都值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何有效管理每一分钱", "marks": "力荐"}
{"content": "一本“收费名片”：传播Sayes理念吸引气质相符的加盟商...希望能迈上更大的舞台//“从3到60”的精彩程度，不能与“彼得蒂尔从0到1”“ElonMusk从1到3”相比，赵珂僮给人感觉是个事无巨细的勤勉者；借“雕刻时光”的光辉，照亮Sayes前程。。。//“慢”行业//“100+1=0”无干扰服务//蓝计划公益与服务尊严//杨勇1988众筹模式//中国特色选址主义+附录选址表//员工手册占全书15%//借于港汇", "marks": "还行"}
{"content": "没有啥干货 我觉的一个MBA candidate就可以写出来", "marks": "较差"}
{"content": "满足疲惫工作人群对品质生活和精神抚慰的期许——生活观(体面无关金钱)+权利观(员工不是工具)+价值观(服务不是伺候)", "marks": "力荐"}
{"content": "实操很多", "marks": "推荐"}
{"content": "雕刻时光原ceo写的，很不错，写的很落地，很实际。可以买回家研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡馆就是要做高逼格咯。", "marks": "还行"}
{"content": "很实在的干活，咖啡馆是个大叔生意", "marks": "力荐"}
{"content": "开个咖啡馆，有家书店，立个庙，重建支那内学院，是我的全部梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "大体翻过 还不错 虽然内容和别的开店指南有相似的地方 但视野感觉得出来是比较开阔的 不是讲一家店 而是一家品牌", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，实战技巧丰富。2017.09.03。飞机上。", "marks": "力荐"}
{"content": "想开一家咖啡书屋", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，有很多干货", "marks": "力荐"}
{"content": "然而并不能开咖啡馆额....", "marks": "还行"}
{"content": "非常诚恳的良心分享书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在的一本书，满满的干货，可能每个女生心中都有一个开咖啡馆的梦想吧～看完这本书会对经营一间咖啡馆所需知识有系统了解，经营一间咖啡馆绝非易事，比较适合慢性子的大叔或者有一定经济基础的人……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个咖啡的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "准4。看完这本书估计90%的人都会打消开咖啡馆的念头。但道理确实是非常真切。泡咖啡馆和开咖啡馆完全是两码事。", "marks": "推荐"}
{"content": "开小店全面实用手册，值得一读再读，投入实际操作", "marks": "力荐"}
{"content": "被泼一身冷水233", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店偶然看到随便翻了翻，由于只是抱着了解咖啡文化的态度，而没有真的想开一家店，因此实践部分只是随便翻一翻。对书里面描述的咖啡品质，咖啡馆情怀和对服务行业的认识印象深刻。书里还提到了一些基于互联网营销的理念，但不是很深刻，毕竟也是开始不久，有兴趣了解一下互联网形态下的咖啡文化", "marks": "还行"}
{"content": "冷静的商人", "marks": "推荐"}
{"content": "对当下任何一个文艺青年想开个咖啡馆体验生活的恬静都是一种当头棒喝", "marks": "还行"}
{"content": "每个女孩都在梦想着一个自己的咖啡馆，而大部分人就只能梦想着而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经有那么点开店的想法，看完这本书，我想还是算了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "轻阅读都写在封面上了，就这样吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉得到作者的诚意分享，有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "有过开咖啡馆的梦。文章提到与兰州拉面的对比让我觉得最深刻。人们去吃兰州拉面不会在乎它的环境有多好，吃完就会走，而咖啡馆则截然不同。掌握人们不同的期望值，找准自己的角度和方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史发展，行业背景，经济发展，文化发展等多维度介绍如何开一家有生命力的咖啡馆，9分的创业指导书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为做过的原因吧，好多地方颇有同感。这本书可能没有教你一些过于具体的手法和技巧！不过多余新手的确值得一看，如果你准备把你的店长久发展下去，或者考虑过连锁的吧！那么最好能先看看这本书！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "大概所有女生都有个开咖啡店的梦想，为了梦想努力，相信我们都会成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有一个小小的梦想，开一间咖啡馆，和你相守惬意人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这些小诗时就像在暴雨后初夏的早晨，推开卧房的窗户，看到一个淡泊清亮的晨，一切都是那样地清新、亮丽，可是其中韵味却很厚实，耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，认同作者的观点，但感觉还能写得更干货些……", "marks": "还行"}
{"content": "说的高大上点，就是社会发展的超前思想。说的简单点，就是不接地气。从大处找不到错处，毕竟精神目标还是要有的，谁敢说我们向着共产主义奋斗是错的？就是不会在你这一代实现，这得经过不知道多少代人的努力才行。但就这个，能吸引无所有理想的热血青年（创业家们）奋斗终身。但现在用于实践，你试试吧", "marks": "还行"}
{"content": "商业书籍都是这么水分大", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有点空，看到第90页，快过半了，还是在讲空泛理论，没有方法论。我该不该弃书", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的想法，开脑洞，更加了解创业", "marks": "还行"}
{"content": "书里说，精神商业是消费者需求的全面升级，不光要满足功能消费需求，更重要的是满足精神层面的需求。在精神商业时代，消费者有这样的需求。他们会说：某品牌、某企业，你不要说你的产品有多么好，你知不知道我在想什么？我的焦虑是什么？除了产品好、体验好，你还能给我什么？如果你不能告诉我，那我告诉你，我有很多种办法找到比你更好的产品和服务，以及比你更低的价格，就是这么简单。这会是精神商业时代最基本的话语体系。在精神商业下，成功企业必须打磨出自身品牌的精神内核，不断为用户贴上精神标签并且反复强化，让企业与用户之间建立精神上的联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观臆断超过实际的商业模式推演，只能算是一种心理学解读社群经济的角度，然而我对社群经济这个概念仍要打一个问号，目前就国内的发展环境来说，这个概念似乎是个伪命题。", "marks": "较差"}
{"content": "因为是别人送的书，不太好讲。有点启发。但是教条性的东西太多！实现的比较少。不落地。不算是通俗读物。", "marks": "还行"}
{"content": "领导布置的春节假期阅读作业……想说真的是so so，充斥着主观感受和断言……看在作者是同校师兄的份上加一星……", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第36本。与很多创业潮流书只从表面上讲实操或案例不同，这本书走了另一个极端，基本只讲理论和定义。但作者的理念有点过于主观与武断，并从操作上不太容易落地，存在着思与行之间的断层。但依然仍对我多少有些帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "提出了一套社群认识的思维，但主要偏精神层面、价值观层面，在具体的执行层面里给出的案例说服性不强，有待进一步观察和实验这些社群思维。整体来说，能通过自己的实践提出一套理论，并不断完善理论，是一个不错的开始。", "marks": "还行"}
{"content": "社群思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较空泛，概念和说教居多，缺乏方法论和具体案例配合。 理念层面内容需要靠自己感悟，全书内容太主观，读后收获因人而异。适合有一定经验的人阅读不适合初学者。比较赞同作者提出精神商业理念。", "marks": "还行"}
{"content": "以全新的思维方式解读社群思维这一概念，在精神商业时代来临之时，指导人们用社群创造奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类在科学技术面前越来越缺乏理性，针对这个问题，我们该何去何从！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以开拓思维，开拓眼界的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助你快速了解社群思维这一概念，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "技术化的世界，我们无法逃避", "marks": "力荐"}
{"content": "社群思维将会成为引领创新创业的精神法则，社群思维将会引爆社群经济。新思维！", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容后端略啰嗦，但是前段依然非常有洞见。中国真正有洞见敢写的人不多，值得五星", "marks": "力荐"}
{"content": "做社群运营的一定要读一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很前沿的理论研究，挺认同的。科技产品用多了，确实人反而更空虚。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候有种看政治书的感觉，不过除此之外，作者提出的社群思维还是蛮让人耳目一新，增长见识，也对企业的发展难处有些许对策，虽然作者的文笔一般，也可能是受题材所限，总体来说，对企业管理有兴趣的同学还是值得看看的。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定想法。但过于理想主义，作者应对市场一线情况了解不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "探究大家的思维", "marks": "力荐"}
{"content": "部分观点挺新颖，但有些片面化了", "marks": "推荐"}
{"content": "古往今来，无数人探索着社群的意义和存在，在技术和互联网飞速发展的现代社会，社群思维对人和企业起着积极的作用，这本书教我们如何探索各方面之间的联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人是一座孤岛，这种群体思维反映在社群思维上，便可以创造商业的深化和奇迹。未来是功能商业时代的落幕、精神商业时代的开启，这样的大背景下，无论是企业家、创业者、还是普通人，要想更好的理解和运用社群思维，相信这本书会给予你帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想要打造社群的人来说，了解这种思维很重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "科技发展带动生产力的革新，但是人类之间的距离却因为科技的原因，感情越来越远了，社群一直都是人类的重要思维，对人类到底有何种用处", "marks": "力荐"}
{"content": "关于现在社会对于创业的新思维", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的书，你值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "社会在进步，社群思维是人性化的思维方式，值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "在机械化生产逐渐取代人力的竞争时代，只有拥有群体优势和完美的魅力人格体才能取得成功", "marks": "力荐"}
{"content": "社交新思维，值得一看哦", "marks": "力荐"}
{"content": "身处一个技术化的世界，早已忘记了最初的我们，重新思考，改变生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会，一群人主导的一起生活。群处管住口，独处管住心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本轻量级的管理类书籍，里面提到的技巧和理念很适合10人团队leader。\n阅读过程很轻松愉快，字里行间流露出作者对经营团队的良苦用心很让我感动。\n书中涉及的内容不是空洞的理论，而是具体的可操作可模仿的建议和案例，个人感觉非常受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得心累。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯以为借鉴意义并不大。", "marks": "还行"}
{"content": "给两星，一是翻译版本的原因，二是不符合中国文化。但还是能反观自身。", "marks": "较差"}
{"content": "很实用的管理类书籍，适合我们这种小团队，有种格鲁克的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于领导者而言，有一定的借鉴意义。", "marks": "还行"}
{"content": "最大失败在于缺乏一个拍板的人，这个人应该是作者，可是作者没有承担起来；以及没有控制好成本", "marks": "推荐"}
{"content": "作为途客圈项目的旁观者，说说我的感受。首先，对我印象深刻的事。一是在2011年的时候，在微博上看到创新工场下面的旅行项目招聘，因为我本身对旅行比较感兴趣，加上比较看好创新工场，就让媳妇申请加入了。二是2011年底的时候，去他们公司，顺便做了个用户体验调查，我反馈的问题是界面挺好看，但是用起来太卡了，速度又慢，许多操作用起来不流畅。三是后来团队兵分两路，一路做了个类似web版evernote的旅行计划编辑器，我觉得太重了，这不是他们几个人能搞好的，第二路是做了一个系列的途客城市指南，我比较看好这块，觉得他们终于摸对了路。后来创始人散伙，所幸还被收购了。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮真实，技术型创业公司遇到的各种坑，适合创业新人。", "marks": "推荐"}
{"content": "tyr很真诚的描述和记录，对团队发展和创业者们会很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的创业故事，残酷而现实", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个技术人员而言，看看这样的书还是很不错的开阔视野的方式，尽管国内的互联网和创业环境已经大不相同了，但其中不少干货仍是十分有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本书，从一个技术合伙人的角度讲述了一个项目的成败得失，有感情也有知识。唯一缺点是技术细节多了些，对非技术同学不大友好", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很实在，很具有学习价值", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真实地记载了“途客圈”的创业历程。这是一个创业公司技术合伙人的经验总结和反思。这里有欢笑、有苦恼、有悲伤，适合有创业想法的人，以及技术、产品、运营人员读。之前给Lisa买了一本，最好的IT互联网技术猎头入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是门手艺活，除了本身的idea，其他诸如管理、领导力、人力资源、战略、营销，每一种能力都有“规定动作”，是可以通过刻意练习来手艺化，最终所有能力之间完成战略上的配称，这才是一名合格的创业者努力的方向。新趋势永远存在，创业者要做的是精进修炼自身，当趋势来了，才能真正抓住。", "marks": "还行"}
{"content": "很真实的技术合伙人的角度，稍微有点儿浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "程序员的角度，复盘创业过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业不简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的程序员视角，很实在的创业记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者记录了一个很精彩的产品成长史，很的非常好，阅读的时候我的心情都被作者带动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者这么牛逼的人，积极，勤奋，好学，有领导力，仍然创业不成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "随手拿起来读，竟然一口气读完了。虽说是从CTO角度来复盘的创业故事，但仍然反映出来一个创业公司的起起伏伏。虽然互联网创业是一个巨大的泡沫，但还是要向身处其中的创业者致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说大公司的问题是保守和固定，小公司的缺点就是什么都想做，没有想好产品定位，或者没有通过市场调研验证需求，验证市场，就盲目启动项目。途客圈始终处于“工具”和“社交”的矛盾中，一个提高效率，用完即走；一个希望增加用户停留时长，从根本上就没有想清楚。当然这里有团队沟通，创始人配合的问题。作者第一次创业，走了很多弯路，特别是需要拍板下决定时的迟疑，妥协。个人认为途客圈团队的项目管理和技术没有问题，不过确实在产品定义和团队建设上需要吸取教训。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术牛人 陈天 的创业历程纪录。创业从起到落，到之后的反思，写得很真实，也能启发我的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言的企业家宣言简直触动了我，本书亮点：1. 复盘思维和过程；2. 创业团队构成描述；3. 技术合伙人的品质；另外觉得我的技术储备已经比较充足了，等待一飞冲天的那天。", "marks": "力荐"}
{"content": "灌过许多创业成功的鸡汤，却很少见有勇气把失败的疮疤揭给别人看的，这本书啊，真实得可怕。\n途客圈经历过融资的成功与失败；经历过团队的蓬勃扩张和无可奈何的裁员；经历过全员通宵的奋战跟方向转换的最后一搏…然而最终还是曲曲折折地不断下滑着失败了。很佩服Tyr的自省精神，勇于把这些原原本本的记录下来。\n这里没有什么必定成功的道理，只是那些年我们踩过的坑，但绝对是个好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业的描写可以说非常真实，很多事情即便是我这种才进创业公司几个月的人都有些体会，或许大部分人心里都有一个创业梦吧。\n作者及其团队包括复盘在内一些方法很值得学习，他写过的公众号文章我之前也基本是一篇不落的都看过，非常好。\n创业维艰，一切都值得好好珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "经验就是你没有得到想要的结果时得到的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合互联网创业中的伙伴阅读，非此则只能了解创业过程，获益不大。另外，创业过程中保持日志反思是一个好习惯", "marks": "还行"}
{"content": "从技术合伙人的角度对一个创业公司的种种进行了十分详实的记述，同时也不乏个人的观点和总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很细致，对创业的复盘留下了很多宝贵的经验。有幸听陈天过函数式编程，非常棒，感觉整个人跟书中创业的时候很不一样，越发好奇Tyr的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "很诚恳的创业经历分享，重新认识创业的艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "比较真实的流水账，开篇不错，后面的情节就比较无趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个每一位创业者都应该看看的故事，真实，感人，触动人心，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细地记录下了创业过程的点滴，能读出作者对于产品和团队深深的感情，于创业者很有共鸣和借鉴意义，值得一读！作者也是个大牛哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "用最真实的故事讲述了一个创业团队成长过程中的点点滴滴。创业团队会经历到的从产品，到协作，到管理的各种问题，都能在这本书中找到有价值的经验之谈", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一部分，内容比较朴实，有干货，有感悟。但是错处太多，特别是英文部分。文章中很多地方是中文英文夹杂在一起，也有对英文文章的引用。但是单词错误非常多。看过去似乎编辑不懂英文，感觉很不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给5分还是给4分了，属于深刻的东西少了。但总体上收获还是比较大的：\n知人善任、人尽其用！\n0504的补充，感觉还是时势造英雄，英雄造时势。也许领导力也是天时地利人和的最佳融合而已", "marks": "推荐"}
{"content": "自动自发，互相负责的网络；以各种方式组织一群天才，让他们既能创造伟大的成就，又能体验成就所带来的愉悦与个人的改变；领导者通过团队展现伟大，并协助团队成员展现伟大。", "marks": "还行"}
{"content": "案例没分析几个，一直在说我想出了一个牛逼的点子，排除万难实现了，用户开心我也开心，然后你们看我牛不牛逼。完了", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说干货有一些，但不多。看得出来作者对老东家的热爱，但这种热爱似乎很难引起读者的共鸣。另外，这些不多的干货在书中多次反复出现，显得有些啰嗦。基本上是一篇长博文就可以解决的事情，被硬拉扯成了一本书，用作者自己的话说，像是一根被刻意拉扯的“橡皮筋”。", "marks": "还行"}
{"content": "《我在Uber的日子》。书名和内容不符合，通篇都是怎么辛苦怎么拼又有怎样的感想和收获。本来是酷炫的经历，被作者写成鸡汤博文，实在有违高大上的标题。最后1/5以PPT提纲程度稍微点了一下题，还有一半篇幅在推销作者自己的APP。分享经济讲的都这么浅显，何来重新定义一说。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然结尾在给自己的公司打广告，但整体多数讲Uber 的经历，而且我对这个人比较倾佩。有些问题，不同背景的人理解都会不一样，比如技术同学会说做个性化，而作者说好好利用长尾。她在Uber 做运营阶段，就动态调价这个功能，就会影响供需这双边市场。而针对不同目的，也就可以设定不同的规则策略激励某一方，也可以动态调整供需双方的量。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常宽泛的描述，本质其实并没有说清楚。如果从头讲起，Uber为什么早期在美国是“一键打车”这个设计，产品逻辑是什么。很多关键点都一带而过。令人失望。另外，作者不断说Uber每个城市拓展都由三人团队去做，仅4000人的Uber中国撬起整个市场如何牛逼；试问你们雇佣了多少实习生？🙄", "marks": "较差"}
{"content": "感动自己的东西确实比较常见这种创业回顾的书籍，控制好比例就好，有些地方深度确实不够，比如数据是通用语言那里，执行力差的原因归结为信任和授权，前后的因果有点问题。Uber创始人的那句话倒是印象深刻：“畏惧是种病，不顾一切的奔跑是解药。”在我看来，逆风奔跑才是种病，顺风奔跑才是一切的解药", "marks": "还行"}
{"content": "语言不算生涩 还算饶有兴致地看完 可能是分享经济现在太盛行了 没有看到个中特别闪耀的亮点", "marks": "还行"}
{"content": "虽无干货，但有热血", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者在优步负责什么，通过这本书感觉作者对以优步为主的共享经济并没有吃透，整篇是故事，而不是业务分析，没有干货，最多有一些技巧，这个没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "师妹的著作，因为对她本人的才情稍有了解，也因为差点阴差阳错加入Uber而对Uber的小伙伴们稍有了解，所以更能体会作者对公司和事业激情满满的抒发，一个好的产品和品牌以神奇的速度在消费者心中植根并引领新的行业和思考，的确值得大书特书。成功核心要素的提炼我觉得很有启发，不过也许受限于公司授权/隐私（我猜），细节较少有点遗憾。不过仍然推荐一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的不是共享经济，而是共享经济下的商业模式，且实例分享多于宏观分析，更像复述创业经历去讲一个故事。", "marks": "较差"}
{"content": "基本没揭秘什么，你所知道的都无须看当事人再说一遍表达自己的激动之情", "marks": "较差"}
{"content": "最好的时代来临，致敬分享经济和Uber", "marks": "还行"}
{"content": "关于运营的内容不对，但是也足够了解了。对于我这种刚入互联网的小菜鸟来说，也算是知道了动态加价。价格和需求这个平衡点正是运营人员在寻找的", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本书，用来介绍Uber中国从落地到运营到发展，最后和滴滴合并的过程，作者是站在一个运营的角度去观察，其中穿插着对Uber文化，组织架构，城市铁三角等介绍，并谈到自己的对共享经济的看法，已经共享经济应该具备的特性等，非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧与美貌并存", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有干货滴~组织架构，规则，机制，商业模式", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻翻。1.人要选对。选错了人，事情一定成不了。2.打胜战是最好的团建。3.成功模式要快速复制，提高专家的产能。", "marks": "还行"}
{"content": "总体说来思路和一个大学社团的学生干部组织某大型校园活动后发在bbs上的的总结没什么区别。对共享经济稍有思考，但真心不足以成书。读者最关心的问题基本都是用「我们最终想出了一个牛逼的方案最终大获成功」式的介绍一笔带过。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然UBER已经从手机里卸载很久了，一口气读完这本书还是激动不已，是当时的UBER让我认识了原来出行也是可以共享的。为曾经的UBER点赞![强][强][强]", "marks": "力荐"}
{"content": "1，分享经济：规则要简单。\n2，Uber快速发展的经验：\n去中心化，每个城市自治，尊重员工，主动学习和主人翁精神\n全球统一的品牌。“一键叫**”，\n全球平台的统一化和差异化。\n\nhttps://www.meipian.cn/f8we3n8\n", "marks": "推荐"}
{"content": "也算在这0到1的岁月里在maggie手下待过一个月，想起当年的选择也蛮戏剧性。说些题外的：老墨后来去了目前最热的两家共享单车之一做了CEO，朱迪回了uber总部，小舅子去了一家海淘继续做MKT...出奇的是招我进去的Manager不知道现在在干嘛....", "marks": "还行"}
{"content": "Uber战略性地离开中国，而留给胜利者的难题已经开始愈加凸显。这是一个远未结束的故事，只有分享经济的浪潮势不可挡。", "marks": "力荐"}
{"content": "一周。相较于篇幅干货有限，更像博文。但主观来说还是受鼓舞和启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽是本快速翻翻的书，但不少观点很赞同：比如品牌营销必须与产品交融，脱离产品运营的品牌活动纯属经营者自嗨；公司文化确立前，高管层的工作风格和行事态度即被员工视作是公司宣扬的文化标准，而企业文化明确后如果高管的工作思维方式与企业文化相背将会给企业带来巨大伤害；基于运营的产品，在穷尽所有方法之前，运营没有理由推卸；应将自主经营与及时调整的权利下放给城市，总部要做的是形成全面标准化的模块给到城市并提供最大支持，而不是总部干预各类决策…uber的确是家了不起的公司，创造了一个品类，虽然繁华散尽，但也许是新的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从运营的角度描述了Uber在中国两年半多的创业故事，尤其讲述美国和中国在互联网思维上的不同让人深受启发。唯一遗憾是作者着重描述Uber中国的一件件成功事迹，并没有过多描述Uber在本土遇到的挫折，比如Uber和滴滴在专车领域厮杀烧钱的故事，微信平台全面封杀Uber的故事等等", "marks": "推荐"}
{"content": "是有一些干货，但是可以分析更多细节。作者显摆的心态有些重。", "marks": "很差"}
{"content": "一定想看的话，别买，借！", "marks": "很差"}
{"content": "牧羊少年奇幻之旅", "marks": "还行"}
{"content": "用真理玻璃制品公司这个虚构的公司为载体，运作了一家公司，内容不错", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是写星爸爸的故事呢，这是奇幻小说？童话寓言？不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "魔杯中出现的11个价值观词语：责任、好奇、合作、信任、真相、希望、原谅、专注、管理、勇气、休戚与共。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一只魔杯，汲取十一个商业道路上必备的价值观", "marks": "推荐"}
{"content": "责任、好奇、合作、信任、真相、希望、原谅、专注、管理、勇气、休戚与共。", "marks": "还行"}
{"content": "“每个人都需要一个理由，让他们相信自己在参与一件了不起的事，只要他们团结一致，就能促成这件事。\n责任、好奇、合作、信任、真相、希望、原谅、专注、管理、勇气和休戚与共。”", "marks": "推荐"}
{"content": "恕我直言。。就故事来说作者是不是哈利波特看多了？？？", "marks": "还行"}
{"content": "算得上是教科书式的鸡汤 用童话故事式的方式阐述了团队构建的十一个要素 适合消磨午间时间 但是不得不说被封面上星巴克大大的logo耍了 和星巴克半毛钱关系都没有", "marks": "还行"}
{"content": "很久之前读的一本书，现在才来评价，感觉还不错，很快就读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一则关于领导、关于伙伴，关于价值观的奇幻现代商业寓言。关于星巴克，一本就够。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的取义很奇特，书里的杯子就是我们的生命之杯，那一个个浮现出的词语既是打造团队的关键词，也是我们的价值观体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种通俗易懂的寓言故事，在读故事的同时学会锻造团队凝聚力，也学会怎样成为一个更好的领导！", "marks": "力荐"}
{"content": "买的时候是为了看星巴克历史，买来发现是寓言。不过还好啦，寓教于乐。短小精悍不耽误时间，还理解了一些老生常谈却不受重视的价值观。这杯子里的鸡汤，我喝着味道刚好，不算齁。", "marks": "推荐"}
{"content": "霍华德提醒了我们员工价值的力量，也告诉了我们创建一种不同类型公司的目标和可能性，更提醒了我们这样做可能带来的种种回报。", "marks": "力荐"}
{"content": "离奇的情节。。。主人公走马上任CEO第一天就遭遇公司倒闭及员工请愿。。。星巴克前总裁毕哈用他的小说一般的语言生动讲述了危机关头及一般的企业管理中的核心价值问题。这种叙述方法是非常巧妙的，他没有告诉你这样的危机该如何具体解决——每个企业的问题都是不一样的，自己企业的问题只能自己解决；这位大师告诉你的是方法，是在这种危机及一般的企业管理中作为企业高管应该秉持的价值观念或要灌输给员工的信念和热情—而这些都盛 满在那个充满魔力的杯子中，每当领导者秉持正确的理念时，那只神奇的杯子就增加一点点液体，最后当领导者充分体认了本书中畅导的全部11种理念时，杯子终于满 了，而主人公所在的企业也修成正果，重拾辉煌。适合所有的企业管理者，一切政府、机关、学校、各种社会组织阅读并学习的一本书。只要有管理存在的地方，领", "marks": "力荐"}
{"content": "必须大赞封面，给人眼前一亮的感觉。在书店一眼就注意到它了，周围拿起的人也很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要我们坚守责任、好奇、合作和责任，我们就能找到方法，完成不可能的挑战。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果单纯从文学或小说的角度而言，这本书显得有些单薄，但我更宁愿把毕哈创作的这个故事当做是一则寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译好尴尬…随便看看那种吧。", "marks": "还行"}
{"content": "十一个关键词：责任、好奇……，一个核心：打造团队。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种把技术性技巧性的东西写成对话或者故事的书... 和一分钟经理人很像。不过这个故事更有趣一点，丰满一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心里都住着两头狼，一头是邪恶的，另一头是善良的，哪一头狼打赢了呢？答“你喂养的那头。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢读这类短小精炼的图书，比起那些长篇累牍的教科式的书籍来说，更加能够理解书中要点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里满是经过事实检验的观点，不仅易于理解，而且可以付诸行动。它带给我的都是一些积极的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种绿色太抓人眼球了，实体书比显示屏上的图片要显眼，捧在手里也是满满的质感。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们需要以最可行的方式使用我们的才能，并集中精力避免任何可能使我们偏离目标的事情。无论什么人或什么事想要阻止我们，我们都不能走岔路。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "事业有成的文斯·斯德法斯特在上司兼良师益友的诺拉的建议下，终于成为真理玻璃制品公司的董事长。真理公司是哈肯城最具威望的公司，却在斯德法斯特上任的第一天发生了公司破产裁处全员的情况，这其中到底发生了什么？斯德法斯特深入封闭的真理大楼内部，一路上遇到电梯员、博士、保安、洗窗工、居住在大楼内的小女孩等性格迥异的人物，其随身携带的来自诺拉的水晶杯则总是在紧要关头出现指示。真理公司隐藏的秘密究竟是什么，最后结局如何？这是一则关于领导、关于伙伴，关于价值观的奇幻现代商业寓言。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个通过一个具有魔幻色彩情节故事的领导力品质书籍。每一个章节就会引出一个积极的品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "读第一章的时候以为是一本现实题材的书，越往后看越好玩，至于是什么内容就不剧透了，总之值得大家一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个生动的例子，还是老外，用最轻松的语言和故事，说着最高深的道理，书很实用。简单实用的团队管理法", "marks": "力荐"}
{"content": "“这本短小精悍的书中满是充满魔力的建议”，这样的评价好中肯，希望我们都能把学到精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，学点管理经验，学点领导风范！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种阐释方式，很简洁有效。想法有了，关键就是实施了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这本书里的真理玻璃制品公司是虚构的，但它蕴含的真相是很多公司和领导真正经历过的，里面的角色都是我们要寻找的。", "marks": "力荐"}
{"content": "明确的目标和期望，鼓励支持，以及反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对会成为经典的一本书，星巴克老头能做到国际部总裁靠的就是这些品质吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，这本书虽然是有点儿内涵，但大段文字绕不到正题，花整本书的时间想讲勇敢和真理，啰嗦乏味！我觉得时间被浪费了。同前所说，有枪手，恶心！看看那些枪手评论的书吧，再看看出版社，你就知道我说的没错了", "marks": "较差"}
{"content": "挺喜欢这种把技术性技巧性的东西写成对话或者故事的书...在轻松有趣的氛围中就可以掌握一些技巧，何乐而不为。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "都是托，这种书评负分都不为过", "marks": "很差"}
{"content": "管理类的好书，在如今这个时代谁不用学一两本管理学的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "高效管理人才的好书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "学习如何管人", "marks": "力荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种叙述风格", "marks": "力荐"}
{"content": "管人和做人一样，都需要智商和情商，这里用了很多的故事去举例，真实实用的管人方法都有，赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "经管一类的书不错", "marks": "推荐"}
{"content": "学习管理的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "管理本身就是一门技术加艺术的活，作为一个管理者，其实应该有很多不得已的地方，但一定会有很多独特之处，这本书会让你学到很多关于管理的知识。在这个大社会的背景下，就算我们不是管理人员，但是我们仍然应该懂得管理的知识。你，还不心动吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "管理从来不是一成不变的，人是最难控制的！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这类书籍，教育人", "marks": "推荐"}
{"content": "现在各类书籍和培训班都在大讲管理，虽然如次但说白了管理还是管人，但管人又是最难的。", "marks": "力荐"}
{"content": "管别人容易，人群都是利益驱使。管自己难，你总是有借口推翻自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "管人学问很大，职场必看", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，不会枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "非常普通。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "有人的地方就是江湖，特别职场，如何管好人一定是必备的职场技能！", "marks": "推荐"}
{"content": "唐僧师徒的管理笔记，很感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很有实际作用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "教你面对各种情况、", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": " 好书，值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "管理是门技术活。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以无师自通", "marks": "力荐"}
{"content": "会管人才能管好人", "marks": "力荐"}
{"content": "管理还是要管好人，从书中找到合适的管理方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理就是有人管，才有人理！管人是一门艺术，不是随随便便就能管好的，想看，学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "管人笔记，好实用啊~好想要哦。支持好书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的书，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "人员的管理真是很难的问题,处理好了,就会如鱼得水,非常实用的宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我想要知道自己该做什么，该怎么做呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "不必埋怨世界的不幸。因为自己快乐就是最大的幸福。 \n如果低头快乐，那就低头。 \n如果仰起头开心，那就仰起。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对管理不行，但领导觉得信任你，一定要提拔你的时候，心里其时很纠结，只能摸着朝前走，有了此类书，能让自己理论上加强，结合实践操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "原来打的四星，全部看完改为五星。很好的一本书。如果你是曼联球迷，而且想要了解曼联创下绝代传奇的原因，你会在这本书里受益匪浅。弗格森在书里透露了一些前两部自传没有介绍的事情，包括与老板，与球员，与教练组相处的关系。他自己时间管理，应对媒体的经验 。弗格森的两本自传更多是给球迷看的消遣之作，这本则是老爷子对毕生管理经验的总结，干货十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "论Boss为何能是Boss", "marks": "推荐"}
{"content": "2017希望阅读的管理学著作，实战中总结的领导力法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为单纯的商业书来读倒不是特别有料……毕竟很多是富有个人特色的管理艺术，不太好移植。但如果当成传记来读乐趣会大很多。有很多业内故事，以及、后半段总会冒出“XX家就是有钱啊”的吐槽。", "marks": "推荐"}
{"content": "弗格森在曼联的成功诀窍。注重纪律，用鼓励关注激发人性，发掘球员潜能。", "marks": "推荐"}
{"content": "冠军足球经理", "marks": "推荐"}
{"content": "看似曼联教练跟商学院的领导力课程没啥关系，但看完这本书，觉得弗格森讲的比很多商学院的教授还要好。他的这些经验，全部来自几十年实打实的工作与摸索，而且一个总教练要处理的关系不比企业里的中高层管理者简单，也让这些经验更具备移植和拓展性", "marks": "力荐"}
{"content": "很有创意的一本书，用球队管理来启发企业管理。书本身的结构、叙述可能只值3星，但由于是弗格森亲自的叙述，且书中含有大量的一手管理案例，所以勉强打4星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待了一年多  看了一个月   爵爷没有修过任何管理学的经历  但谁能说他不是管理学大师呢？   质疑一下国内版的封皮为什么不跟原版保持一致呢", "marks": "力荐"}
{"content": "非球迷，3.5感觉还行。聆听、观察、激发团队成员的潜能，承认自己的渴望，加上决心和毅力，就会达到目标。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起了很大的误导作用，作为不了解曼联、不熟悉英超，甚至不怎么看足球的人来说，很陌生，没必要。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书是事先定下来一个管理学理论框架，再用弗格森执教曼联的经历事件来填充那些框架。不过身为一个曼联球迷+小企业的领导者来说看得很爽就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛爷的强大在于，花了几十年，打造了一个红色帝国。在这个过程中，佛爷的学习能力是超强了，各种人、各种行业身上学习不同的东西，然后改造自己的球队。学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "受用良多，坚定的执行力，求胜欲望，领导力技巧等等等等。读到最后，同时也作为末期弗格森时代球迷，真的替老爷子享受退休时光感到高兴。也谢谢老爷子为我们写出了这本执教感想集", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "实例多，更像自传", "marks": "推荐"}
{"content": "大咖读书会--很有启发 ", "marks": "推荐"}
{"content": "想要控制别人，先给他自由感。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐一下 写的很不错 看完影响力再看这本是一个很好的补充 而且切入角度非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆起很多细思极恐的小事情，生活要处处留心。", "marks": "推荐"}
{"content": "启动效应 门槛效应 闭门羹效应 嘴甜效应……社会充满各种操控术。你认为的自由，并不是自由。强加给别人，意图太明显只会起反向效果。", "marks": "还行"}
{"content": "比较初级", "marks": "还行"}
{"content": "下午在华为营业厅等候时从架上拿来随便翻翻，没怎么详细看，今年二次印刷的版本，副标题：从「土狼」到「狮子」的生死蜕变。局部结构比较散，但整体上保持了一个较完整的论述结构：华为编年史或曰企业发展大事记；任正非的经历与思想；对华为管理与文化的反思。为企业/企业家立传，作者的写作素材并非直接来自于写作对象的配合，而是通过各种渠道比如私下了解、公共传媒，可谓煞费苦心。但也因此，出于谨慎的考虑，所形成的对华为企业发展战略战术，以及对企业家管理理念的哲学化提炼，多为泛泛之谈。我向来对华为印象并不佳（因为身边人的缘故），作者谈到任正非第一阶段活学活用毛泽东思想时，这也多少解释了华为商业及技术研发巨大成功的背后，人文关照和人道主义的缺失，此种成功逻辑在中国向来都是被消极鼓励的。此类书籍，我还是喜欢郭士纳那本。", "marks": "还行"}
{"content": "此书我给满分。\n华为一直是我想深入了解的企业，此书中确实看到他的发展 困境 背景，联系置入当时的环境，能够得出很多有价值的方法…\n况且文中很多细微处有借鉴处，对于归纳自己的管理 投资思想极有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的一段是制度建设和目标之间的关系。以及必须拒绝“原则管理”", "marks": "还行"}
{"content": "任何一家企业都是复杂的，是文字工作者记录不了的，与其去读一本学者写的企业评论，不如仔细抓住企业的某几个关键时刻进行研究和思考。客观还原事实。人们总是期待一个完美的英雄，因此去修饰与判断一个人的所有行为。不过这本书的作者有些拳拳之心，读起来也算是收获颇丰。四星推荐。另外我对孙亚芳这个人真是敬畏，是个厉害角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "在商言商。对任的英雄主义崇拜不可取", "marks": "还行"}
{"content": "读毕，千万别买，毫无意义", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本关于华为的书，事情的真假不好评判。资料主要来源于公开资料和与一些华为人和前华为人的访谈，能看出来坐着还是比较用心的。\n作者立场相对来说还算是中立，研究企业的一般对该企业有好感，作者也是。但书里也提到过许多华为的黑历史的。值得一读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "华为", "marks": "推荐"}
{"content": "在广州地铁上读完石鑫老师的这本书，读得的确比较快，因为里面的内容都是知识管理范畴，很多都是我所熟知并实践过。立刻也推荐给了三位还在做知识管理的前同事，希望对她们有用。目前，我经常扮演的一个角色就是“推荐者”，希望经过我的筛选和推荐，节约别人的时间，获得有价值的知识。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "渣 \n这本书的评分真的是2.0 你没有看错\n这两年看过最渣的书了\n我高中生", "marks": "很差"}
{"content": "用了半个月的时间，精读了本书。值得推荐！\n我觉得公司中高层管理者、HR都可以读一下这本书。对帮助企业业绩提升、人才的培养与发展、解决企业面临的重大难题等很有帮助。\n这本书结构清晰、逻辑严明、条理清楚，起源及发展历史，背后的支撑心理学理论等都介绍得很清楚，实施步骤以及要采用哪些工具，以及使用哪些表单，也都有条有理有据地罗列清楚了，并且还有大量的案例。实操指导性很强，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "一入手就爱不释手，书中既有理论又有实例，理论介绍娓娓道来决不枯燥，实例经过企业验证行之有效。从书中一些地方还能读出作者年少时的武侠情节，让我这样一个同样在读书时偷看武侠小说的人不禁莞尔一笑。总之，对目前有不确定问题的人，看看这本书，可能会搞定这些不确定哟", "marks": "力荐"}
{"content": "《搞定不确定》这本书深入浅出的从理论到实践，对行动学习做了很深入的解析。有理论，有方法 ，有工具。书中对企业绩效管理和企业战略落地这两部分的深入详实的行动学习方案阐述，深刻、切实、有效，非常值得探索学习，对企业帮助和支持非常大。\n《搞定不确定》值得管理者仔细研读!", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，不管是企业管理者，还是从事咨询培训工作者都非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "石老师的书浅显易懂，实操性强，知其所以然，毫无保留!正好要开展一个行动学习项目，谢谢呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "“搞定不确定”这似乎是个非常自相矛盾的说法，但是在我们的日常经营管理活动中，却越来越多的成为管理者所面对的现实问题。读了此书，会受益良多哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书，作者应该是有多年实战经验的业内资深人士！\n\n深入浅出，逻辑严谨；有案例，有理论；有参考，有创新；\n\n集团企业、创新型企业、战略转型企业，尤应读此书！用此书！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书里面的方法论都是经过本土化实践之后重新提出的符合本土企业发展阶段的方法论，采用的案例都是作者在本土的实战经历，对中国企业的借鉴意义较大，无论是企业管理者，还是HR都可以从本书中受益。大家感兴趣，还可以去云课堂上看免费的视频讲座，是对本书主体内容的讲授，...", "marks": "力荐"}
{"content": "理论与实例结合，深入浅出。是做企业、做成功人士的好帮手。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书既有前瞻性理论又有详细案例，更有行之有效的方法，能给我们激活个体的新思路和新方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "行动学习-企业培训新模式，武汉现代卓越的内训客户评价，石鑫老师\"以具体的切合我们工作实际的讲授方案，从明确目标，澄清现状，共创路径，推进行动等方面，全面地讲授中层管理高效执行的工作要领、经验，对我们的工作将有极大的帮助。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本专业性非常强些书，需要读者具备一定的知识储备。当然，本书独特的视角，方法，论解也会让你受益匪浅，收获良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢！实用性很强！", "marks": "力荐"}
{"content": "具有实操落地性的指导工具书。石鑫老师通过大量实操性的案例深入分析企业各种难题的解决过程，观点独特，直接指出企业中存在的大量问题，以及解决途径。强烈推荐此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "越往后面看，越明白这个“不确定”该如何搞定！有途径、有方法、有评价！原来“不确定”这个藏在暗处的满脸坏笑的恶魔终于有大神拿下！嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "此书既有前瞻性理论又有详细案例，更有行之有效的方法，能给我们激活个体的新思路和新方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "大师级对变革的认知，看起来还是比较有压力的，可能层次达不到这个LEVEL吧，说实在的，不太看得懂。", "marks": "还行"}
{"content": "创业初期清晰的任务与目标、对于一线业务的痴迷，以及明确的主人翁精神 | 超负荷、失速和自由下落 | 1 找回公司在初创时期的使命感，减少公司内部结构的复杂性来聚焦核心业务;2 重视一线业务，确保每一项决策都是接地气;3 恢复员工的自主性和独立性，让他们充分发挥主人翁精神", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第31本。没啥干货。", "marks": "较差"}
{"content": "via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "第一是找回公司在初创时期的使命感，并通过减少公司内部结构的复杂性来聚焦核心业务。\n第二是重视一线业务，确保每一项决策都是接地气的。\n第三是恢复员工的自主性和独立性，让他们在公司里充分发挥主人翁精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于贝恩的一些案例，讲述了企业发展中经常遇到的几个问题，业务发展和复杂性增加带来的官僚主义、发展迟缓和断崖式崩盘，周边类似的故事和案例天天都能遇到，那些对策和建议也挺常见和中肯，可惜知易行难是常见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在长途飞机上花了5小时看完，本书概括了创始人精神最重要的三点：主人翁意识，使命感和了解一线情况。对于大部分打工族来说都没法产生这种意识，除非是真的热爱这份工作，因此这本书注定属于少数人。同样对于这些浅显的道理，能激起心中涟漪的人必然有很多相关的故事。这本书也改变了我观念中的一个误区就是创始人应专注于公司策略而少在一线，例如听说马化腾热衷使用新应用，还三更半夜给给开发团队提bug，我觉得有点胡扯，现在我开始理解了。那些脱离一线的创始人或经理很容易让团队滋生官僚主义或者变成教条化从而使业务开始走下坡路，完全不理解顾客的需要，不在意员工或团队的意见，然后他们就进入day2了。Day 2 is stasis. Followed by death. 如Jeff Bezos所言", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是第一章一篇文章就够了，做企业不忘初心似乎是很重要的。但严守祖宗之法，江山不也会死于守旧么？随时调整，不断反馈才能攻守兼备", "marks": "较差"}
{"content": "創業初期清晰的任務與目標，對於一線業務的癡迷，以及明確的主人翁精神。", "marks": "还行"}
{"content": "“得到”", "marks": "还行"}
{"content": "所有的信息不都在第一章里面了吗？为毛要写那么长？后面都是举例子。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的内容紧紧围绕书名——创始人精神。通过很多的案例来阐述了创始人的精神有哪些，他们都是怎么做的，对企业的好处是什么。可以一读吧，看看案例也好。\n个人推荐：略读", "marks": "较差"}
{"content": "其实读每一篇的结尾小结就够了", "marks": "还行"}
{"content": "视野宏大，归纳准确。唯一的问题，哈佛商业周刊的文章总是理论性过强，不够结合实际，看起来多少有点隔靴搔痒。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇文章都是各个模块的经典，尤其是执行力篇，读完后感触非常深", "marks": "力荐"}
{"content": "确实如书引所说，是相比现在较早期的案例为主，作为哈佛商学院的教材品质有保障。书中战略的高度比较上层，作为了解和理解上层的决策有帮助，有几篇文章也有可借鉴之处。也同样因为较早期的作品，与互联网本身有一定距离，不过商业行为的本质是同样的，归根溯源的学习才会是有效的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜软文量大了。不然倒是值得一看。话儿说太漂亮总归是让人信不过。特别还是自说自话。", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容还行，至少可以让人思考。可是这书校对的人是干嘛吃的？\n名创优品的六架马车，写到品牌和产品就没下文了……", "marks": "较差"}
{"content": "都太会吹了，动不动全球最成功.....我能说吴老师是来骗钱的么？一堆软文", "marks": "较差"}
{"content": "像是企业自我推介的软文，不像是外在观察人员写的文章", "marks": "较差"}
{"content": "中国制造业转型关乎国家根本大计，读懂制造业才能更好的认知中国的未来。吴晓波说中国制造业转型有黄金五年，深耕互联网的弄潮儿们也需要对此有所观察和认知。这本书恰到好处的把中国制造业的前世今生讲了一遍，也更好的把从业者的经验和认知呈现出来，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个没有上培训班的人，读来算是为考试打打基础。一开始看pmbok太枯燥，本书是生动活泼的，作为补充还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "学习型企业，学习型员工", "marks": "推荐"}
{"content": "明明十几页就能说的差不多的，水了200页", "marks": "还行"}
{"content": "你是新人，所以你会赢。\n看了几章，实在看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不想被时代淘汰，就要不断学习，如果没有了激情，那么工作就成为了一种固定循环，想进步?那得需要突破，本书是讲述老鸟和新手如何突破的。两种人都要读这本书，两种人都会有收获，内心的激情新手会有，如何老手也有激情，相信是每个工作几年都需要掌握的。读本书，给你个答案！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻来覆去其实就是这几句话，外国人堆砌文字的书越来越多。只看每一章节的总结就会发现，本书言之无物，且不接地气", "marks": "较差"}
{"content": "翻译略略憋屈，道理我都懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可操作性很强，分类建议都很严谨细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本 Google 的公关书。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己的人生价值观又提升了一个层，工作不仅仅是为了赚钱，也是为了改变世界。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真的如豆友所言，是一本谷歌的公关书，尤其是面向德国人的公关书。", "marks": "还行"}
{"content": "德国人写的，不太明白。#20170526", "marks": "还行"}
{"content": "如果你想要知道未来的一点可能，可以读一读这本书，它描绘了一种可能，一些人的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为作业高效读完的. 受用的是里面提到的项目筛选方法，新职员面试方法等几个对我来说有实践可能性的方法.  以及沙漠音乐节的小型社会对科技创新实践提供社会基础的论点，所谓科技实验和社会实验一并进行，先找个地方试试再说.", "marks": "还行"}
{"content": "了解重组以后的谷歌，情怀和新的组织结构值得人赞赏。有些众多互联网书籍都有的一个部分：大势所趋。趋势的提法比较认同，但确实不一定非你不可。所以作者为了表达赞扬的逻辑，中立来说是很牵强的。权当宣传文本来看吧", "marks": "还行"}
{"content": "谷歌、微软、苹果，互联网科技公司还是美国硅谷的最厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想了解Google就读，已经了解很多就不必读了。", "marks": "还行"}
{"content": "看10倍哲学与登月文化如何支撑并推动整个公司前进，这绝不单单是家互联网公司，他想要成为科技、未来的代言。X实验室如同知识产权的孵化地。P.S. 因好奇借boss书在闲暇翻阅", "marks": "还行"}
{"content": "略分散，从产品技术入手而不是从人入手。但科技部分还算清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "jd 中午只读了一些些，就已经受益匪浅。 最后一部分有些虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "就是软文，相比之前的重新定义系列，这本内容比较鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么新内容，看完后觉得在互联网时代欧洲确实被远远甩在后面了", "marks": "还行"}
{"content": "Google，一家被认为是离未来最近的企业。当别人在赞美它是一家互联网领军企业的时候，它却华丽转身化身为一家专注于未来的企业。今年的谷歌AI大会，它向人们展示了它一个又一个黑科技:WIFI热气球，AI街景，无人驾驶，大脑芯片！别人都在炒作Vr,AI,Ar的时候它却以10倍的速度", "marks": "力荐"}
{"content": "全而散，只供基本了解", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得比重新定义一切差了好几个腾讯传。", "marks": "较差"}
{"content": "谷歌重组后（Alphabet）官方指定的首个图书合作项目，深度对话谷歌创始人、投资人、最神秘的X实验室负责人以及数十位核心工程师，全视角展示谷歌的过去、现在和未来", "marks": "力荐"}
{"content": "《谷歌重新定义工作》，《谷歌重新定义公司》，读过内部的两本书，再来看一下外部的视觉，谷歌重构为alphabeta，彰显在诸多领域的雄心，google x登月计划，10倍速增长在富有远见的观点来看是为了改变世界，换个角度也许只能说是有钱任性，寻找改变人类衰老的计划让我想到了秦始皇，也许这是各类帝国构造者自我膨胀后的共同梦想。不可否认，寻找领域顶尖高手，建立领域精英队伍，拉里有改变世界的基础，当然硅谷群英也不会坐看谷歌潜藏在改变世界背后的垄断式崛起，欧洲更是举起隐私、安全、反垄断的大旗大加鞭笞，根本原因仍然是利益，数据是能源，算法是发动机，制造能力是连接虚拟和物理世界的纽带毫无争议，仍有所怀疑的人只能被淘汰。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比其它关于谷歌的书，这本书是了解谷歌当下以及展望谷歌未来最佳读物。作者条理清晰，非常好反应出谷歌全貌，对于那些谷歌正在开发的黑科技也有比较全面介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏Google历史。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不好+翻译不好", "marks": "较差"}
{"content": "翻翻没问题，对于google熟悉的人看起来收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门了解谷歌的书籍还是不错的 内容不是跟深入 但也比较全面。印象比较深刻的是那些异响天开的计划 比如热气球释放无线信号。国内很多企业也在布局自己的数据帝国，比如小米，有自己的手机，也开始做起了米家智能家居。数据这个东西 我觉得对个体而言没撒用吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了谷歌的过去，现在和未来！了解下科技最前沿，真的挺长见识！谷歌的高度就是不一样，让世界更美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉不愧是科技领导者，真的是思考的纬度都不在一个级别", "marks": "推荐"}
{"content": "先锋工程师们", "marks": "推荐"}
{"content": "创新，团队，发展", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍谷歌重组后迈向未来发展的路，有谷歌无人驾驶、谷歌纳米料子的生命科学、谷歌无人机、智能硬件等，讲述了谷歌的数据帝国的构建，并引出了世界各国对于谷歌数据章鱼的担忧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是写给欧盟人（特别是德国人）看的一本Google软广。其中“谷歌工作模式”一章还算对我有用，权当是回温了《重新定义公司》这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "撇开本书是写给德国及欧洲市场的公关书这一事实，配合阿法狗及其弟近日来的霸屏，本书以蜻蜓点水之势触碰了数据时代的隐私问题，以及科技发展的未来趋势。其实我觉得ceo拉里的做法反而值得玩味，他重视家庭保护隐私乐于创新，而这些都是机器人很难取代的～", "marks": "还行"}
{"content": "Google公司之所以这么成功，首先肯定在于创始人及研发人员的能力强大，但最重要的是他们的理念:做对世界，对社会好的事情，使之更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种一个产品加一个负责人生平的介绍方式看起来有点乏味。写的比较散，虽然好像很努力在串联每个部分了但还是有点难以理解整体的框架和行文逻辑。比较有意思的是最后关于数字的战争、欧洲和同业对谷歌的敌对，这些算是比较新的观点，因此也更能体会“不作恶”的含义和初衷。", "marks": "还行"}
{"content": "像科幻小说，语言稍啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢谷歌的人干嘛看这书啊，因为谷歌的核心就是价值观，就是“不作恶”。如果不认同这点还看这书，不是既浪费时间又自找不愉快吗。给所有说这书公关的人差评。", "marks": "力荐"}
{"content": "预期高了", "marks": "还行"}
{"content": "简单明了的介绍了谷歌！", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌折射了未来世界的镜像，一个为实现世界数字化的庞大帝国。", "marks": "力荐"}
{"content": "It's meaningless if not 10x times faster", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的介绍了一些谷歌的部门情况和一些企业文化，没有什么实质性内容，和一般经管类书籍差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于不太了解谷歌的我来说，还是比较有用的。打开了新世界的大门。毕竟，梦想是要有的。\"改变世界\"。", "marks": "还行"}
{"content": "之前身在天朝并不知道谷歌在美帝甚至欧洲有多大影响力…近日听闻谷歌宣布人类将获得永生，希望谷歌终有一日能能成为谷歌人理想中的谷歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎每一个项目都让人心向往之。谷歌的广撒网，有点量子力学的赌概率的意思，或许最终它的项目都失败了，人类没有走上它猜想的任何一条路，但这种尝试在目前来看是最科学的。我仰望Google，因为它在我的星空上脚踏实地。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）感触最深的一点是，除非你拥有改变世界的野心、卓越的技术能力，否则你很难打造一台大型机器学习项目，收集细至角落里的数据，推出覆盖全世界的操作系统。2）至于“搜索业务与X实验室”，“谷歌工作模式”，“贯穿各种产品的安卓系统”等种种创新，均可视作衍生产品。3）当然，极端技术进步的思想需要审慎看待，比如谷歌在硬件消费品领域（谷歌眼镜等）的表现，切实说明了产品感偏差（缺少苹果式的人文美感）将会导致什么样的业绩结果。4）另外，还有一个小point值得思考，谷歌总是想做世界的操作系统，所以会把技术开源，当这件事发生在手机上，安卓虽然取得了8成多的市场占有率，但市场利润的9成却被苹果拿走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后瞬间觉得谷歌好牛逼。伟大是一种使命，赢利是为了伟大项目的持续。", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌在我们这些IT从业者一直以来是殿堂级的，不仅仅因为这个公司本身的技术强大，掀起了一阵阵的技术狂潮，更多的是谷歌的价值观，他们可以在偏远贫困地区升热气球提供网络服务，可以研究前沿的医学问题拯救生命，更可以让自动驾驶从一开始人们的认为天方夜谭的嗤之以鼻，到现在各大汽车厂商争相纷纷布局自动驾驶，一次一次地刷新世界的面貌。我们相信，世界是由程序员改变的！愿我们都能成为小谷歌，凭自己的力量改变世界。", "marks": "还行"}
{"content": "对谷歌有了个大概的了解，印象最深的，一是其对人才的重视，喜欢招聘通才，对顶尖的人才要不惜代价的挖过来；二是其大胆的尝试，不惧失败，所以就有了各个领域的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "对于谷歌的文化、方向和理念的一份简介。有煽动人心的地方，也有启迪思想的地方。不过，整体上作者还是对谷歌有很强烈的倾向性，所以，很大程度上来看这本书倒像是一本宣传谷歌的软文。", "marks": "还行"}
{"content": "对于谷歌除了浏览器翻译其他都不怎么了解的我无意间买书时刷到这本书。虽然是半个互联网人但是行业知识真的弱爆了。前半段能够被创始人们伟大的精神和理念所燃烧，后半段主要在介绍现在谷歌致力于的项目，并渗透了谷歌的工作方式和思维。后面有的时候会有点晦涩或者无聊，但对于大公司的向往却油然而生。接下来可能还会选择bat的几个书看看 求推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后会有一种未来就属于Google的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我陪跑的一生，既生Google，何生我", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述和翻译都比较一般，不过，谷歌的10倍哲学和造福人类的登月项目的确很值得钦佩！", "marks": "还行"}
{"content": "Google的未来野心之作", "marks": "还行"}
{"content": "以大多数人的行动力之低，根本轮不到拼意志力的地步。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一天看完。有些时候我们为什么 一件事情不能持续做下去，就是对这件事情期待值太大了，然后在做的过程中给自己太多的压力了。刚开始的时候，我们的意志力和欲望大于压力还能让我们持续做下去，慢慢经过一段时间，意志力慢慢减弱，欲望也渐渐减弱，内力的压力开始压过意志力和欲望，我们就再也无法坚持一件事情了。同样的道理，为什么我们不能持续去爱一个人，也是因为那个人耗尽了我们的欲望和意志力吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不要当热血动漫中的主角，而是要做巴普洛夫的狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯是习惯的儿子，也是习惯的老子。因为，它由习惯而生，却比习惯更智慧！", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯是一种非常微小的积极行为，你需要每天强迫自己完成它。微习惯太小，小到不可能失败。正是因为这个特性，它不会给你造成任何负担，而且具有超强的“欺骗性”，它也因此成了极具优势的习惯养成策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "不积跬步，无以至千里。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第114本书。不错的小书，对那本《习惯的力量》的完美补充，从脑科学和心理学的维度，告诉了我们养成好习惯的秘诀，看完立马就能够应用，很是推荐。\n\n后续我会详细写一篇书评~", "marks": "力荐"}
{"content": "按照书中方法制定的习惯坚持的最长时间52天 然后就突然撂挑子不想干了🙂 每天一点点  依靠额外收获 效率并不高 不过还是聊胜于无？嘛 反正就是没坚持下去 可能会重新开始 可能不会了", "marks": "还行"}
{"content": "微量开始，超额完成，很有实践意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/11/8-2016/11/9读完第一遍。大部分人都曾有过\"新年目标综合症\"，即新年制定注定年底落空的目标。为什么会这样?怎么解决?本书很好的回答了这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "不用跟谁辩论什么，自己做自己就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "实事求是，要承认自己的意志力水平就是幼儿园级别。从每天一个俯卧撑，写50个字开始养成习惯，看看能否真的带来改变（*/∇＼*）", "marks": "力荐"}
{"content": "很不好，一句话就能说清楚：从简单的任务开始能降低难度。写了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "迅速翻完，基本方法挺好用的，属于变着法蒙骗自己行动的一种。中间好多充数的东西啊，脑补出来编辑“最近这种说法挺火的，你也写进来吧”的样子哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "还是很具有可操作性的。但是我现在是很想一下子培养好多。但是，作者说，勿贪心。李小龙说：可以满意，但不能满足。的确有道理，恩。\n每天真题一点点，每天运动100下，每天右手继续练习汉子，每天读书录音，每天英语单词。除此之外，其实还有很多想做的是。人的精力有限，列出了太多东西，总是因为种种的原因在某一天被打断。所以，微习惯的操作性是很实在的。\n“其实大脑是很好骗的”，突然想起这句话。读书时，又不知不觉联想到了我的梦境，为什么梦境的场景永远脱离不了那几个桎梏呢，我真的很想脱离。也许逃离这里，正是我潜意识里想要脱离的原因。突然意识到这个原因非常有可信性的时候，我又开始怀疑自己，啊，原来我自己竟然会这样吗，为“虚幻的梦境”而活吗？或，如此看重自己黑夜的梦境吗？庄周梦蝶还是蝶梦庄周呢？也许唯心底知晓。", "marks": "力荐"}
{"content": "“先做起来再改进”的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯确实可以帮助我们快速实现螺旋上升进行自我管理。初次接受这概念后按自己的字面理解实施近一个月后阅读。发现有点注水干货的感觉。挑重点阅读很适合这本书。作者介绍的那些失败案例是这本书的最大亮点。小心自己无形中提高目标，以及出现抵触心理时候缩小目标细化步骤的方法。我觉得有参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "超级薄的一本小书，但却非常在理，仿佛我通过这样的微习惯也能成为成功人士了！习惯，我只服微习惯！", "marks": "力荐"}
{"content": "方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "【实体书】已写书评。https://book.douban.com/review/8255635/", "marks": "推荐"}
{"content": "在“美式鸡汤”里算不得上乘之作，跟中式鸡汤相比实在算是良心之作了。值得速读并且试起来～", "marks": "还行"}
{"content": "1天只做1个俯卧撑这个案例真的太经典了，虽然之前没听过微习惯，但是把大任务拆解成很多方面的小任务，做完每个小任务给自己一点奖励机制，是在工作和念在职研究生过程中自己积累的朴素习惯，终于找到了方法论！ 作者说得很透彻~唯一没做到的是把任务得分成不可思议的小任务以及耐心不够", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎没必要写那么多，简直用一个书名就行了。。反正觉得太太太啰嗦，前前后后看了挺长时间，停下多次，也挺反讽的。", "marks": "还行"}
{"content": "只看前40页基本这本书要说的也就差不多了，不过方法确实是实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "工具书里算是很不错的一本啦～～所以～马甲线我来啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "简单可行，和我的理念也一致。不焦虑，每天做一点点，literally一点点就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续喝鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "对于意志力相当薄弱的人来说还是有用的 比如我", "marks": "力荐"}
{"content": "#201708# 不要靠动力来养成习惯挺新颖的，剩下就是一句话来回重复80遍的通病了", "marks": "还行"}
{"content": "教懒惰的人骗自己无论如何也要迈出一步的方法，即怎样克服“万事起头难”。", "marks": "推荐"}
{"content": "意志力是定量。会损耗，在产生效果时动力更明显，所以设定并遵守微习惯比宏大目标更靠谱。多“微”呢？就是小到你觉得可笑的地步，比如一天一个俯卧撑。在绝大多数时候你可以比设定的微习惯做得多，但千万别急于在心里设定更大的目标。我的行动学习方案。1，一天10页书；2，每日一诗；3，日50字", "marks": "推荐"}
{"content": "那些看似弱智毫无挑战分量的小动作，竟然有如此的魔力让人坚持下去，超额完成任务。渐渐改变你的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书就是道理简单但好用", "marks": "推荐"}
{"content": "“要满意，但别满足”。改变行为养成习惯，最重要的还是观念和心态。这本书薄，易懂，简单有理，是一个值得尝试的方法论。除了用于培养日常习惯达成目标，也可以延伸到应用在处理工作项目上。", "marks": "推荐"}
{"content": "对意志力没有威胁的目标", "marks": "推荐"}
{"content": "得到每天听一本书!\n改变自己习惯的目标:\n每天各1分钟禅修(站,行)\n每天1方向面晨间日记\n每天1分钟阅读\n每天5000步\n", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯，看起来容易实则不然。最大的困难来自于一不小心就膨胀了目标，然后沦落到以往尝试过的任何一种努力中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "从不费力的小习惯开始，降低开始一件事的摩擦力。但作者说可以同时开始几个习惯，不同意。当你不用意志力做一件事，半睡半醒的时候也可以完成习惯的时候，再开始下一个习惯。毕竟，我们要的是生活的彻底改变，而不是在清单上简单的打勾。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么长篇幅，我觉得简单几句话就可以概括啦", "marks": "还行"}
{"content": "降低难度，用一个个不会给自己压力的行为来养成习惯，值得借鉴   20170925", "marks": "推荐"}
{"content": "踏出舒适圈的一小步——出现不适感反而是正常的（有些逆向边际效用递减）——不断积累，成为习惯。理念是正确的，虽然我不会去做（或者说做到了，反倒伤心难受）。本来以为是本身体语言的著作。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个本书的核心思想：通过不断完成小到不可思议的行动，不需要消耗过多的意志力，来培养习惯，可操作性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书将通过微习惯的策略改变自己的生活，养成良好的行为习惯。微习惯是一种非常微小的积极行动，需要每天强迫自己完成它。旧的策略是采用动力，决心加上行动的方法形成良好的习惯，这种方法实施难度比较大，而新的策略微习惯，难度较小，意志力好损较少，有利于长期形成良好的习惯。本书对比了动力，意志力，习惯三者驱动行为上的各自的优劣势，微习惯策略与之相比更为行之有效。我喜欢便于保存意志力，各方面耗损比较少，有利于拓宽舒适区，在实施中具有巨大的优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "从最简单容易的目标开始做吧！", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读。提供了一个习惯养成的新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看这类书都在想做出改变\r而事实是emmm\r这本书真的挺好的\r从迈出一步开始  行动比动力重要", "marks": "推荐"}
{"content": "#核心在于在开始时和中途完全坚持不下去时只做一个，就一个，让大脑觉得它完全构不成威胁# ", "marks": "推荐"}
{"content": "动力模式：激发动力－产生行动；                         意志力模式：调动意志力－产生行动；            习惯模式：下意识行动；                                  激发动力在于不可控所以失败；                      意志力有五大障碍，好在微习惯可以一一克服；                                                              达到习惯，你就达到目的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来「种子习惯」是这么用的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一篇读书笔记之后开始从每天背半小时单词改成每天背5个单词，到现在两个月，已经有连续一个月每天背10个单词了。看到日历一片红感觉超棒。正好来读读书。这本书应该能上今年阅读记录的TOP1，因为我的行为因它改变", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉蛮适合我的，打算实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "自控实用手册，简单易懂，重在实行。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待越大 失望就越大 从小事做起 谁都知道的道理 却永远做不到 希望 从每天读一页文献开始 不再抵触。", "marks": "力荐"}
{"content": "21/300  “坚持带来的是主动权” 也就是自律才能自由了", "marks": "还行"}
{"content": "人生第一本在火车上看完的书。\n  1 、所谓动力就是我们平时用的正能量法则，自我激励，给自己打气，但人总会受到各种环境因素的影响，所以效果必定不会太好，现在知道平时我用的正是这种动力策略。\n  2、相对于动力激励，意志力更为靠谱，且微习惯是简单易行的“小动作”，而意志力又易于在训练中得到提升，那么在微习惯的训练中就得到了良性激励循环。\n  3、生活中时常犯的错误不是不能好好坚持，而是难以抑制的欲望，最终将自己的目标越设越高，让自己渐渐因为不能达成目标而丧失了继续坚持的意愿，最终放弃整个目标，而最初的目标早已面目全非。\n  4、微习惯的灵魂不是动力，也不是意志力，而是养成习惯，让大脑机械地去重复完成自己预设的任务，是你铺设轨道让火车在在你指定的线路上面去跑。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫以事小而不为！集腋成裘，积土成山。用足够小、小到不可能完不成的目标，来开始行动，然后就去做，然后等待时间发酵，将之转变成习惯。“用多余的精力来超额完成目标，而不是指定更大的目标”——光靠动力确实没法完成改变，即使我想象说一页赚一美刀，也还是背不完书的。", "marks": "还行"}
{"content": "从今天起，每天至少一个俯卧撑", "marks": "力荐"}
{"content": "没有付出行动的决心毫无意义。就算只是一点点行动，也算是开始。微习惯的坚持，像是生活中的一丝光明，引导人过着健康、积极的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "从看起来很蠢的小习惯，长期坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "行动起来最重要，微目标的设置能降低启动难度，有助习惯的形成。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理简单，写作啰嗦。这本书不是看的书，而是要跟着练的书。推荐一个行为记录 APP--循环习惯记录", "marks": "推荐"}
{"content": "意志力薄弱者的自救指南丨《微习惯》", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话能写完的结果整成了一本书。不过这句话确实挺受用的", "marks": "还行"}
{"content": "缩小目标，尽力完成，培养习惯，提高毅力", "marks": "还行"}
{"content": "微习惯的理念非常好，很实用。但其理论依据--自我耗竭的研究在学术圈很有争议。", "marks": "还行"}
{"content": "一小步+想做的事=较高的进一步行动的可能性\n", "marks": "还行"}
{"content": "推荐。微习惯行动中。", "marks": "力荐"}
{"content": "【每天听本书】就是从最小，自己完全能够胜任的任务开始。核心在于，别太轻信自己的能力。", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "微目标，好处是你给自己一个低预期，微小的开始，才有可能没压力的开始，有惊喜的超额完成。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢这本的，甚至超过今年热门的深度工作。几乎没有废话，重点突出。对于依靠情绪做事情，毫无意志力的我来说很受用。打算照书里讲的试试。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一个自我改善的方法论，应该还是比较有操作性，虽然书写得比较一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "字数凑完了 方法测试中", "marks": "推荐"}
{"content": "有用。本来一个月做几次keep的我现在一周能做2-3次。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的有点啰嗦，这个策略应该是有效的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第十二本有声书。新词汇get：前额皮层—基底神经节。其实就是心态上循序渐进呗，有一点点点点点点的作用吧，也许我不需要读太多这类书了。", "marks": "还行"}
{"content": "很是收益，可操作性也很强，感觉浑身充满正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "看看这几天的阅读内容，我大概算是病急乱投医吧？这本书的核心观点确实刷新了我的认知。好好开始，好好记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人管理之习惯培养最佳必备书", "marks": "推荐"}
{"content": "道理深入浅出，值得一试；缺点就是重复的内容过多", "marks": "推荐"}
{"content": "认识了一个新概念“微习惯”。首先为其简单而有效点赞，一改外国工具书掉书袋和案例实验多的冗余。 谈到习惯，那么就是与意志力的斗争。我认为微习惯的好处在于1让我们敢于开始，容易坚持2基本不需要消耗意志力3.不断的成就感，即时的回报感4.没有所谓的失败5.享受超额完成的喜悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "调低对自我管控能力的预期，低到你根本不用调动任何内部或外部的正向激励，让自己能够轻而易举的改变原本“静止”的状态，行动起来。若慵懒具有惯性，则行动后同样会有惯性，重点在于给自己一个无法拒绝的改变状态的契机，微习惯，绝对在适合不过了。用微步骤改变状态，用超额完成度来实现自我突破。不积跬步无以至千里，我们要做的就是迈出那一步，哪怕那一步小到难以丈量。", "marks": "力荐"}
{"content": "微道理何须一本书说明？几句话足矣。建议：设立容易达成的小目标；为何这么建议？因为大部分人的意志力只够做到这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "没🈶渺小の事儿！如果你认为太渺小，那是因为你没🈶找到看待它の正确角度。唯🈶坚持才能创建伟大！", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，感觉有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "每天写200字", "marks": "力荐"}
{"content": "理念很新颖", "marks": "还行"}
{"content": "从小小改变开始，自然而然就养成习惯了", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 动力策略与意志力策略\n2. 开始行动 + 坚持下去\n3. 8 步：choose value schdue pay-back log-trace little-begin-more-finish in-plan care-the-sign", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯策略，能使你起步，但往后的路还是要靠你自己走下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的重点就是标题。", "marks": "还行"}
{"content": "每次在受了很多刺激，打了很多鸡血的情况下，给自己定一些年度/月度计划，但是过了一段时间，动力显示余额不足。目标订太大，反而坚持不下去。\n微习惯在于，不依靠动力，也不轻易去影响人的意志力，轻轻一推，日积月累即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于习惯养成特别有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单的道理，和这本书提倡的理念十分契合，最重要的点：利用willpower而不是motivation,用stupid simple habit，通过正向反馈反而可以得到更好的实际效果", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的小册子，但很值得去反复阅读。\n当你执行某项任务时产生了强大心理抵触时，缩小目标，感觉很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "建立自己的微习惯，微到笑出声的习惯，遇见越来越好的自己", "marks": "还行"}
{"content": "2017.9.25 使用正确的策略，不要跟自己的大脑对着干，微小到不可能失败的微习惯，由微步骤到习惯养成，可以试一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.微计划，一个俯卧撑\n2.动力，意志力，微习惯\n3.有许多兴趣时，可以先尝试培养多个微习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯养成第一书，没有之一，必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面提供的方法虽然听起来有点傻 但对我这种意志力极其薄弱并且坏习惯一大堆的人来说还是非常有用的 我自己都很讶异我已经跨入了坚持减肥的第三个月 这可以说是我的人生第一次了", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的理论，微习惯，小到不可能失败，容易开始和坚持，经常超额完成让你更自信易坚持，拜托失败后的之后的愧疚感。相信我，你一定不会只做一个俯卧撑的！", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本书，但是看完以后，很受启发～～", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑往往是抗拒改变的，但是微习惯采取一个小到不可思议的目标，只消耗极低的意志力，让大脑以低成本启动。还没来得及抗拒，行为已经发生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.24…8.30", "marks": "推荐"}
{"content": "就目前来说我觉得6星可以给", "marks": "力荐"}
{"content": "为培养一个好习惯，先把目标最小化，每次都可以不费力地实现这个微习惯；每次尽量超越这个微习惯，并为此奖励自己，而不是设定更大的目标，这样意志力损耗最少。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种模式适合意志力不强的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "婆婆妈妈", "marks": "推荐"}
{"content": "170822 每天一点点。挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "理念是很好的，就是一篇文章就能讲清楚的非要写出一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "L201713-", "marks": "力荐"}
{"content": "为何评分这么高……", "marks": "还行"}
{"content": "一小时就能看完的书，很简单，只要按着作者说的做，肯定会有所得。比一些鸡汤不知好了多少倍。", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己以信心，培养适合于自己的微习惯，用量变来积累质变。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记住了，做一个俯卧撑。全书告诉我们一个道理，意志力是有数量闲置的，省着点用。而且，意志力也不是说调动就能调动起来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，小改变、小习惯欺骗大脑的想法很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "星星之火 可以燎原", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书已经足够“短小精悍”，后期还是感觉废话多一点。虽然一些关于意志力的试验曾在别的书中确实了解其真实性，但是“某项研究”这类话实在太多，不严肃，有一句话感觉很适用“大多数人行动力之低，根本谈不上意志力。", "marks": "还行"}
{"content": "人性就是被设计成好吃懒做、抗拒改变，了解人性，顺势而为，从一个俯卧撑开始，化腐朽为神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，让大脑感觉无压力", "marks": "力荐"}
{"content": "好，希望自己成功", "marks": "还行"}
{"content": "practical，will have a try", "marks": "推荐"}
{"content": "意志力策略很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "乏善可陈，看书摘更好……", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤无用在于暂时的打鸡血，突然充满动力，而这种动力是以感受为基础的，人的感受极容易改变，习惯却根深蒂固，所以不用好的微习惯替代恶习，只靠鸡汤间歇性踌躇满志，那是在欺骗自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何骗过大脑懒惰区的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "减负大脑，让不可能或者不想完成的事情变得简单化，一直在用微习惯的app，从生理到心理完善了这个软件的可用性，现在更加鉴定了信心", "marks": "还行"}
{"content": "从怎么样从细节入手来应用这一策略，把暗示降到足够容易，把行动变得足够容易，而让回报能够轻松地实现。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "除了倚赖额外收获之外，还必须得有规划，否则可能容易自溺于虚幻的满足感。但是在防治拖延和快速进入学习工作状态这一点来说，微习惯理论很有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间和自我管理，从最细微的小目标开始。", "marks": "还行"}
{"content": "反者道之动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个短篇就能说清楚的事情，写了一本书！！！", "marks": "较差"}
{"content": "只要开始行动，你便有机会做得更多。让努力变成一种习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "实用，有效。一个多月前用微习惯的方式培养日语阅读习惯，意外地坚持到现在没断过。目前对于每天的日语阅读已经没有任何抗拒感，会很自然地开始啦。打算试着培养健身和练字的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议是好建议，薄薄的一本书说了一个道理，还是啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/4/5-4/7 ", "marks": "还行"}
{"content": "让人灵光一闪的书，原来习惯也能这样培养", "marks": "力荐"}
{"content": "新视角，我要试试看，把每天运动1小时拆分成5分钟，肯定不止5分钟的，头脑里没有压力了，就乐意做", "marks": "还行"}
{"content": "建立習慣、從小到大、持續跟蹤，維護鏈條", "marks": "还行"}
{"content": "微习惯即绕开人脑缺陷的目标设定办法，有趣的观点，今年准备实践一下，微博每天码200字", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽然轻薄，但是内容很翔实。书中秉持的一个观点就是每天坚持做点微不足道的事情，总比无所事事强很多", "marks": "力荐"}
{"content": "从行动开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人决心做一些改变的时候，都会对自己的习惯做些改变。分两种类型：1.动力型 2.意志型\n动力型容易因为反复重复而形成边际效应，而出现三天打鱼两天晒网，到最终放弃。\n意志型却因为改变的期望太大，而形成很多的压力，消耗意志力来克服。\n微小的习惯，可以通过身心无法察觉的方法进行替代，来渐渐形成大习惯。\n具体方法：选择一个微习惯-> 挖掘微习惯的内在价值->纳入日程->建立回报机制->记录完成状态->微量完成超额完成->服从计划，摆脱高期待值\n总结：微习惯通过最小心理预期设定，低消耗意志力，让身心无法进行抵触，用赚到的心态动力和诱惑，形成惯性。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "走出第一步 无论好坏 就是前进 我要去养成我的微习惯了", "marks": "推荐"}
{"content": "在坚持健身半年后看到此书，对书里的很多观点有了切身体会，也准备把微习惯应用到其他想改变的习惯中去。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是有时候很想抽自己一巴掌，人类已经失控到想坚持运动要从一个俯卧撑做起，想专注工作要从一个番茄钟开始，这些看似荒唐可笑的招数，专门对付不自律的可怜人，感谢作者用全书的篇幅论证了一个观点，方法很容易上手，解决了看完《自控力》和《习惯的力量》还是控制不住我记几个儿的尴尬局面。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，虽然是精选拼凑出的合集，但是文章都写得有理有据，实验部分非常精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，有很多可以借鉴的论点和经验。在团队组成，团队管理，跟决策者的关系处理，自我学习等方面有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "十篇文章从领导力的本质、团队建设的方法等各个方面讲述了团队竞争力低下的原因和解决方法，获益匪浅值得反复阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "玄之又玄的提概念，再用更玄的概念来论述，言辞空洞。其实，很多观点都是顺理成章的，一定要牵强给出一个量子物理的思想根源实在有些过", "marks": "较差"}
{"content": "大BOSS推荐读物，很能拓展和丰富管理思维。但是量子理论是真的不可控制，还是人类没有认清，不得而知。这个时候就去探索在管理上的应用，很难。权当借鉴，不可轻尝。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "如流水变化自如 如故友志同道合", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上真的是读书的好环境 往返五个多小时终于仔细看完了 理论特别有趣  对管理学的整个思考角度都变了  ", "marks": "力荐"}
{"content": "确实能印证很多感受，不过略有点牵强的批判了牛顿系。有些内容还是很能借鉴，但量子力学本身的不可预测性在本书的反应就是逻辑也不强，结论也没有，哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\n作者背景～哲学与物理双专业\n世上一切问题，皆源自思维的问题\n\n\n挑战牛顿思维（因果，逻辑，确定，可预测，追求短期利润，有限博弈）\n\n\n量子物理学（相关性，混沌不可预测，自组织复杂性，互联网时代是量子时代，问题，部分不独立但相互纠缠）\n", "marks": "推荐"}
{"content": "以量子理论对物理学的变革，横向对比新型管理变革，但书本内容上与李善友的《互联网世界观》相近，形式上却稍显啰嗦，差强人意吧", "marks": "还行"}
{"content": "中国文化带领世界前行得时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有很多的量子物理的基础知识估计会看得比较吃力，所以要是看这本书，至少有中国哲学，量子物理，西方哲学，商业管理方法论等诸多知识为前提。个人觉得书不错，核心元素作者总结的非常好，算是一本提高类读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍案叫绝，叹为天人，刷新了我的很多认知观念", "marks": "力荐"}
{"content": "新的组织管理方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "为了提概念而提概念，为写书而写书，空洞、不知所云。", "marks": "很差"}
{"content": "在企业中，清晰表达原则上是为了两个目标：一是为了做得更好，二是为了解决问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实对于那些不地道、不敬业的行为，大家都心知肚明，\n只是缺少勇气说出来。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "能有五颗星？水军厉害了", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣的书托太多，书不错，远远达不到推荐", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都认可直截了当的态度，但只有少数人会这么做，为什么？这是因为直截了当让人不舒服，有话直说会威胁到眼下的安乐窝。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-17  #2016年阅读 # 第46本#  口水多，排版稀疏，勉强两分。不知道为什么评分这么高，太臭了\n", "marks": "较差"}
{"content": "这就是典型的畅销书吗，我是相信友邻推荐才兴冲冲地买来看的，结果失望透顶！不值一看，看了一半，逻辑不清楚，废话居多，想到短评里那么多五星，真是担心！\n哪怕理性的小皮鞭挥舞地pia pia的，感性的小马驹子也半步都不肯挪了～我真的真的不想再读了。", "marks": "还行"}
{"content": "真的感觉不值8.3分。。越看感觉结构越松散。", "marks": "还行"}
{"content": "同理心有感，其他鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "和大多数职场提升书籍一个毛病，10页纸就能说完的，硬是啰嗦了一本书", "marks": "还行"}
{"content": "一个年轻德国人头脑中理想状态下的企业文化。一个简单ppt的深度。", "marks": "还行"}
{"content": "48 工作买的，以为看完沟通就无往而不利，没成想，看完的感觉，就跟看完《让松鼠聚焦》后一样，心中默默问候作者“就这点料，值得您写这么一本书么？”。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是政治任务，我怎么可能读这么一本书呢，明显是在交情商税，看个目录就够了。作为PPT大纲还不错，额外加一星好了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书竟然有8.0分这么高，不外乎就是10个字可以总结完的内容。作者拼命要扯成一本书，也是够了。 清楚表达不外乎：1、明确、2、诚实、3、勇敢、4、责任心、5、同理心。 这5点内容的表达的干货还不够店长的恶魔视界关于表达的精彩。店长里面提到气场：1、走进恐惧，2、对自己诚实、对别人勇敢，3、关注已有，4、年青人就要有愤怒，5、简洁。 而关于提问，有三点：1、描述问题，2、解决问题方案，3、还存在哪些无法解决问题。", "marks": "还行"}
{"content": "我为什么会买这本书？完全不是想要的内容", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐，一些分析比较意识形态化，看过心理学再看这个完全看不下去…", "marks": "很差"}
{"content": "读了三分之一读不下去了，一直在强调直截了当、清晰表达的重要性，而没有给出经验作为参考。不知道是翻译还是本身写作的问题，可读性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "值得职场菜鸟阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "不说写作能力之差，就连个有用的例子都举不出来，真是看的窝火", "marks": "较差"}
{"content": "排版", "marks": "推荐"}
{"content": "前1/3 还行。先有立场，再有基于此的观点，然后是表达。", "marks": "较差"}
{"content": "你不是说话直接，你是不会说话。想要好好说话，就要五项原则一个都不能少。原则一：明确；原则二：诚实；原则三：勇气；原则四：责任；原则五：同理心；", "marks": "力荐"}
{"content": "表达也许看起来很简单，只是偶然间发现自己表达有问题，看到这本书知道自己及时改进，也许还有救。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的五个原则很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，说了等于没说的大白话~", "marks": "很差"}
{"content": "老外的叙述方式跟中国人的思维方式有所不同，读起来需要适应一下。但不可否认这是一本对职场人有很好指导意义的书，虽然内容并不很多，但贵在废话少、大话少，新晋老板和职场老鸟更需要哦", "marks": "力荐"}
{"content": "能够提升你的职场格局！", "marks": "力荐"}
{"content": "———————（更新）如果能打零分，我一定会打的——————读了一半，实在看不下去。冲着豆瓣8.3的评分来的，以为这会是一本能教我变的有条理的书，结果大失所望，撑死6.5分。书的封面好看，非常符合我的审美，排版也比较受用。 但书看的封面设计和排版，这里面的内容实在无聊。几个原则很牵强，作者反复强调“清晰表达”四个字，但举出的例子总是让人莫名其妙，与论点毫不相干，读起来晦涩难懂。作者想到什么说什么，感觉思维逻辑很不清晰，东一句西一句。还拉来一堆权威人士表达自己的看法，大部分在分析别人的话，自己提出的新观点很少，而且非常牵强附会。  【看完这本书，我开始相信豆瓣有书托了】 ", "marks": "很差"}
{"content": "作者把清晰表达方法化，给出了五大原则，内容合理中肯，但叙述逻辑略杂乱，内容冗余。看的快，基本上一天看完。干货有，不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇时候可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我所接触到的很多自我管理类书籍都过于想变得有趣，所以倾向于过分武装许多概念，让人很没耐心而且食之无味，大多数对我来说，厚度都可减半，经典不经典都是如此。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，多人开会、聚集思考的时候确实需要一些方法。要不然效率太低了。提高会议效率绝对是可以造福全人类的。orz", "marks": "推荐"}
{"content": "六顶帽子（控制、事实、情感、乐观、谨慎、创新）分别代表六种思考问题的维度。这种多维度的思考才是真正的系统性思考，非常有益于培养我们事无巨细的看待问题症结的习惯，不遗漏，全面到位。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得烂，不知是作者写得过于入门所致，还是翻译水平不够所致，对中信出版社没有什么信心。// 本书的核心是提供了一种简单的思维框架或思维套路，从而方便自己和团队思考。// 5月开读，结合作者的《比知识还多》更好； 六月初读完本书。", "marks": "较差"}
{"content": "看了中信的这版，只介绍了概念（白帽），离应用还差很远，培训一下还是有帮助的", "marks": "还行"}
{"content": "所有的经典大多新瓶装旧酒，道理易懂，然而实践起了对人要求不低。首先与会者对这套思考方法得买账。", "marks": "还行"}
{"content": "混乱是思考最大的敌人；蓝猫：提出问题定义问题列出任务；白帽：如机器，有哪些信息需要哪些信息，有哪些问题如何获得需要的信息；公正事实阳光谨慎直觉创意：蓝白黄黑红绿。", "marks": "还行"}
{"content": "20161109 厦门 skim", "marks": "还行"}
{"content": "六个方向切换思考，每次思考固定一个方向；还要在实际上运用才知道适不适合自己；书本内容感觉有点无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的思考方法论，本质上就是6种不同维度的思考方向，可以用在大型项目会议上。前面分析此方法论存在之必要的部分内容还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "六顶思考帽法被众多决策人重复引用，说明有实用价值。其目的一为简化思考复杂度，二是强调思考模式的转换。该方法与结构化思维有异曲同工之妙，可为己所用，值得！本书卖点就是六顶思考法是什么，其余部分翻翻就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个思考方式，熟练运用之后，特别是团队合作中，还是有效果的。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑，信息，情感，积极，弊端，创新。提示了情感表达的重要性。不过大部分都是常识，实践出真知。", "marks": "还行"}
{"content": "是个思路", "marks": "还行"}
{"content": "这种讲思维模式的书向来很好看 虽然内容确实是一篇微信文章可以讲完的 但是真的比较有启发性 适合用于争吵不休的各种AC meeting board meeting......", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然道理很简单，但确实需要系统性的梳理出来，很有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "一星都不想给，把克劳塞维茨的理论抄过来也不写引用就声称是过去2300年来人类思维方式最重要的变化，从未见过如此厚颜无耻的人", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的工具书，提高效率和思维方式的好方法，但技巧要用于什么内容，还是得靠运用的人本身的积累", "marks": "推荐"}
{"content": "读书分享1：六顶思考帽是英国学者爱德华·德·博诺博士创建的一种思维训的练模式和思考问题的模型。\n站在不同的角度讨论问题，我们很容易陷入“批判性思维”的模式。在求同存异的讨论中我们更应该引用《六顶思考帽》的\"平行思维体系\"，提高效率促进执行。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译问题严重。应用六种类型做思考方向，但感觉讲的东西比较空。", "marks": "还行"}
{"content": "思考方式相当独特，很有借鉴学习的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第五本书", "marks": "还行"}
{"content": "有一些启发，可以让自己思考得更全面和深入。但用于会议好像过家家。", "marks": "还行"}
{"content": "或许是我的水平跟不上😂感觉好枯燥，或许以后的某一天想起来了会看一看", "marks": "还行"}
{"content": "还是能受用的，可以做为开拓视野的书快速过一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "上个月看完的，这种书看一遍是没什么意义的，还需要实践。本书的理论适合头脑风暴，适用范围有限。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看的比较有意思的非小说类书。基本的概念就是把产品理解为消费者面临的问题的解决方案。如果产品能够围绕着消费者所面临的问题设计，并有效的解决问题，产品就更容易成功。书里有很多作者做咨询的例子，涉及到各行各业。当然有朋友说有些例子过度简化，但这书更重要的是提供了一种新的思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难得遇到真的对工作有用的framework", "marks": "力荐"}
{"content": "给出了一种Job Theory作为传统的Need Analysis的替代，可以更结构化的解析用户需求", "marks": "较差"}
{"content": "Well it's ok but I cannot say it's a very practical or interesting book...", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要写这本书...", "marks": "很差"}
{"content": "值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐这本书，绝对配得上「听君一席话，胜读十年书」，我真读了十年书，包括很多优秀的心理学和管理学的书，加上自己也有一些实践，但琢磨到最后的所思所得，不及这本书的皮毛。希望提升自身领导力，或者不想轻易陷入他人领导力「陷阱」里的朋友，都赶紧去读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-02 亚马逊", "marks": "还行"}
{"content": "从非典型性设计师对领导力的长期观察来看，这本书的信息量足矣。有纵有深。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲领导和追随导致的管理背后的进化原理，简明的语言和易懂例子，宝沛老师翻译得也很好。不失为理解美国大选和你所在的组织架构领导行为的不二选择。那些讲领导力的书可以退下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "姑妄听之", "marks": "还行"}
{"content": "从进化心理学来全面分析领导力. 完胜那些心灵鸡汤.", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以说难得的使通俗性与严谨性并存，但整本书因为围绕「自然选中」，我感觉过度强调了「达尔文进化论」，使得许多例证在我看来有些牵强；如果是2年前我看这本书，会容易接受，但近年来女性领导者的兴起、齐达内教练生涯的夺冠、川普的当选，明显冲击了这本书的理论依据。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者赠书，就是机场里放的录像的纸质版。#20150810", "marks": "还行"}
{"content": "克林顿首席谈判顾问罗杰•道森嫡传弟子倾力打造《优势谈判》中国版，首创谈判3.0谈判模式，亚太国际谈判学院指定教材\n全世界最大的金矿就在谈判之中，翻开《谈判兵法》，即刻驶入赚钱快车道！采购、销售、借贷、催款、营销、加薪、升职……商界精英及职场人士谈判必备宝典！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈o", "marks": "力荐"}
{"content": "已经快速过目重要章节", "marks": "推荐"}
{"content": "这书很落地，有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道要说什么", "marks": "很差"}
{"content": "不错，很实用的一本书，也不会浮夸，易操作实施。", "marks": "力荐"}
{"content": "有道无术", "marks": "还行"}
{"content": "简洁明了，看得我都想在网上开始卖人寿保险了。最大的收获是「不要总想自己能做什么，想想世界需要什么」。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "琼・罗宾逊说：学习经济学的主要目的就是不受经济学家的欺骗。比如车牌拍卖好还是摇号好，拥堵费应不应该收，楼市该不该限购，土地供应够不够，学区政策好不好，政府的很多政策包含了经济学的理论和成功。在这样的时代背景下，经济学应该成为一门常识课。我们手中的选票也许不够有力，但是不代表我们应该放弃去弄懂或思考自身的利益是否被损害。从这一点来看，中国的经济学家太过高屋建瓴，在经济学的普及读物上显得不够亲民也不够诚意。日本的书虽然写得琐碎，但常常会就很小的话题讲解的简单、透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以在一个叫”借书人“的公众号上借来看，全国送书上门的", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读过的最喜欢的经济学科普。喜欢这种深入浅出讲述原理的书，各种豁然开朗，过瘾！比前一阵看的who gets what and why好看很多~~", "marks": "力荐"}
{"content": "近期读过的较有营养的一本，速配相亲，遇到极品的几率是100%啊！用科学武装自己吧", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年11月27日读毕，此书用通俗易懂的语言介绍了校园房间分配、肾脏移植、房地产分配、找对象、拍卖等一系非常有意思的社会问题，尤其对相关算法（TTC算法、延迟算法、波士顿机制）的介绍非常接地气，TTC算法竟然采用了手指的方法，正如作者所说他当时用蹩脚英语都可以向房东介绍这个算法。这本书可以作为社会选择理论、博弈论的入门读物，可以帮助理解一些不可能定理。比如罗斯不可能定律，讲的是找对象时，主动追求的一方更容易找到自己心仪的人，但是不可能双方都满意。另外，此书也利于理解如何通过市场设计使供方和需方对接解决双方的问题，还有利于理解各种分配准则（帕累托最优、稳定性、反策略性等）的社会意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太好了，居然能让一个海豹看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "Boring!", "marks": "很差"}
{"content": "用故事解释经济学原理，通俗易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "强核配置，写到肾脏移植这个，说可能面临捐赠者反悔问题，但最终选择依托于对人类道德感与责任感信任，这一段，居然，看感动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "强核规则太牛逼。最通俗，能够把高度理论的改进范式用如此简单的表现语言描绘出来就已经值满分了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常薄的一本书，通俗易懂。部分内容有些过于照顾读者，可以跳着看。相信与大部分人的日常生活没有任何关系，读了之后也学不到可以立即派上用场的东西。不过可以享受一下思考的乐趣，是为无用之用吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "长久以来，用何种方式将东西交到最合适的人的手中，一直是经济学家致力解决的问题。日本经济学界新晋翘楚坂井丰贵，用简明易懂的案例，一目了然地揭示出问题背后的原理和规律，让读者收获茅塞顿开的阅读快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济设计的原型其实很简单，以及佩服日方的肾脏移植手术水平，居然可以不考虑排异。厉害厉害，以及还是不太明白拍卖是怎么一回事。我要多多学习下经济问题呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确，读经济学著作的功用之一在于，可以拓展思维方式，让人更加理性。在日本著作中，这是一本少见的没有过多口水语的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2\n几种公式算法的现实应用，TTC最适交易循环算法（效率性），DAA延迟接受算法（稳定性），波士顿机制，帕累托最优。讲述肾源，招生，相亲，拍卖的应用。\n", "marks": "较差"}
{"content": "博士论文一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，干脆利落。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学和市场设计的科普读物（当然也有涉及到博弈论），相当有趣，而且易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到这么有趣的经济学读物，向读者展示了市场设计作为新兴经济学的实用之处，在社会已有的资源中找到一个供求的平衡点。比较易懂，理解起来难度不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点絮叨，一个经济学常识要写至少两个故事，但是对于初级者来说，的确是很容易理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "算法，匹配 ，挑选最合适的。大数据时代的底层思维逻辑，说得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部分很有趣，第三部分竞拍太难读懂了", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "书浅显易懂，对算法的解释也非常简洁明了，唯一不足就是书太薄了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诺贝尔奖知识普及版", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年诺奖理论通俗解说。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都是公式，适合经济学人看", "marks": "较差"}
{"content": "短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗好懂，甚至让我有种“拿这个算法就能获得诺贝尔奖吗”的错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "TTC交易循环算法，GS 延迟接受算法", "marks": "推荐"}
{"content": "看這本書的時候我覺得十分羞愧 彷彿回到了讀書的年代 學期伊始捧著數學書所有的文字都認識但是一句話也看不懂 甚至讓我懷疑起我們這些文科生除了對這個世界貢獻情緒 相較理科生 我們存在究竟有什麼價值 本書更適用於對數字感興趣的人群 否則就是自取其辱", "marks": "较差"}
{"content": "实际上就是讲Roth和Shapley的匹配理论。匹配理论本身并不复杂，不过应用面有限。很不错的书，一会儿就可以看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏观决策，只看了前半部分", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害厉害，我这种数学渣滓。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【201710】市场规则的设计，散发着智慧的美，让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了！原来数学算法能拯救那么多生命。如果以前数学教科书也这么出我一定好好学！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，浅显易懂易读。除了书的译名不专业外无槽可吐。（合适不等于配置）", "marks": "推荐"}
{"content": "市场设计这门才诞生十来年的新兴经济学，很大程度上颠覆了学习“主流”宏微观经济学的我的认知，读来有种豁然开朗之感，这样与新知识的相遇真是令人惊喜，获益颇深。", "marks": "力荐"}
{"content": "100多页一本小书，通过肾脏移植匹配、学生宿舍匹配、婚姻对象选择、学校与学生的双向选择、拍卖等几个案例的剖析，把“市场设计”理论的基础内容以非常通俗易懂方式介绍给了读者。“市场设计”理论也是2012年诺贝尔经济学奖获奖理论，是比较新颖经济学研究课题。设计怎样的市场竞争机制能够避免“市场失灵”，减少“信息不对称”状况？首先，这种规则设计必须使最终结果达到某种均衡，即所谓帕累托最优，任何参与方都无法在不损害他人的情况下改善自己处境；其次，这种规则设计要让所有参与方在表达出自己真实想法时达到最优，按照理性计算而不是策略算计做出决策（好的市场设计让决策变得简单）；最后，这种均衡达成对社会整体也尽可能达到最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的经济学者，他们会尽可能把经济现象、经典理论和算法，用最通俗的方法例举并叙述给你。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "作为通俗读物不错了。21", "marks": "还行"}
{"content": "一本用经济学解读日常生活的书。TTC算法，延迟接受算法，强核配置等等理论，用浅显易懂的算法逻辑解决了许多非常实际的问题，是一本读来简单，学来有物的知识科普书。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "关于市场选择方面的三个专题，原书是作为远程教育的教材使用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个新兴经济学的例子，相应的数学原理写的很通俗", "marks": "力荐"}
{"content": "我能说其实转化到计算机理论一个是图论中求最大有向环，一个是动态规划嘛。当然毕竟是诺奖理论，但是算法还真就是这么基础的。", "marks": "推荐"}
{"content": "听，最好的交易算法", "marks": "推荐"}
{"content": "比我想象中浅显太多，可能是针对入门人群的。", "marks": "较差"}
{"content": "谁主动，谁满意。最终结果与自身水平没关系。命中注定大抵如此！", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，虽然最后有关拍卖的一部分没有读懂。这种分析说明，有些结果和想象的其实并不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，老妪能解，层层推进。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午茶饭不思看完，足以说明此书的吸引力！这样的书才是全民科普经济学的典范嘛～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触市场设计理论，一直以来的阅读兴趣都是虚构类的小说，但是随着年龄的长大渐渐觉得需要阅读一些这类型的知识普及类书籍，万幸的是很有趣，也很清晰易懂。作者用简洁明了的语言介绍了许多复杂的理论知识，如TTC算法、稳定匹配、个体合理性、帕累托最优、防策略性等等，连我这样的数学小白都能够轻松理解。作者在本书中探讨了如何将特定的物品交到最合适的人手中这一命题，通过肾脏移植匹配、择校匹配、相亲匹配、拍卖等例子深入浅出地介绍了匹配理论。这些都是每个人在生活中切实遇到的问题，也是仅仅依靠市场自身无法解决的问题，因此市场设计就显得尤为重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，市场设计真有意思！除干货外，作者结合日本现状提出的建议也值得一看；解释算法用的例子虽然简单，但哪个问题不关乎到社会的公平公正呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗介绍了诺奖的匹配算法，感觉挺有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个匹配算法和它的应用", "marks": "力荐"}
{"content": "认清市场经济规则，物尽其用，利益方可最大化。2017.06.21", "marks": "还行"}
{"content": "通过日常生活不大却又重要的事，简单明了地让小白明白一系列理论。希望自己可以应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了一个新的领域，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个市场设计的小问题，两个关于分配一个关于拍卖。感觉就是看了一本算法书！思维按摩，简直好像回到大学自习室。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好懂 TTC 延迟接受 增价拍卖 对我这种文盲来说 属于防老年痴呆的演算和逻辑练习😂", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社的评语高度概括了我对这本书的想法  深深折服于经济学家思维的层次感与创造力  深入简出地讲述算法的原理和效果 将理论应用于实践  作者写书真的好严谨  光是参考文献就有足足六张页面之多  佩服得五体投地 ", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学应该是活在身边的经济学，而经济学中的市场不应该是作为黑箱的神龛，而应该是经过设计的工具。这本书就讲述了如何通过设计工具，实现良好交换的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把诺贝尔经济学奖的概念通俗易懂地介绍给大众，仅凭这一点就坚定地打五星。本书的三个部分分别介绍了单边匹配（肾脏移植）、双边匹配（相亲，学区名额匹配）和拍卖问题的匹配理论，解释了TTC 算法和延迟接受算法。以及，在集体相亲中，不论男女，作为求婚一方所得到的稳定匹配最让当事人满意😂", "marks": "力荐"}
{"content": "资源的合理分配也是大学问啊", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人写书就是通俗，一个上午看完，我看着有点无聊，因为很多都知道，不过对小白们来说确实是一本非常好的市场设计的通俗读物，了解这块经济学知识是本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 有问题", "marks": "力荐"}
{"content": "被腰封（甚至书脊）成串的标题欺骗，以为是本趣味性很强的书，结果规规矩矩上了三堂市场设计的经济学课，作者解释的细致态度和通俗程度都让我吃惊。确实对大尺度理解规则有帮助，从这点来说“实用”的噱头也算副实，标题党在此没有彻底胡作非为……另外，书名起得很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章比较有意思，大概是因为拍卖什么的，离我有点远了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮实用的哎 就是最后说到频谱拍卖怎么搞的感觉就没下文了（咦", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说叫合适，不如直接点，叫算法吧。不知道这套逻辑以后能够用上。11/100", "marks": "推荐"}
{"content": "也许经过几兆次的计算，终于可以解答如何找到爱", "marks": "推荐"}
{"content": "生动展示什么叫深入浅出；\n解决难题的方法不一定也是难的，也许很简单，只是很难想得到；\n有的人遇到什么事总觉得政府无效，“应该交给市场”，仿佛市场是一贴万试万灵的良药。一直对这种做法嗤之以鼻但是又不知道如何辩驳。这本既说明了市场如何失灵，又讲清楚了如何通过设计让市场发挥作用，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "加上参考文献也就一百五十多页，讨论了单边匹配、双边匹配、市场条件下的拍卖三种情景下的匹配问题，用的案例通俗常见：住房择校就业、肾脏移植、相亲等。深入浅出的解释和分析了TCC算法和稳定匹配定律，可能需要再看几遍来消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明了的科普册子", "marks": "还行"}
{"content": "在你平日里不注意的细节有这么多的可以探讨的空间，惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "万事万物皆为经济。20170213", "marks": "推荐"}
{"content": "Top trading cycle (TTC) 算法,稳定匹配理论(Stable Matching Theory),\n通过案例,介绍算法的运用。非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲数学应用于解决实际生活场景的书，但是感觉分宿舍和配肾作为例子不太合适", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很浅显，了解一些相关术语也是蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩儿的书", "marks": "推荐"}
{"content": "如何进行合理的匹配，是匹配发挥最大效能。不管对于单边匹配问题，双倍匹配问题还是拍卖问题，作者都提出了解答的最优算法。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.0 在当今的时代 经济学的确应该是一门常识学科。作者的剖析易于理解而且重点鲜明 要是这个学期的运筹学老师也能有这水平 期末怎么会这么痛苦QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个文科生而言，最后一部分竞拍看着稍微有些吃力，TTC算法太强大，也令人看到了一个合理高效的市场设计能带来多大的效益。不过，道理虽然很明了，但是对于处理纷繁复杂达的社会现状而言，似乎无法“拿来就用”，只能算是科普了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年的第一本书居然2月份才读完。其实书的概念还有演绎还是有些复杂。但是对我来说还是有些启发。资源匹配很难，但是置换了也许就多了机会。终于明白了百度SEM的出价是第二价格的指导，果然能放策略性，对卖家和买家都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说不错，尤其是例子。但有点浅尝则止，不够深入，对于一些深层次的原因分析不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "市场设计概念的科普，对经济学不感兴趣，随手翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.02.28\n13M整本书用公式来堆砌，太过教条刻板，翻译也很烂，看得累死，不太理解高分的原因，亦或是自己没看懂。", "marks": "较差"}
{"content": "从单边问题的TTC算法，到多边问题的延迟接受算法，再到拍卖问题的维克多拍卖算法，都相当精彩有趣。出版后记提到了一切经济问题都是因为资源稀缺，不知道这句话的真实性如何，但是觉得很有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "多个学生想换位，可以使用最适交易算法，这是一个强核配置，具备防策略性（虚假报告意愿，小团体自组织调换等策略）。\n挺好玩的一本小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的讲经济学啊… 太絮叨了，看完了但是感觉没意思", "marks": "还行"}
{"content": "TCC算法倒是不错，甚至如其所说用不了什么篇幅都能对一个外国老奶奶解释清楚，但这本书却扯得这么厚。。后记里连狗都支持其写作。。。还不如出版后记“一切经济问题都源自资源的稀缺性”来的言简意赅。", "marks": "还行"}
{"content": "TTC算法简单而惊艳；延迟接受算法；复杂的维克里拍卖机制，第二价格拍卖机制的防策略性。简单的算法竟然能发挥如此惊人效果，令人钦佩。诚如出版社后记中所言，这本书依次透析了单边匹配、双边匹配和拍卖问题的内在机制。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为会是偏行为经济学 没想到是数学推导类的 毫无兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "身为学渣\n且只有高中文科的数学水平的我\n看这个只能懂大概，无法理解原理\n而且只讲了三种应用情况\n也不算很接地气\n只能推荐给经济学爱好者了", "marks": "还行"}
{"content": "看到好多人说通俗易懂我觉得我就是个白痴 经济学对我来说就是座大山啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，形象生动的讲算法，让人体会到经济学决策中的奥妙。虽然不厚，但是需要边读边思考，对于外行训练逻辑也是很有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名会以为又是本鸡汤经济学书籍，实际上却是一本严肃讨论特定经济学现象的小册子。通俗易懂，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象这本薄到令人发指、信息量更是连书的厚度都对不起的小书竟然能有8分的评分", "marks": "很差"}
{"content": "主要读了第一和第二部分，可以延伸下如何做企业调配", "marks": "还行"}
{"content": "经济学并不是每个人的必修课，但却可以使我们变得理性。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小册子，介绍了几个算法，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可能读了假书，哪儿好看了？", "marks": "较差"}
{"content": "一般经济科普书，不过在不用模型的前提下解释得如此到位，也是超赞的！", "marks": "推荐"}
{"content": "全是例子", "marks": "很差"}
{"content": "一本科普读物，也许是懒得动脑筋，跳过了大部分的案例分析，有印象的就是TTC算法，也借此清楚了帕累托最优，第二章阐述了延迟接受理论，解决人与人之间，也就是理论了，用在恋爱上恐怕不妥，而实际生活中复杂的人际关系更是影响决策的关键，第三章清楚了拍卖的机制，主要分为两种，公开和私密，至于第二价格拍卖则是挺有意思的，防策略性也是新得知的一个特性。可以后面日子看看博弈论。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者讲的是不适合运用价格规律的情况下，如何实现资源的最优分配的例子。能把深奥的经济学三言两语讲清楚，是见水平的。经济学就是数学，我数学还是不得门路啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂呀", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师赠书~好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "市场设计入门科普\n简单，有趣，但对于个人生活指导不大", "marks": "推荐"}
{"content": "很科普式的经济学著作，抱着学习微观主体决策心态期望解答自己内心疑惑的我领悟到了经济学市场设计的魅力和关于人生选择的些许思考。简单有趣，短小精悍。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提到川普是作为和比尔盖茨并列的富商，后记中感谢了家人和爱犬……", "marks": "还行"}
{"content": "不过是改变顺序就能实现巨变，愿所有价值都能找到归宿。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学常识一本薄书，从生活中的小事入手分析了如何利用市场设计达到最优配置，经济学入门极佳，日本学者好可爱，后记他说“作为一名父亲，我真的不知道和狗一起生活花销这么大”哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "贴近生活的经济学，是好的经济学。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分最有趣，后两章过于蜻蜓点水导致没有延展性。其实可以再写得深一点，会翻开这本书的人应该是有能力看懂公式和算法的。", "marks": "还行"}
{"content": "后浪出版社的好多书都适合写自媒体文章啊，有点干货又对受众要求不高。", "marks": "还行"}
{"content": "被坑了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "对我这个文科生来说都是很新鲜的概念，是一本锻炼脑力的小书（笑）。其实写得还蛮好懂的，不过看完就忘了（笑）。", "marks": "推荐"}
{"content": "       一本介绍《合适》的书，却对我不合适。书上介绍把合适的东西买给合适的人，可是我却不属于这个合适的人。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂地解释了有意思的经济学算法们，不错的经济学科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近强迫自己看一些这方面被自己嗤之以鼻的所谓畅销书，才知道从小到大一直排斥的经济学比想象得有意思。经济学其本质居然都是一个个我比较喜欢的逻辑推理，数学模型，甚至有些明确与历史政治实事挂钩，当时年少无知偏执地认为经济金融管理都是忽悠人的，自然科学才是正道，真是何其愚蠢。最后到现在科学学得不多也不深，理工科的刻板偏执倒是被影响不少。\n         反思，应该想办法开始去接受和理解一些被自己屏蔽在自己世界外，确实存在这个地球的东西，甚至是被屏蔽的三观不合的人？？", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是本正经书，介绍却那么low，差点儿错过了！TTC算法太神奇，延迟接受算法挺磨人的，防策略性的概念很启发，国债拍卖和频谱拍卖没细看。不管这些理论能不能广泛应用，这都是本开眼界的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "好的经济学家设定好的规则，好的经济学家尊重数学，好的经济学家说人话。", "marks": "推荐"}
{"content": "没几页，但质量很高，完全对得起书价", "marks": "力荐"}
{"content": "\"市场设计\"是从没听过的概念。在计划经济与自由市场经济之间，还有很多东西。涨见识了。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "把匹配和拍卖讲得浅显易懂，但参透也不容易。涨姿势读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "在现代社会，经济学应该成为一门应用于生活中的常识课。资源合理配置本身是一门大学问。有关市场设计的思维，很有趣的一本小书，日本人写东西有点琐碎，但用合理的方式将匹配与拍卖这种特定的经济学现象讲得简单透彻。有点大道从简的意味。阅读过程也可以锻炼一下逻辑思维哟！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，经济学就是研究生活的科学。本书篇幅精简，少有的口水不多的科普书，值得一看。\n最适交易循环算法：单项选择交换，寻找最优配比。\n把相对稀缺的资源尽可能的用在最合适的地方，用最少的资源消耗获得最大的收益。\n延迟接收算法：一方保留延迟接受对方的匹配请求。\n在匹配双方都有决定权的情况下，适合使用延迟接受算法，实现两厢情愿。\n我们平时在运用的工作和生活方法其实都可以平移到其他领域去解决很多疑难问题，经济学并不是每个人的必修课，但是通过学习经济学，可以让我们能够更加理性的思考，进而寻找到问题的最优解。", "marks": "推荐"}
{"content": "听着头大", "marks": "较差"}
{"content": "是本好书，\n但，作者真的把好简单的逻辑问题，变成了好复杂的数学问题，尤其第一章。。。。\n但，作者真的用最合理的方式讲了好有趣的经济学，五颗星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "TTC和接受延迟算法蛮有趣 最后一章拍卖讲的一般般", "marks": "还行"}
{"content": "果然是盲点。", "marks": "还行"}
{"content": "似懂非懂，一般人很难用到实处吧", "marks": "还行"}
{"content": "市场设计的应用，看完案例即学到新知识，感觉很棒。\n\n除去算法，也会讲到根源问题，虽讨论不多，但明白无误。\n\n“虽然世界不是充满善意，但我们可以充分利用善意，设计出有效的机制。”正是因为这样的原因，才更需要经济学中如此的精确算法，帮助社会解决难题，捐献匹配、拍卖等案例也非常直观的告诉我们，那些社会或政府中的感性、模棱两可的惯常解释都没有任何根据且无必要，而且在经济学中的一个个的显而易见的成果面前，大家要做的只是继续将这些方案优化、不断造福社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是论文，要看明白需要花一定的时间。", "marks": "还行"}
{"content": "实用经济学", "marks": "还行"}
{"content": "勉强四星，主要是讲一种算法的应用场景，只不过这写场景比较贴近生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对比较专业，但，道理不虚。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，受益良多，大开眼界！A must-read！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于分配理论，讲得还算通俗，有的地方有点烧脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有点看不懂文科生", "marks": "推荐"}
{"content": "对有些概念的介绍还是挺形象的，不过要真正用起来还是得自己找资料好好研究下", "marks": "还行"}
{"content": "经济学好有意思～烧脑的书请再来一点（这本其实还好啦）", "marks": "力荐"}
{"content": "总让我想起大学学的概率论...", "marks": "推荐"}
{"content": "后面倒数几章有点啰里八嗦 建议不用看", "marks": "推荐"}
{"content": "听过", "marks": "推荐"}
{"content": "全书三部分：1趋势，介绍了很多自由工作的案例 2.模型，具体总结了自由/弹性工作的模型 3.影响，从人力资源系统，管理者，国家，个人，儿童教育等方面分析了未来工作的影响。2017-11-7@MSSZ 借于公司书架", "marks": "还行"}
{"content": "本书的作者认为，现在90%的全职工作岗位在未来20年会消失，全职的员工会变成自由工作者，企业也会把工作的重心逐步转移到外包公司和合作伙伴中去，传统的企业组织模式会被颠覆。", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发的书，随着互联网的发展，未来趋势就是利用自己掌握技能在专业领域做自己擅长的事情，而不是被局限在固定地点做一份固定的工作", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得作者好啰嗦啊", "marks": "较差"}
{"content": "现在已经做自由职业了 说明还是挺顺应未来趋势的呢哈哈ヾﾉ≧∀≦)o", "marks": "还行"}
{"content": "传统的雇员社会正在消失，个体价值迅速崛起，组织呈现出更高的平台性和开放性。\n\n组织边界被打破，工作不再仅仅由企业内部员工来胜任，而将通过多元化的工作主体和方式来完成。\n\n未来，知识工作者，协同、合作。\n\n管理者的任务是组织工作者实现企业的既定目标。\n\n雇佣时代结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "工作越来越自由 需要综合性人才 项目管理和专业性会得到更多的红利", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书。启发性不大，书中说的几种趋势现代社会已经在逐渐演变，敏感者已经注意到了。而且作者们也没考虑到人工智能，宇宙探索导致未来奇点来临时对当下工作的改变，也没有说个体在应对未来工作改变时该做些什么。三星不能更多。", "marks": "还行"}
{"content": "我会比较喜欢这种工作方式", "marks": "还行"}
{"content": "自由工作", "marks": "还行"}
{"content": "【每天听本书】核心观点：未来90%的职位会消失，全职员工变为自由职业者，企业也会把业务外包给最专业的公司或合作伙伴，传统的企业组织模式会被颠覆。本书给我的启示是，应该把重心转移到个人能力提升上来，打造个人成长体系，不断增加个人对社会的价值贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是斜杠青年 拆书 的第23本书，发现未来的工作就是为斜杠青年准备的，有兴趣加入社群请添加微信号： donghuiwen2016", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于未来工作趋势的书，告诉我们将来的企业人力资源管理和工作模式会有哪些变化，但于我而言意义并不大", "marks": "推荐"}
{"content": "很有体系，但总觉得缺了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "即将迎来超职场时代，努力成为斜杠青年～平行世界，多远生活。这是一本打开你世界的书。", "marks": "还行"}
{"content": "企业和员工之间的界限变得日益模糊，两者呈现出高度渗透和极其灵活的融合，企业的组织结构正在从层级式转变为网络式。与此对应，企业的管理呈现出更高程度的集体化和民主化，专业技能和团队激励能力越来越受到重视。\n这本书所表现的趋势未来肯定会出现，实际上目前就已经有许多类似的组织.字数好少.", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，让人想到1】对个人，斜杠青年，现在的人身份多重，可以是CEO，同时也可以是打工者。2】对企业，可以通过寻找合作者，外包，自由工作者等实现目标。书中的几个重要观点以我个人理解：1】传统的朝九晚五工作模式正在瓦解。2】企业不是管理员工，而是引领工作。如何分解工作，优化工作才是关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字太啰嗦，五分一页码就足够。想看案例又表浅", "marks": "较差"}
{"content": "对规划职业发展有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "只能呵呵了", "marks": "还行"}
{"content": "财务报表和汽车上的仪表盘有异曲同工之妙，浄损益表就像时速表，现金流量表就像油量表，资产负债表就像油压表，经营企业就像驾驶汽车，如果你看不懂财务报表就像无证驾驶一样的危险。", "marks": "力荐"}
{"content": "运营一家公司最重要是两点：持续盈利和现金充足。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为在市面上讲三表的书籍，也就《财务就像一本故事书》值得看，里边内容不错，没想到这本《给创业小白的财务书》写的更加通俗，简单，要比《财务就像一本故事书》更容易让人理解。想要学理财的，看懂3表是必须的。", "marks": "推荐"}
{"content": "再推一遍这本书，起码在定价、和银行的关系、如何自己靠数据来看清楚自己公司的五脏六腑以及运营状况，能有一定的了解。算是游戏指标数据的简介，想要玩好游戏，首先不就要了解自己血量、子弹数等。想单干，选这本书就对了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一个月读到的最有用的书", "marks": "推荐"}
{"content": "创业公司为什么会倒闭？\n不是钱不够用，是管理出了问题！\n财务报表就是管理漏洞的放大器。", "marks": "力荐"}
{"content": "会计只是汽车的维修工，创业者才是司机。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级实用，不光是介绍财务报表的基础知识，还有很多实际的创业建议！", "marks": "力荐"}
{"content": "生存第一", "marks": "推荐"}
{"content": "三个表讲了一本书，对本小白来说，有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者和想要在自己岗位上创造点什么的人，都应该好好看看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "大概有点懂。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。高于30%毛利率和低于45%的销货成本", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书的结构，总分总，每一部分先讲概念，再讲应用，同时在章末都会有要点重温。净损益表，现金流表，资产负债表，虽然可以请会计制作，但老板还是要会看，了解财务状况是创业者自己的事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了、通俗易懂，掌握净损益表、现金流表、资产负债表的基本知识，比想象中容易。基础财务知识，你，值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门，适合吃瓜群众", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，财务外行也可理解的财报书。作为小企业管理人员，不懂财务而去管理最后失败的比比皆是，而本书正好是入门级通俗小指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有书从管理者的角度说财务报表分析，很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较好，翻译比较活泼，作者写给不懂财务的，基本知识。但还是看考试的书，学的更彻底一些。市一本可爱的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，这实际上是本财务角度的管理类的书。但是翻译本人是不是不懂财务，毛利不是毛利率，一个是金额，一个是比率。书中类似翻译很多，很外行的感觉。但是，书是真的好，讲三表和相互关系都非常清楚，难得遇到的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，自己干（FUCK YOURSELF)的财报入门图书。值得推荐！", "marks": "还行"}
{"content": "对我这个非财会专业的人很受用，明白了三张表的具体功能和结构。就是稍微有点小啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，开启了我的财务大门", "marks": "推荐"}
{"content": "风很大就随便买了一本，讲得很基础。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常浅显易懂的财报普及书，以汽车驾驶为基本的比喻，反映三种表对于公司运营的意义。还有道理太浅显易懂了... 而且脍炙人口。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的专业是财务管理，课本生涩而理论。读完这本书，觉得大学四年学的知识，完全不如这本书所表达的清晰而实用。感谢作者！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“”需要提醒的是，上述是在房价上涨周期持有房产带来了资产的增加。但是，房价并非会一直上涨，也会经历不变或下跌。另外，持有房产还会有物业费、维修费甚至房产税等费用，一套自住而无法出租的房屋，对于一个家庭来说可能更多的是一项负债。”即使买房，也要懂得财务好伐？", "marks": "力荐"}
{"content": "我的阅后直观感受是全文没有任何精深的专业术语，更没有繁复的数据，好似一名企业顾问，以过来人的经验，为你娓娓道来企业的经营之道。\n教你如何看懂财报，如何借助财务工具发现问题、预测未来，帮助你在每一个关键时刻做出最为正确的决策。\n\n本书的直接受众是小微企业的老板、会计师、营销人员、金融初学者等专业人员。想要学习理财的普通人，亦能从中窥得金钱管理和决策确定的端倪。", "marks": "推荐"}
{"content": " 财务老白，入门首选，大概和老外的数学不好有关，案例都浅显易懂，建议毛利需控制在30%+，定价需在销货成本45%+，固定如房租成本控制在20%以内，受教！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何成为财务老司机，轻松弄清三张表，让你的财务不致车毁人亡", "marks": "力荐"}
{"content": "男票是财务，说这本书很言简意赅但是道理又都能说通，很值得小老板们看一看，很多公司都是死在财务混乱，而非资金短缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "利润表就像时速表，要抛弃简单的加减法思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "向读者讲述了如何看财务报表，财务报表的数据表明了企业目前的经营状况如何，怎样提高利润、讨债的最佳姿势等等。最难得的是通俗易懂，不需要具备财会基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "不够专业，与国内稍有出入", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，而且给出了很多标准经营的标准与注意事项。", "marks": "力荐"}
{"content": "要把工作分派出去！不然就只有自己干到死！", "marks": "力荐"}
{"content": "小书 没什么借鉴意义的小书", "marks": "还行"}
{"content": "书很可爱但没什么用", "marks": "还行"}
{"content": "创业者有个共同点，他们不考虑结果，往往是先行动再说，身边大多数没有创业的人亦或是想创业但是没想法的人，多半是“想”的太多，最终最终创业的想法慢慢淡化~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "直觉=经验法则/启发法/训练+大脑进化", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书解答了我多年的困惑：“我妈刚带我打麻将的时候我经常能赢，但是等我了解了麻将的规则和技巧以后，就逢赌必输了”", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，没什么价值。文笔一般，还不如我。", "marks": "较差"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "相信你的直觉，因为直觉是有一个普遍的原理。德国认知人类学家Gerd Gigerenzer将这一基本原理渗透到日常生活中，如选择股票、学校或配偶。这本书从进化的角度出发，揭示人们如何采取行动。关于直觉思考领域最权威的著作，引用频次无出其右者。", "marks": "力荐"}
{"content": "快速做决策。基于匮乏信息做决策。", "marks": "还行"}
{"content": "少即是多", "marks": "推荐"}
{"content": "“无意识的行为”理论的开山之作 | 我们超过90%的抉择是由直觉决定的 | 特征：迅速出现在脑海中；并不知道深层运行机制；有强烈的实现动机 | 在社交生活中坚持无意识模仿 | 启蒙的阳光照射之下，逻辑和概率就是那一束束光线。然而，我们要探索的领地，却笼罩在不确定性的迷雾中", "marks": "推荐"}
{"content": "看个标题就可以了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很啰嗦对我基本没什么用，后面讲到一些无意识比较有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "人的选择面临自由选择矛盾，即可供挑选的选项越多，就越容易陷入矛盾和选择困难；", "marks": "还行"}
{"content": "直觉如此有效，如果能再结合起「满足者更幸福」这个理论一起来用，生活又会简单很多。锻炼自己的理性思维，指的不是凡事都过度理性。尤其是在婚姻上，一见钟情往往更能预见未来的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "上篇讲认知，读的很快，毫无压力，因为是心理学知识的基本框架。下篇讲行为，认知启发法，好的理由一个就够了，序列决策树清晰明了；道德范畴的默认值原则，好的理由和结果论的对比；无知及对规则的不遵守，主观意愿造成的无序带来的意外突破和变革。整体而言，在决策和预测时直觉更有用，在事后解释事件时完全信息更有说服力。当所知信息甚少时直觉最有用，知道完全信息时理性决策最准确，中间状态（半上不下）是直觉和理性都难以发挥的时候。少即是多，好的理由，一个就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓直觉，是否是大脑和身体的记忆？如果是这样，我们就要学习，了解自己的不知道，刻意练习，提高直觉能力。", "marks": "还行"}
{"content": "遵从直觉，最有效率的做出“不错”的选择，就这整本书的要义。感觉更多的是从社会生存法则出发的，但是就不能否定理性综合判断，一会写读书笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "不同于传统决策心理学，从新的角度解读决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "过度强化了直觉的作用，其实他不说我们也已经在无所不在的使用直觉，类似卡尼蔓说的系统一，不过这也是我们强于人工智能的地方，值得引起重视，善于训练和正确使用直觉挺重要", "marks": "还行"}
{"content": "适度无知有时比拥有大量信息更具优势，我们所谓的灵光一现究竟是怎么回事？", "marks": "力荐"}
{"content": "直觉？", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】信自己而不是专家，一个理由就够了，超越信息甚至逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "当别人笑的时候，即使你不知道他为什么笑，也要跟着一起笑，越快越好。", "marks": "还行"}
{"content": "直觉神秘，难以捉摸又毫无逻辑，但不可否认的是，它的确常常掌控着我们的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "在日常生活和工作中，为了做出一些选择我们耗费了大量的时间和精力，这本书就是教你在那些你认为对你来说不是最重要的事情上如何快速做出决策来节省时间和精力的一本书，也就是教你把大量的时间和精力放在最重要地事情上，而其他的事可以用单一线索决策法。这个决策法尤其是你无知的领域里最有效，你不必事事都追求完美，切忌贪多求全。在你不那么熟悉的领域快速做出决策，少即是多。你的时间和精力是有限的，而且做出决策是有成本在里面。做出决策也是有技巧的，而技巧是知识和经验的高度浓缩和提纯。那怎样构建自己的适用性工具呢?首先要明确自己的无知领域，其次就是找到最关键的因素，也就是探索自己三观的过程，然后做实验并调整参数。一个人构建自己的决策系统，建立一系列快速决策工具的过程，也就是梳理自己的内心和人生的过程-非常有价值的!", "marks": "推荐"}
{"content": "训练一下直觉和决策力", "marks": "力荐"}
{"content": "磁带自动播放了", "marks": "推荐"}
{"content": "1，作为搞数据的，对于信息缺失问题，我认为用技术的手段数据收集、数据清洗、数据挖掘，人工智能辅助决策才是王道，而不是靠直觉。\n2，感觉单一线索决策法就是决策树如何选择最优的特征做划分的问题，算一下信息增益。\n3，一个人越清楚自己决策的第一要素，他就活的越果断、越明白、越通透。", "marks": "还行"}
{"content": "一个决定好不好，只能靠结果来验证。而做决定的时候，每个人都倾向于做出自己认为最好（或者说最保守）的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "决策效果不可测，至少可以不犯错—误导性经验、误导性预判、不适当的个人利益、不适当的情感依附。", "marks": "推荐"}
{"content": "再聪明理智的人，也始终具有情感和利益牵扯；经历再丰富的人，也不能穷尽各行各业的经验。人生的美丽与哀愁，我们在决策路上也继续负重前行。", "marks": "还行"}
{"content": "避免经验主义+主观判断+个人利益+个人偏好影响决策；通过吸收新的经验数据和分析、组织反对者各方辩论（录音回听）、执行团队与管理审核团队分开，避免错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "四种导致决策错误的原因，有一定的理论和实践意义，不过论证不精彩，案例多是对政治事件和商业案例的事后分析，感觉说服力不够。这种书看得越多，越觉得一本《快思慢想》就够了！", "marks": "还行"}
{"content": "玩转大脑误区", "marks": "还行"}
{"content": "#悦独#作者结合政商界的著名决策案例得出四个决策陷阱，误导性经验、误导性判断、不适当的个人利益、不适当的情感依附，有对问题的分析，还有应对举措。世界上没有不会做错误决策的圣人，工作经验不是用一个方法处理问题三十年，而是三十年里试着用不同的方法处理那些看似相同的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "八章以前的内容还算不错，八章以后就是在翻来覆去的提同一个概念：“不要过于相信你的直觉”，实际上后面几章的内容更应该涉及到如何在高度不确定的前提下对决策进行评估（如平衡投入和准确度），但本书并未提及，充斥着“有用的废话”。", "marks": "还行"}
{"content": "170627每天听本书", "marks": "还行"}
{"content": "四大陷阱：误导性经验、主观性预判、利益的诱惑、不适当情感；\n\n应对策略：提供新经验、数据和分析、组织团队辩论和挑战、引入团队管理机制、加强决策过程的监控；\n\n大脑为了节约精力、高效处理，绝大多数情况下做出的决定都是在无意识情况下进行的，要减少犯错，先了解它的根源；", "marks": "推荐"}
{"content": "决策时避开这4个陷阱，那就大致没错啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "错误原因：模式识别，情感叠加，一次一计划\n误导性经验，误导性预判，不适当个人利益，不适当情感依附\n避免方式：1，数据分析，2，组织辩论，3，区分决策团队和管理团队，4，加强决策过程监控", "marks": "推荐"}
{"content": "😁", "marks": "推荐"}
{"content": "风靡台湾的一本书，成为政商学各界的最热话题，相当于现在房价的热度吧", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔药没没处买，预防针倒是可以提前打的。", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "做决策要“四思”而后行，我们都有这种能力，可是问题在于我们是否会这么去做？\n以前都没有好好地自省，面对一些选择关口，总是任性决定，所以导致了现在如此悲催的境地，不思不行啊。", "marks": "还行"}
{"content": "中文标题党，主要关注的是大数据分析在市场营销领域的应用。多篇已发布文章的结集，关注MMM整合市场营销的量化分析与评估，以零售领域的品类规划、定价、社交媒体GRP毛点评的营销效果量化分析为主，缺少主线，描述浅显，价值一般。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂。本来比较相信机械的...", "marks": "较差"}
{"content": "只适合商业公司销售管理岗，并不是入门较好的书籍，角度太偏", "marks": "还行"}
{"content": "20171030-1031。大致翻了翻，写的评论类型文章。主要针对C端销售，而且是做战略管理的人群。适合起步人群建立全局思维，并不包含具体的操作。C端人群大多都是一个个行走的数据，未来的人都会被数据化吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业评论，说起来通俗易懂，但没怎么看明白，大概是说用重要的是对大数据中暗藏的商机要人静心挖掘才能得出来。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显不够深入，更像是杂志专栏合集，如果想读点干货的话，这本书可以跳过了。", "marks": "较差"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "大而全……不精彩", "marks": "还行"}
{"content": "最好的追随者，才是最好的领导者；成为一个领导者的过程正是一个人健康、全面成长的过程。而且，这也是让一个人可以顺利成熟的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "什么是领导力？ 就是爱表现自己。大部分国人就缺这个，从小接受的教育就是低调低调，好表现的人往往不能被人接受，人性就是这么被压抑的。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个什么都需要系统化逻辑性输出的年代，这书显得有些鸡汤。但是核心思想还是很认同的，人都是自我造就的，在决定自己成为什么样的人的那一刻就是成为领导者的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书像 德鲁克的卓越的管理者 对每一个人都有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论的书，读起来稍微枯燥些。书的中心思想是让读者学会不看现象，而去看现象背后的模式以及物力论，以及如何构建和分析模式和物力论，从而通过本质思考从根本上解决问题，而不是只解决表面现象。", "marks": "还行"}
{"content": "做好准备是说服的重要环节，根据西奥迪尼的研究，“预先说服术”分为三大部分，一共九个字：引关注、做连接、搞优化。先说“引关注”。意思很简单，在影响别人之前，你要先把他的注意力吸引过来。   根据西奥迪尼的研究，连接思想的工具有很多：因果关系、修辞语言、归属感、难易度，等等。   说服术的六大原则，分别是：互惠、喜好、社会认同、权威性、稀缺性、一致性。", "marks": "推荐"}
{"content": "An interesting idea about how to prepare audience's mindset for an idea to be delivered by the communicator. ", "marks": "推荐"}
{"content": "老板说必须读……有一些基本理论例如议程设置之类，显得有些老生常谈，不过整体实践性很强，能够深入浅出地把理论应用到商业运作上。", "marks": "推荐"}
{"content": "西奥迪尼他本以为口才、清晰度、逻辑性是说服他人的关键。但后来他却发现，该培训营中的佼佼者，并不是口才和逻辑最好的人，而是那些前期准备工作做得最充分的人。精品解读里分析了这本书好在哪里：https://0x9.me/GB5sD", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是谷歌“职业导师计划”的创始成员。曾在谷歌为千名员工提供了职业培训与指导。 但是无论是谁，都无一例外遇到过职业的瓶颈期。基于观察和研究，总结了一套“职业转型”的方法论。精品解读：http://dwz.cn/6GQ6PN", "marks": "力荐"}
{"content": "十分高开低走", "marks": "还行"}
{"content": "语言与大脑认知结合起来 提高演讲能力 ", "marks": "还行"}
{"content": "听书。领导力语言。本能脑，情感脑，逻辑脑。", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "有点用吧，干货不算多挺平庸的书", "marks": "还行"}
{"content": "读书分享六十：如何做一个信念坚定、有远见、能力卓著的领导者呢？《感召力》告诉我们，认识大脑的工作机理，利用好语言的技巧。在平时的工作和生活中就可以具备有这种能力。是一本值得阅读实践的好书[愉快]", "marks": "力荐"}
{"content": "投其所好，赢得本能脑，情感脑和逻辑脑。其中，每个人的价值观不会一模一样，而价值观决定了我们怎么想、怎么感受和怎么行动。“道不同不相为谋”，如果你和听众的价值观不一致，或者没办法把他们的价值观引导成你的，那要想说服他们，赢得情感脑，就很困难了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为领导，满足下属的需要，给予他们想要的东西，他们就会给予您需要的支持，拥有这样的支持，才能实现目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同视角看待领导力这件事", "marks": "还行"}
{"content": "Helps哦⊙∀⊙！", "marks": "推荐"}
{"content": "1、始于颜值，安全感与相同之处的提供； 2、感情认同，比如秘密共享、示弱；  3、逻辑展示，终于才华。 感召力的最后一步才是逻辑。目前为止的2017年对我最有用的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一跟脑神经结合，就显得高大上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "包装干净，内容清晰，要好好学习，希望能提升沟通技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书后，最大的感受是说话不是一件简单的事，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书后，最大的感受是说话不是一件简单的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了强化自己解决沟通交际问题的能力，买了此书，希望学有所成。", "marks": "力荐"}
{"content": "说服的能力我想拥有，特意买的这本书打算借鉴下，内容很棒，成三原则值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言的魅力不仅仅在于久已存在的修辞技法，更有从现代神经科学中发现的大脑认知。通过把握大脑和语言之间的关系，演说将变得富有激情和感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后令人豁然开朗，眼前一亮。绝对值五颗星的好书，对提高个人的综合能力和思维水平很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "市营读书笔记\nemmmm...", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本实用性非常强的社交技巧指导类书籍，可以有效地帮助你懂得如何使用语言这把利器。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《影响力》是教你怎么防守的话，这本书就是教你该怎么进攻。他们运用的都是心理学的东西再加上一点实际经验，不要企图在这里找到逻辑论证，这是一本鸡血励志书。顺便推荐还是看看心理学书《沟通的艺术》比较靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "领导力要赢得听众的本能脑；情感脑；逻辑脑（交流，书写创造）", "marks": "推荐"}
{"content": "针对企业大数据的普及知识，不做企业经营分析的重点参考", "marks": "还行"}
{"content": "看得最快的一本书，哈哈，半个小时就完了。其实就是思维理论化总结", "marks": "还行"}
{"content": "心中有数，脚下有路", "marks": "力荐"}
{"content": "太技术太故弄玄虚了，没怎么理解精髓～", "marks": "还行"}
{"content": "不如caoz那本中华田园智慧书讲的实在", "marks": "较差"}
{"content": "方法步骤具体，但还未有机会实践", "marks": "推荐"}
{"content": "对于如何塑造品牌提出了可行的指导", "marks": "力荐"}
{"content": "难得讲品牌运营这么实际的书，里面几个方法论模型不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "相比之下，没有刘澜的那几本类似题材的好。“人的效率、激励”相关的内容，相对值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的管理书目", "marks": "推荐"}
{"content": "陈教授的解读让我们重新认识了经典的价值，与其追逐稍纵即逝的新概念、新方法， 不如把经典读通、读透，掌握管理的基本原则。无论时代如何变换，管理底层方法论就是这些，时髦的理论无非在给经典做不同的注脚。 管理理论源于实践也需用于实践，讲究知行合一，应时而变。理论生命力在于其普适性。", "marks": "还行"}
{"content": "懂得那么多道理，却依然过不好这一生", "marks": "还行"}
{"content": "10年后的你是由现在的你决定的，请永远不要忘记这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "“要改变自己首先要让自己变成意志坚定的人”这种想法本身就是错误的。人天生就有惰性，若总是用严格的戒律来约束自己，只会自己痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书完整介绍了在日本和美国广受推崇的“行为科学管理方法”，启发我们重新审视自己的认知和行动目标，掌握行动的最基本法则，灵活有效地规划自己的生活，学会不抱怨、不盲从，从而找到适合自己的人生道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "再好的知识理论也不如立即的行动力.", "marks": "推荐"}
{"content": "SMART+当下、自我和微小|困难->负面情绪和错误假设->丧失信心，自暴自弃|实况转播（只确认能够看见的现象事实，不做解读和描述）能把情绪和行动区分开来|与其决定“做什么”，不如先决定“不做什么“", "marks": "还行"}
{"content": "认知偏差带来的精彩内心戏是很多人都有的毛病，即便是看起来很自信的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时间：2017年1月2日", "marks": "还行"}
{"content": "Just do it！", "marks": "推荐"}
{"content": "制定自己的小目标 开始吧", "marks": "还行"}
{"content": "用行动来表达真诚，包括对自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一章的时候很激动，想给4星的，但后面内容大多重复，第一章很有用", "marks": "还行"}
{"content": "行动带来改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的行动管理术，快赶上 @易仁永澄 的掌控每一天了", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果你对自己的人生感动不满意，是因为你没有采取让自己满意的行动。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真正能够导出结果的只有“行动“，而不采取任何行动，只在头脑中反复地思考”必须拥有更坚强的意志“之类毫无意义的事情却是我们人类最大的特点，上帝给了我们一颗聪明的脑袋瓜，切不可用来漫天瞎想，行动起来吧，小伙伴们。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候跟懒惰没关系，只是缺乏自我管理的知识，日本人在行为学上的研究的确值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "【实体书】重点：1.依靠方法而不是意志来改变自我；2.正确面对认知偏差；3.ABC模型、MORS法则、正念法", "marks": "还行"}
{"content": "身在日企，确实有极其类似的企业文化氛围；意志、态度都浮云，开始行动和坚持行动才是王道", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "简单思考 简单行动 ，做课程想到的一本书，翻来读一读，很薄200页，读起来轻松，内容核心观点其实不多，但是整合的不错，有一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "其实能够导出结果的只有“”行动“”，没有任何行动，根本无法体现某个人是意志力坚强的人，我们需要做的只是不停的行动，让行动来决定成败，而不是把过多时间纠结在思考我到底是不是一个意志力坚强的人上。因为帮助我们取得成功的并非“”意志”，而是行动。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "本书基于“行为科学管理方法”，即强调一切的结果都是基于行动，可以说是非常务实的一种态度。传授了启动行动的三个原则，即“当下、自我和微小”，在遇到挫折时提供“实况转播”作为支持工具，在长期坚持过程中，运用ABC法则和劣后顺序。\n", "marks": "还行"}
{"content": "听书快餐", "marks": "还行"}
{"content": "好书废话少，有点虎头蛇尾，整体还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好！", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的比较轻松，一会儿就读完了，几个问题翻来覆去写这也是看着轻松的原因吧。也有可操作性，整体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发是有的，但总感觉讲得不够深入，总结起来就是第八页斯金纳的行动分析学：排除一切抽象的概念和无法测量的因素，只以行动作为一切判断的标准。意识和认知都是行动的一部分，通过其他的行动可以改变意识与认知。", "marks": "还行"}
{"content": "速听|\n1. 制定目标时，除了SMART法则外，还需要符合 \na.自己当下的能力 \nb.制定自己的目标 \nc.将目标拆分成微小的步骤\n2. 用实况转播的视角看待事物\n3. 通过对行动的前提和结果进行深入思考，从而及时应对，让自己坚持下去\n4. 劣后顺序，排除不是非做不可的内容", "marks": "还行"}
{"content": "能够一气呵成读完书真是让人畅快，石田淳在书里讲的正是我的观点，为了实现目标或做出改变，不要受情绪和认知偏差所困，关键是采取行动然后坚持下去，就像我认为减肥的少吃多运动不是靠毅力坚持，而是靠具体可操作的行动计划。", "marks": "力荐"}
{"content": "让你化意愿为行动以及能帮助你践行的小tip，非常实在和有操作性。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，关于很多人在做事前畏难而退有了很好的分析，其中的办法也比较可行，看完一定要推荐给我的一个顾客看看，让她别纠结别害怕，赶紧学插画去。16.8.26", "marks": "推荐"}
{"content": "认知偏差", "marks": "推荐"}
{"content": "很多小文章，每一篇都值得深挖，如果没有深挖，可能收货不会很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为科学管理法，1. 从小的行动开始累积变化，2. 量化具体的行动，3. 以自身为参考改变，4. 避免认知偏差", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有日本人工具书的大部分特点，字少、章节多、能够快速阅读，还有白色封面……不过里面有一些不错的点有受用到。有三点，一是不要认为你坚持不了是因为没有意志力，请抛开意志力的神话；二是注意认知偏差；三是行动科学管理术的“ABC模型”来分析和制定行动。封面很适合摆在桌子上提醒自己。一向不太喜欢日本人写的工具书，通常非常水，这本还不错不知道是不是因为作者是跟美国学习的方式，受到美国方式的影响。哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "“认知偏差”是阻碍很多人行动的关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "三分干货七分鸡汤。能看出来作者也是丹尼尔卡尼曼的拥趸之一啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要阐述了两个方面：1.正确的自我认知，客观理性，避免自我否定；2.可量化，可达成的具体目标，并通过快速的正向反馈保证行动的坚持", "marks": "还行"}
{"content": "听书。行动开始前，要制定目标，除了SMART法则，本书介绍了“当下，自我，微小”三原则。经历挫折阶段，可以采用“实况转播”工具，把情绪和行动区分开。ABC法则：A是事情发生的前提，B是发生的行为，C是行为的后果。一个人坚持一个行为受ABC三方面影响。可以通过改变A和C，来改变B。劣后顺序：指先决定要放弃的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "就几个简单的想法翻来覆去，没有任何逻辑。", "marks": "较差"}
{"content": "所谓的行动管理术不就是目标的明确化smart嘛", "marks": "还行"}
{"content": "意志力坚强不坚强不重要，重要的是「行动」", "marks": "力荐"}
{"content": "通过行动而非意念重塑生活", "marks": "还行"}
{"content": "可操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "目标要有可执行性，意志力并不可靠，如果我们想改变，最关键的是去做。行动决定一切，你的未来是由今天的你决定的。", "marks": "还行"}
{"content": "与其空想，不如行动", "marks": "推荐"}
{"content": "把刚才发生的行为只确认看见的现象事实，不做解读和描述。把情绪和行动区分开来。", "marks": "还行"}
{"content": "有想法，不如行动", "marks": "推荐"}
{"content": "起码对我个人来讲两个套路特别有用。1，目标要当下，自我，微小。2，劣后顺序。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构略散，但是确实是有很多值得一读的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "跟很多日本作家的写作方法类似，这本书写的很细致，尽量贴近日常。不过从另一个方面来看，这也不是一本提出很新颖的理论或者观点的书。只是很直白地，将\"认知偏差\"相关的观点给阐释一遍。\n但是我还是很喜欢这本书的原因就是，或者说我对日本通俗读物作家的一个普遍的观感就是，他们都在聊一些跟日常生活很相关，非常细节和具体的事情。它没有谈一个很大很全的问题，而是围绕日常的出现的，每个人都会遇到行为问题，这本书一直在围绕「认知偏差」的这个概念，反复强调我们应该去看事实，看现实是什么，时刻提防大脑的自动化的思考产生的偏差、误读。", "marks": "推荐"}
{"content": "正确的行动才是成功的关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够导出结果的只有“行动”。行动开始的关键在于“降低行动的难度”與选择“劣后顺序“。", "marks": "推荐"}
{"content": "gogogo", "marks": "推荐"}
{"content": "毅力是靠不住的，所以，与其想着要坚持，不如直接开干！赞这个想法！", "marks": "还行"}
{"content": "书名很好，但看完后的感受是关注行动，消除认知偏差。不要冲动，保持理性。不要主观，保持客观。不要抽象，保持具体。还有书中一个不要与他人做比较的例子，告诉了我以自己作为判断基准，自己的幸福感，毫无疑问由自己决定。mors法则定义行为，“可评测、可观察、可信任、可明确化的”", "marks": "还行"}
{"content": "如果从行为心理学角度分析，“泥石流”小将们的“快人快语”都极大程度上契合“行动科学管理法”的真谛。《论语·里仁》篇中有句话：“君子讷于言敏于行”，与抽象模糊的“宏伟计划”相比，“有想法，不如会行动”，想要提升自我管理的能力，每天实际进步一小步才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、唯有行动才能导出结果，但有毅力才能够坚持下去。2、认知偏差会造成很多问题。3、幸福感是相对的，不要以他人的价值来判断自己的价值，基准应是自己本身。4、学会用正念法，关注“现在”和“现实”5、从现在开始，从放下这本书的这一刻起，立刻行动起来吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "话说日本人写的行动指南还是有些收获的，条理很清晰。和之前那本写习惯的书结合来看还是很有帮助的。你的幸福具体吗？如果不具体就想想具体一些吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很多正面思考的启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "不积跬步，无以至千里。不积小流，无以成江海。很多小时候，懂的道理，成年后也没法实行。知易行难，认识自己，迈出第一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "在给自己订目标的时候，不要勉强自己，从小行动开始，循序渐进的做自己想做的事，不要有极端的思想，失败一次，就把自己全盘否定掉。要量化自己的行动，让行动成为我们每天都看的到的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我知道:万事不是靠毅力和干劲就能成的。坚持一件事情本身就是一种能力。我们要做的是关注当下，关注事情本身，而不是被多余的情绪所左右。", "marks": "还行"}
{"content": "行动，从一个小而确定的行动开始做起。把大目标分解一个个小目标，每天做一点，不靠意志力去完成。just do it", "marks": "还行"}
{"content": "人生是一种必然，教育也是一种必然。为了10年后的孩子和自己，现在的我们必须用行动做出改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变自己单纯依靠意志力是不可取的，需要了解每个人都有惰性，从心理学角度出发，找到激励自己的内生动力，直面困局，断舍离找到个人成长最关键的几件事，然后借助工具，找到持续行动的方法，努力践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "行动比空想重要，怎样行动才是有效又能导致好的结果的，为什么会这样，这本书里有解答", "marks": "推荐"}
{"content": "日本书的特征，薄，内容少，一天看完。\n一个概念就是——行动引领结果。\n量化，一点一点前进，纠正自己的认知偏差，注重现在和现实。", "marks": "还行"}
{"content": "坚强、加油、努力、意志都太抽象，还是可衡量的行动有力！", "marks": "还行"}
{"content": "有点偏鸡汤了，干货基本没有，并不实用。", "marks": "较差"}
{"content": "有些观点值得借鉴和参考", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，解决方案太简略，还是自控力比较好。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "1. “没有具体目标的人，就算比别人更加努力，……仍然会被'必须继续努力才行'的不安感所折磨。” 2. “改变自己并不意味着否定现在的自己，而是让现在的自己得到成长。所以，请不要讨厌现在的自己。只有现在的自己，才能够取得进步。” 2. “我们的人生就是无数个'今天'的累积。如果总是想着'今天的辛苦是为了将来的快乐'，那么不管多么努力都无法过上幸福的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名煞有介事，只不过读完了也不知道该如何从行动开始，给了鸡汤没给勺。", "marks": "还行"}
{"content": "实用的行为科学入门书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "行为主义的视角", "marks": "还行"}
{"content": "自我管理", "marks": "推荐"}
{"content": "当你一个一个地完成计划时，就会发现自己获得的越来越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读时有所思，读过无所谓。与大多数精力管理类书籍相似，能够唤起读者认同，却又难以从根本上替大众读者解决问题。最后，书中案例好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "高度概括的一本书，里面提到了很多挺有用的方法，但没有深入展开阐述。例如其中一章的内容为“养成好习惯的五分钟行动”，只有两页纸的内容，读者可能会一晃而过，不够重视它，但其实这种方法对于养成一个习惯真的很重要。例如《微习惯》一书就是阐述“五分钟行动的”，可以说是对该观点的深入阐述。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书读起来比较轻松，方法也比较实用，对于一直有拖延症的人，可以看看，应该能够帮助你戒掉一些不良的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 但是极为啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "失败不是由意志薄弱造成的，而是只想不做。想到达成自己的理想，唯有用科学管理的方法规划自己的生活，然后脚踏实地的去行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有指导意义的一本书！小而美！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时间：2016.7.18——2016.7.23", "marks": "推荐"}
{"content": "参加红帽的某个线上活动拿到的礼品。书翻译的挺好，重复强调自下而上，内部驱动的好处及做法。看看了解一下就好。", "marks": "还行"}
{"content": "开放式组织的本质是因为财富的轮回。在人类历史中，部落是最早期的社会，部落是贫穷的，部落的衰落也是因为城邦的发展，即财富的累积。开放是一个阶段的形态，但在这个阶段中，最大程度地释放了人的才华与激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书带来的启发：即使无法在组织中借鉴这种方式，但可以尝试改变自己，成为更优秀的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "如中文版推荐序所说，这本书呈现了一个典型的社区驱动创新的企业案例，但这仅仅是一个案例，是否具有通用价值，就不得而知了。或许只有高层管理者才能读懂此书的妙处，我等一线小工，能够理解与共鸣点太少。以上。", "marks": "还行"}
{"content": "书读起来流畅，讲了不少东西和方法。简单的说就是大脑分为反射脑，存储脑和思考脑；碎片化的任务切换导致这几个脑的效率都很低；只能串行不能并行；长期会损坏大脑机能；尽量一次完成一个任务不打断；完成过程中离线（专注）；碎片时间进行休息；保持充足睡眠（8小时且睡前让电子设备远离）", "marks": "推荐"}
{"content": "大方向时没错，只是太啰嗦。要我说，只看序言足够，共3条 1、离线（远离互联网）工作  2、不要多任务并行 3、相同任务合并", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了！干货很多！", "marks": "推荐"}
{"content": "从原理到方法，明晰实用。PS：读这本书完全是冲着书名。", "marks": "还行"}
{"content": "还没出书呢，就打五星，我也没看，我打一星，平衡一下，等看完了再改。就拿这个“牛牛”来说，他评价的书全打五星，而且还都是新书，大家不要轻信。", "marks": "很差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本颠覆我之前的思考与习惯的书。在未读此书之前，我致信人是可以同时处理多个任务，因为我自己就是一直这样做，并收到不错的成效。当我知道思想脑只能一次处理一件事情的时候，才意识到自己在处理多个任务时，是把一些常做的事交给了反射脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的理论点在 思考的快与慢, 意志力等书籍中都已经提到过,不过再看一遍也是不错的, 隔一段时间就要提醒下，提高专注力量，加强深度思考", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容有所了解，所以惊喜不多。毕竟作者是管理学专家，关于大脑认知的部分更多是搬运专业人士的研究成果。不过书中也描述了很多实际管理人士和专业人员应对信息超载的案例和tips，比较实用和接地气。总体推荐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "干货很多，讲得很细。就是专业术语有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代科技本意在于方便我们的生活，而我们却不自觉地沦为了它们的奴隶，任由它们摧毁我们的大脑而不自知。学着给大脑解绑的过程也是拿回我们能力的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于工作和思考的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "更重要的是真正去改变自己的习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "一言以蔽之“天将降大任于斯人，必先卸其QQ，封其微博，删其微信，去其贴吧，收其电脑，夺其手机，摔其ipad，断其wifi，剪其网线，使其百无聊赖。然后静坐、喝茶、思过、锻炼、读书、弹琴、练字、明智、开悟、精进，而后必成大器也。”    本以为是一本和《思考：快与慢》相似的讲“批判性思维”的书，但实际上更多的关注点在于“专注力”上面吧。歪打正着，集中注意力，提高效率，改变多任务并行的行事方式，恰是自己这几年欠缺的能力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过分析大脑工作原理，将大脑分成三个部分：快速反应的反射脑、深度思考的思考脑、整理资料的存储脑。提出三项建议：改变随时在线的习惯、定时批量处理同类工作、保证充足睡眠。亮点是列举出了人的一些常见误区，可以一看，建议快读。", "marks": "还行"}
{"content": "结合自己的工作状态看，很多地方总结的很到位，也忽然理解了工作中的集体压力感低效率来自哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "现代技术发展到N次元，也无法做到这两点：理解和领悟", "marks": "力荐"}
{"content": "强大的脑科普比比皆是。你知道吗，大多数人认为，如果一个彩票号码刚刚中了一次大奖，下次这组号码中奖的概率会降低。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本教我们如何在纷纷扰扰的世界保持专注力的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "#一句话总结# 大脑分为反射脑、思考脑和存储脑，在紧急状况下决策容易仅依赖反射脑捷径从而出错，思考脑不能多任务并行只能低效率地任务间切换（因而需要保持单任务和专注），存储脑在睡眠期间工作（因而睡眠和休息很重要）。以及为了这些目标的解决建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣终于看完了。感觉这本书更适合推荐给公司中高层来看。几乎任意一个章节我都能联想起公司里那些完全相反的做法。估计还得读第二遍才能get到更多", "marks": "还行"}
{"content": "与「思考，快与慢」相比，这本书在内容质量上差一个量级，胜在针对专注这一块提出了很多可实操的建议，尚值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "思考脑、反射脑和存储脑；随时在线，多任务并行，负面压力和睡眠不足；离线思考、批量处理、充足睡眠和科学的面对负面压力", "marks": "还行"}
{"content": "有用，提出了大的框架，也提出了很多实用建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些用", "marks": "推荐"}
{"content": "充足睡眠，单线程作业，离线思考（远离手机，电脑），科学抗压", "marks": "还行"}
{"content": "认识了大脑的工作原理后，有助于找到提高工作效率、合理安排工作进程的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "离线思考，批量处理，恢复睡眠，保持低压。", "marks": "还行"}
{"content": "主动在有需要的时候慢思考", "marks": "推荐"}
{"content": "涉猎内容很多，但都不太精细。大体框架比较全面，深度一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了四条建议1.彻底离线2.批量处理3.正常睡眠4.处理压力，强调了思考时保持专注、忌多任务切换的重要性，提供了一些实用tips，包括小睡时长、不同领域任务搭配注意事项、ABC习惯分析改造法。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。内容太啰嗦，有专业基础的只看目录即可。", "marks": "还行"}
{"content": "近些年看的个人管理类的书籍感觉都差不多，只不过这本是以脑分为反射脑、思考脑和储存脑为出发点来来论述，在现代社会中应该实践哪些建议来实现高效的工作生活：1）离线；2）非重要的事件进行批量处理；3）保证正常的睡眠；4）科学地处理面临的压力。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个讲究“快”的时代，我们每个人都很忙，事后却不知时间用在了哪里。如何高效使用大脑，正是我们现在需要面对的首要问题。而本书作为工作和思考的方法论，教你保持专注，把每一件事都做到最好，提高生活中的幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说，我不需要，读了毫无收获", "marks": "还行"}
{"content": "专注力已经成为现代社会的稀缺，本书教我们如何在信息爆炸的时代里寻找回失散的专注力。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的理论与绝妙的建议，就是好啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本自己读后感觉和豆瓣评分差的较远的。总结起来，就是离线、批量处理。", "marks": "还行"}
{"content": "事情越来越多，高效的时间管理对我来说太重要了", "marks": "力荐"}
{"content": "综合了许多心理、神经、认知、乃至社会和企业管理等领域的知识，有趣，有用。（虽然前言里的测试结果表示我不应该在这本书上浪费时间，而是把它送人）", "marks": "力荐"}
{"content": "反射脑、思考脑、存储脑；\r随时在线->离线思考；\r多任务并线->批量处理；\r负面压力->科学面对压力；\r睡眠不足->充足睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个人保证了这四种离线时间，即使不能造就绝美，成就经典，至少他的产出不会太差。", "marks": "推荐"}
{"content": "三种大脑，四种锁链以及相关解锁方法——离线思考、批量处理、正常睡眠、压力整理。层次清晰方法简单，很容易就可以整理成具体的执行方案，这周就开始用用看", "marks": "力荐"}
{"content": "强调了离线、专注、休息和抗压，有价值的地方在于说明了规律休息的重要性和直觉判断往往是错的，要经得起推敲不能上来就喷~", "marks": "还行"}
{"content": "体会很多", "marks": "力荐"}
{"content": "行为习惯的改善有独到之处，日志记录法是正解。思考脑和反射脑只不过是理性和直觉的另一种表述", "marks": "力荐"}
{"content": "1.  休息好 2.离线 3. 仪式感 4. 自我奖励和惩罚 5. ABC分析 ", "marks": "力荐"}
{"content": "#每天听本书#大脑CPU理论早有耳闻，我是个超级超级注意力不集中的人（感谢bose QC35），书中告诫很多不要做对大脑不利的事（特别是离线思考），但实际上，我们的潜意识（本我，那头大象）却一直驱使着我们这么做。我也很苦恼，我也不知道怎么办呀~/(ㄒoㄒ)/~~", "marks": "还行"}
{"content": "彻底离线/批量处理/恢复正常的睡眠模式/科学面对负面压力", "marks": "还行"}
{"content": "涵盖范围比较广，写得也比较细致~ 避免信息过载+转变态度+依据情况调整方法~", "marks": "还行"}
{"content": "慢思考，关于原始脑、思考脑和存储脑的生动解释，请不要妄想双管齐下做事，还是一心一意、专心致志、脚踏实地的做一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得慢慢读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "注重大脑养护，优化大脑算法，应对信息过载", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的。定期离线、批量处理、充足睡眠、科学耐压、改变态度。最重要的是明确什么是自己人生的优先级，然后专注把这件事情做好，就应该会比较幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点长和啰嗦，总算很快的看完了，效率有所提升。关于优先级，和什么事情能让我感到快乐，乐趣，这个还得再思考一下。看完这本书，要给自己一个小奖励，奖励什么好呢，浪费好多时间新涂个歌词吧，嘻嘻。", "marks": "还行"}
{"content": "关于时间效率管理类的书籍来来去去都是那些换汤不换药，没有亲身经历去实践看再多也没用，有的作者只是该学科的深度研究者，内容可以写得很完美，但真正需要操作和运用并不一定能被人们实现。", "marks": "还行"}
{"content": "离线思考，尽量避免多任务并行，保持健康睡眠习惯，避免持续性低压。有些内容重复了，但是提供了不少好方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第119本书。改掉了读书、写字时常翻看手机毛病……多任务切换对专注的影响太大了，虽然很早就知道了这个原理，看完这本书以后才真正实施，帮助很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读2", "marks": "推荐"}
{"content": "思考脑 反射脑 储存脑\n速度是思考的最大敌人", "marks": "力荐"}
{"content": "读的解读版", "marks": "还行"}
{"content": "请君离线。", "marks": "还行"}
{"content": "摘抄了几句：\n21%：速度是思考最大的敌人，因为如果时间过紧，你的反射脑就会取而代之。\n35%：你为什么要一刻不停地忙着摆弄智能手机，用琐碎地小任务填满每一秒空隙，这样地做法并不明智，因为你是在扼杀自己的学习能力和创造力。\n40%：有四种因素会让生活中的普通场景充满危险，这四种因素分别是：随时在线，多任务并行，负面压力和睡眠不足。\n50%：莎士比亚曾经写道：事无善恶，思想使然。压力也同样如此，大部分压力情况本事其实无所谓好坏，真正起决定作用的是你的想法。\n\n看完这本书，再加上之前看的《浅薄》《思考，快与慢》我决定白天不带手机，让自己处于离线状态", "marks": "还行"}
{"content": "离线思考，对事情批量处理可以减少任务切换的精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是大家说过的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "行之有效的建议，易上手、见效快", "marks": "推荐"}
{"content": "道理很简单，不过应该比较有用。专注，保持充足睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息爆炸时代真的需要慢思考", "marks": "还行"}
{"content": "做事断网，一心一意，充足睡眠，适当压力", "marks": "还行"}
{"content": "慢思考，离线思考，批量处理。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，意外收获，又名手机上瘾的机制危害以及如何戒除。", "marks": "推荐"}
{"content": "专注力 会让时间慢下来.", "marks": "还行"}
{"content": "《小猫钓鱼》故事的科学论证及解决方案", "marks": "还行"}
{"content": "知道大脑是怎么工作的才能更好地提高智力生产力", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑的3个分类：思考脑、反射脑、存储脑；\n4个不利于大脑的行为：随时在线（即时消息、邮件等打断思考）；多任务并行（任何人在多任务并行下都会效率降低）；低压力水平（低压力发挥不出创造力，高压力身体受不了）；睡眠不足（每天8小时睡眠是才能保持良好的智力水平）\n4个解决建议：离线思考（隔离外界打扰，深阅读很重要）；批量处理（比如集中处理邮件）；恢复正常的睡眠模式（有很多人说自己是夜猫子，其实是睡眠状况不好自欺欺人）；科学应对负面压力（压力是主观的，重要是自己的态度）", "marks": "还行"}
{"content": "书中融合了很多概念，比如：慢思考、快思考、任务切换、习惯，作者对于信息的在线处理、邮件、睡眠着力点最多，这也可能是现代人的通病吧。\n总体来说，这本书给了我很多处理日常的方法和建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "《正念》的科学详解版本，记得叫女友看", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是关于如何进入深度思考、工作，从大脑角度阐述，提供了四个方法，这四个方法其实读导读就了解了。不如另一本关于深度工作的书：《深度工作》。", "marks": "还行"}
{"content": "Nothing new.", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆了现代人很多思维和行为习惯，让思考脑不受打扰地同时只做一件事，关注休息和睡眠，改变随时在线的习惯。特别适合管理者看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我革命也可以是采用一种温和的形式。从了解三种大脑的不同工作模式开始，从最可以改变的习惯开始，不断自我反思，自我革新。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好看很多，可以考虑入手。从语言上，比《思考，快与慢》要幽默生动许多，比较适合我这种肤浅的读者。当然，《思考，快与慢》是这个领域的经典之作。《慢思考》将大脑功能大致分为三类：思考脑、反射脑和存储脑，分开讲解，再告诉读者如何解放大脑，学会更好地思考 ", "marks": "力荐"}
{"content": "新瓶旧酒，所有的点说穿了最终还是得靠个人执行力", "marks": "还行"}
{"content": "跑起来只关注这一次奔跑，成片或者相关性批处理减少切换，睡眠\n纸质阅读更高效，多讨论寻求灵感主意，不要邮件开启破坏新的一天改以大的重要点", "marks": "推荐"}
{"content": "理论和思考快与慢差不多，结合实际更多点", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑就像单核CPU,同时做很多事其实效率很低，需要想办法一次专注做一件事--这就是离线。我发现很多人都有这种书中提到的随时在线的上瘾倾向，特别是现在的时代，之前就有很多指责低头族的文章。我其实也是其中之一，在看这本书之前我就意识到这个问题--比如我经常在睡觉去玩玩手机，结果就玩了很久。所以就买了闹钟，把手机放在外面等。很多事情，不敢离线，就是有那种万一有很重要的事情找我呢？其实简单的办法是回顾之前的生活就可以知道，基本没有这类事，万一真的需要，可以设置一个备用的紧急号码等多种方法进行对事情筛选等。仅仅靠意志力是不够改变这些的，有时候意志力也有低潮，也会用完，所以需要你找到不需要意志力保持离线的方法，如换个区分工作桌面，地点等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐！这本书里大脑运作方式挺有趣的，翻译的也不错。\n其中的方法是高效率输入和输出的有效方法。亲测有效！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，开头的介绍就能看出作者的逻辑思维非常清晰，也明确的告诉了你需要什么就去哪章去看。干货不少，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然重复 也在很多地方读过这些道理 但还是需要系统地警醒自己 不能疲于任务切换。学会专注 笃定 耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "功能类书籍。豆瓣写个读后感吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被邮件绑架，你没那么重要", "marks": "还行"}
{"content": "在信息繁杂的时代，学会思考才能保持专注。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，对自我管理和组织管理都极为有益。三脑的框架能运用到很多地方。极有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "从战隼得知，主要四个方面：过度压力，睡眠不足，随时在线，多任务执行；对应解决方法： 专一时间处理一件事情，完成task，完成再搞下一个；每天给自己的一个专注的时间做些重要的决策和深入思考，要坚定不移去执行这个策略", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦，看到第十一章那一串我们天生就。。。就不想再看下去了，既然天生是这样，这是要教我们来如何对抗天性吗。。。不过能专注做事儿确实是难得", "marks": "较差"}
{"content": "1、单线程专注工作而非随时在线   2、深入阅读思考和写作而非一味获取信息   3、面对面深入讨论问题而非闲聊", "marks": "还行"}
{"content": "挺有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "适合多读", "marks": "力荐"}
{"content": "听过", "marks": "推荐"}
{"content": "速度是思考最大的敌人。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解大脑 更好思考", "marks": "还行"}
{"content": "好东西", "marks": "力荐"}
{"content": "合理使用大脑", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，跟这段时间工作心得对得上。要开始实践啦", "marks": "推荐"}
{"content": "思路不错，离线工作，不要多任务并行，相同任务合并。", "marks": "推荐"}
{"content": "最主要是要接受作者的理念，就是给大脑专注的空间。分神导致低效。", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己一点时间，孤独吧；最好是一件一件来，然后相同的事情可以批处理；要学会休息保证睡眠，用脑之后也要放空，让存储脑工作，不过我觉得应该回想总结一下吧；提高耐压力？社交和休息？原因是脑只能短暂的抗压。给予压力，会兴奋愉悦，高潮，厌倦。减压？改变想法？可能是自我欺骗，或者就是认了。", "marks": "还行"}
{"content": "《每天听本书》1、批量处理；2、保持睡眠；3、科学避免压力；4、离线思考’", "marks": "推荐"}
{"content": "学会在信息爆炸的时代专心致志做一件事，做到批量快速处理重急轻缓的事情，才能拥有属于自己的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还是比较快消的类型，不过确实学到了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "很多心理学和管理学常见知识的融合，但作者用自己的逻辑框架“人类的三个类型的大脑——反射脑、思考脑、储存脑”重新组织了一遍，讨论在信息过载时代中如何根据三个大脑尤其是思考脑的特点安排工作和生活。想要跳过论述，得到“干货”直接看第三章即可。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "离线思考，让自己专注于当下。 摒弃多任务并行～", "marks": "推荐"}
{"content": "满满干货。反射脑，思考脑，储存脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "休息大脑的方法就是避免信息输入（刷豆瓣）输出（说话），静静的，也不刻意放空。有点像冥想。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉勉强强撑着看完 把通俗易懂转换成理论叙述形式呈现 部分看目录就可以理解 每个脑子都不能去影响其他状态时的脑子 脑子需要经过输入 消化 输出 用各种有益方法为脑子节省空间 转化能力 脑子是个好东西", "marks": "还行"}
{"content": "鉴于我少看类似的书籍，对我来说收获不少！前半部分我给予肯定的正面评价，但是后半部分略显啰嗦。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，在研究如何强化自己思维方式之前一定要读这本，提纲挈领", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦，但很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本教我们如何在纷纷扰扰的世界保持专注力的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "进入互联网时代，一切的表现就是快，各种新兴事物应接不暇，让我们的大脑疲于奔命。随时在线、多任务并行、缺乏睡眠、低水平压力，这些都是摧毁我们大脑有效思考机制的锁链，所以要打破这些锁链，释放我们大脑的潜能。对应的策略就是：离线思考、批量处理任务、恢复有效睡眠，科学应对压力。在互联网的快时代，我们必须保证几十万年进化而形成的慢思考机制。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的话题与解决办法，包括离线工作，批量处理，好好睡觉与保持合适的压力。易读，不过对我而言可能有点cliche了。不是优秀的工具书应该有的模样。", "marks": "还行"}
{"content": "关键：学会离线任务；学会减轻压力；睡眠时间的保证；对任务的奖罚", "marks": "还行"}
{"content": "认知心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉对自己很有用，干货满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本态度再讲讲就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为艰深难懂，没想到简单易读。通过这本书，认识了很多此前所不知道而实际存在于我们每一个人身上的问题，所以收获还是不小的，而且里面的许多经过实证的方法都值得尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "还知道脑连接组，不容易 。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的大脑拥有三套负责认知、决策的脑系统：反射脑快而原始，它自发而无意识地处理问题；思考脑慢而成熟，它会消耗大量能量，而且很容易疲劳；还有时刻等待空闲的存储脑，它负责存储信息和激发创意。思考脑无法同时处理多个任务，所以我们需要专注。四星给前半部分讲大脑认知的章节，三星后半部分讲方法的章节。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本其实可以浓缩成一篇文章的书", "marks": "还行"}
{"content": "第二次听读书音频，忽然觉得在这个信息爆炸的时代，书的啰嗦费时比不上这个好", "marks": "推荐"}
{"content": "从思考脑、反射脑讲起，从习惯、压力水平等角度切入，细致地讲述了碎片化所有生活时间给人带来的负面影响，更多地阐述了背后的科学原因和现象的描述，对于如何解决涉及篇幅较小。在信息爆炸的今天值得一读，更推荐哈佛幸福课，此书可以作为补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，就是有点啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "头几章不错，后半部分就没什么价值了", "marks": "较差"}
{"content": "以為是成功學，其實是科普+方法論哇。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多", "marks": "力荐"}
{"content": "1.保持离线；2.有计划的批处理；3.保证8小时睡眠让存储脑夜间工作；4.通过改善人际网络，获得支持，以此提高耐压能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有用的一本书，一些生活习惯正在根据他说的去常识做改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快的读完了 其实道理很简单 居然能写成一本书 看完后 希望用书中的方法提高效率", "marks": "还行"}
{"content": "工具类型的书 值得再读一遍～", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅了，最后一章稍微有点价值", "marks": "还行"}
{"content": "本书的核心观点：思考脑一次只能处理一个任务。为了解放大脑，保持专注，几个建议：避免随时在线；避免同时做几件事情；学会批量处理；八小时睡眠非常重要。还有一些处理事情的原则，例如艾森豪威尔原理，即把事情分为紧急和重要的两个维度；帕累托法则，只处理最重要的事情。睡前五分钟反省。看完本书，决定做个改变：不再随时查看微信。", "marks": "推荐"}
{"content": "《慢思考》是欧洲工商管理学院教授特奥•康普诺利的代表作，是一本教我们如何在一心多用的时代保持专注的书。\n特奥•康普诺利从大脑的工作机制入手，分析了摧毁大脑智力表现的“四条锁链”，并给出了具体的解锁技巧和工具，帮助我们把重要的时间放在创意构思和正确决策上，从而将个人能力和做事效率提升到一个更高的水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的我们已经不会再觉得无聊了。因为手机相伴，甚至会无手机焦虑症。我们是天生的条件动物，听见即时通信工具的响声就不由自主地刷屏；我们天生热爱\n眼下的满足，对待延时的信息，打开稍慢的网页缺乏耐心；我们天生容易养成习\n惯，比如晚睡慢慢变成习惯，低头族成为习惯；我们天生倾向于快速反应，反射\n基因强大于思考基因，互联网五彩缤纷的内容让我们感受新鲜刺激；我们天生对\n危险敏感，邮件，坏消息，烦心事，撕逼等不断刺激强化就会造成身体应激反应，\n这些长期慢性的提心吊胆或者不适更容易让我们生病；我们天生好奇，每天的推\n送不断，乐此不疲，很难戒除；我们天生热爱兴奋感，想想看睡前多么恋恋不舍\n关闭手机，很难想象一旦离开手机将会引起多少心理疾病，比如抑郁，沮丧，孤\n独等；我们天生追求确定性", "marks": "推荐"}
{"content": "Mark：思维方式 科学用脑 高效思考\n1.差不多是丹尼尔《思考快与慢》的平行作品吧，前者主讲不同思维方式的相辅相成和避免乌龙，后者主要讲了三种思考方式，他们各自的特点和合理的使用方式。\n2.我平日看似的多线并行思考，实际上还是思维在多线频繁切换。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据，有可操作性", "marks": "力荐"}
{"content": "欲速则不达，真正的高效应该是让三个脑都能发挥最优的作用，保证睡眠给存储脑整理的时间；离线思考，减少多任务并行，给思考脑足够的运转空间；而科学对待压力，及时总结分析，形成习惯，让反射脑尽可能做出最接近准确的判断。如此，大脑才能发挥最大的潜力！", "marks": "力荐"}
{"content": "应对着大脑超载时代的一心多用，或者说是浅薄触网时代的盲盲茫。作者给出了四条建议：彻底离线、批量处理、正常睡眠、平衡压力。基本上把是什么表达得说清楚了。后面的正文部分算是理论拆解，一点一点的把为什么讲给读者听，但对于如何做，则不是那么的可操作性。", "marks": "还行"}
{"content": "有可学的东西 也有可快速跳过的东西 一次性阅读品", "marks": "推荐"}
{"content": "算是把我之前零散的知识得到了总结。多任务并行所带来的危害，最近身同感受！", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的工具书（有理论依据又很实用）。对提高效率很有帮助：停止切换，专注，批量处理，睡眠，优先级选取，面对压力处理。各取所需，解决了一些困惑。 不好的地方就是有些重复，可以跳读", "marks": "推荐"}
{"content": "90%的管理问题都是类似的，书很厚，但看起来不枯燥，有大量的调研结果、实例说明和相关理论的支持。提到的很多问题都是正经历的，有很强的借鉴意义。很《定位》都多次提到彼得德鲁克这位企业管理大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "合作文化", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是领先的管理思想家，理念离现实太远了，可操作性太弱", "marks": "还行"}
{"content": "从另外一个角度提出了企业发展的战略方向，很有启发性，给人一个独特的视角", "marks": "力荐"}
{"content": "是级别差距太大了，达不到书中探讨的内容高度。这是高度文明的商业体系，是对人类、地球负责的商业体的思考范畴，只能说是仰望的状态！个人推荐：不读", "marks": "很差"}
{"content": "不仅仅要读书，还要讲书中的理论运用到实践中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "团队高速发展的五个加速器，五个加速器：专注力、清晰度、问责制、影响力和可持续能量", "marks": "力荐"}
{"content": "废话是不是有点多了？", "marks": "较差"}
{"content": "没有给文献来源 1星", "marks": "很差"}
{"content": "好生涩啊，还是喜欢看中文版的，而且评分也要看多少人评写过的", "marks": "还行"}
{"content": "赞。有理论有案例，很实用的团队管理参考书，准备看完应用到自己的团队中去。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于实用型书籍，性价比还挺高的，很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界越来越需要团队精神，只有好团队才能把事情做好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得十精彩,说的是当公司的业绩止步不前时,应该考虑彻底改造企业文化,来一个彻底的流程重组,而在这中间重整团队是非常重要的,只有团队重新焕发活力,公司业绩才能再上台阶.这本书就讲了如何完成团队重组的所有细节", "marks": "力荐"}
{"content": "在经管书里是比较优秀的，作者经验丰富，很多方法都很有建设性。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者给了我们一个系统化的方法来创建她所说的只能，尤其详细介绍了五个加速器，非常有建设性，值得在领导团队中考虑实践，是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的太烂了……有团队经验的直接看元程序那章就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "这是本好书，因为很实用，不说大道理，而且还有领导力大师戈登史密斯的推荐呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书就打造智能团队提供了详细的操作指南，还提供了很多实际案例。对管理者来说，本书是一个很好的实践手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论创业还是做管理，团队的合力才是真正的战斗力。五个核心原则，让你的团队所向披靡。值得用心读一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本技巧高度浓缩和见解深刻有力的书中，克里斯蒂娜·考弗曼给了一个系统化的方法来创建她所说的智能团队。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于团队，关乎管理，决定领导力的书籍。从我个人角度来说，这本书的可操作性强，不仅阅读的收货良多，如果按照书中所讲述的那样进行实操，效果可见一斑！", "marks": "力荐"}
{"content": "海盗精神！", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯参与了差不多5000多名员工的面试，为的就是找到契合海盗理念符合苹果价值观的员工", "marks": "还行"}
{"content": "傲气源于他的产品，并非他本人。出色的产品让他有了更多底气。懂得拒绝的力量。拒绝让他可以持续提高标准。", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯离世，苹果并没有脱离原来的轨道，最重要的原因就是苹果仍然在坚守他的价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "作者杰伊·艾略特是苹果公司副总裁，书中描述了很多苹果公司内部的事儿。由于他以前在IBM工作过，书中也有一些涉及IBM的内容。翻译有点差。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本可以帮助我将自己的公司打造成伟大企业的书！今天看第二遍，不放过每一个细节，落地到自己的公司里去！2017.4.12", "marks": "力荐"}
{"content": "不乏洞见。但翻译平庸。出版时间也太晚。     刷饭否看到买此书的等待夜晚0405，也不过半年前而已。午睡再也睡不着", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。乔布斯打造的苹果公司是“海盗精神“，鼓励叛逆，创新，敢于冒险，崇尚自由。平庸公司则是”海军式“的。领导力并非直觉使然，也非与生俱来，而是如果你保持开放的心态，就可以从生活中总结凝练出来。", "marks": "还行"}
{"content": "经典的方法终归适用于各类需要的地方", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "很好到底是乔帮主身边人写的", "marks": "力荐"}
{"content": "20170508 其实真不觉得有什么了不起的，我觉得锤子也能做到…只是起步晚了困难一点。小米也做得不错", "marks": "还行"}
{"content": "用戶永遠不會知道下一個產品該長怎樣", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯离世，苹果并没有脱离原来的轨道，最重要的原因就是苹果仍然坚守他的价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "独特的海盗精神让苹果看起来那么有魅力，“鼓励叛逆、创新、敢于冒险、崇尚自由、追求与众不同”，现在多少万丈高楼平地起的创业公司站在宇宙中心呼喊哎呀我们要学习，呼喊着要创新，要冒险，要与众不同，但实际付诸行动的又有几家？我这种坐山观虎斗的小虾米又能做点啥？疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "小而全的典范。很多观点与当下流行的职场书籍吻合，但每个点都是点到为止，没有详说。庆幸的是，其中很多重要的观点都有其他职场作家出书详谈过。这本书中很多清新的想法让我在工作中有了灵感。比如拓展人脉的一些小建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "学历不代表一切，能力才是关键。解决工作的问题，并不是一味地去考各种证，或者是盲目提升学历。\n\n而是根据工作所需要的某些能力，然后刻意加强自己这方面的训练，要意识到什么才是工作当中必须要具备的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，需要自己体会。有两个力以前没有认识到，要再读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "职业研究专家大久保幸夫并不想通过本书直接教人应对工作中的具体问题，而是从工作的本质出发，向读者传授一套适用于解决工作中所有问题的基本方法。具体来说，就是帮读者掌握反应力、乐观力、目标发现力、持续学习力、专业构筑力等12种工作需要的基本能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看到了前6中能力，从第七种能力开始就得留待有熟识的工作经验之后才能更深刻理解，前面六种能力我认为在20-30之间培养是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "到了一定的人生阶段，就该看看这样的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单的一本书，感觉是写给初入职的年轻人看的。", "marks": "还行"}
{"content": "空、泛、白。#开卷有益#", "marks": "还行"}
{"content": "#好书传阅#helen0063，非常系统、实用的职场提升方法论！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了一遍，说的虽好，更须实践。", "marks": "还行"}
{"content": "有收获 需要时不时地拿出来温习几遍才能彻底记住", "marks": "推荐"}
{"content": "大学毕业的比较适合！", "marks": "还行"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8820037/    内功练好，成长提升。这些能力虽然很基本，但大多都是工作中所需要的基础，如果能够努力地去刻意提高，未来的成长也会比其他人少走很多弯路。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想成为优秀的专家，管理能力委任能力是必不可少的。经常失败工作棘手上司不给力人际关系出麻烦都要以学习视角去跨越，具备乐观力；不要吝啬交际费和饮食费，知道几家好的餐馆；自己做更快是恶魔，即使更难也要学会交付给别人", "marks": "还行"}
{"content": "珍爱生命，重视工作效率", "marks": "还行"}
{"content": "4\n温故知新", "marks": "力荐"}
{"content": "1、语境理解力就是在理解对方心情的基础上将自己的主张明确地传达给对方；2、话中没有透露的部分，就要通过背景去想象，做到“深思熟虑”；3、养成以“学习视角”来看待事物的习惯，有助于养成“积极思考”习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而论", "marks": "还行"}
{"content": "【蜗牛阅读&豆瓣阅读】", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢这本书的，作者用面向大众演讲的语言来写，看起书来不费劲，里面列举的要点，既有新颖之处，说服力也充足。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理本来就懂，所以看了帮助也不大=-=", "marks": "较差"}
{"content": "工作了一段时间，再看是最好", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为这本书对职场新手的帮助可能比对职场老鸟的帮助更大些，读着读着发现正是这种不够谦虚的态度要害人。当然，这里有一些能力我们似乎已经掌握了，但是坦诚的自我审视也是提升的前提，这12种工作的基本能力总有一些是我们需要提高的短板。", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪策划的书只有美国教材值得看。后浪小学堂+日本人写的要慎买！！", "marks": "较差"}
{"content": "职业发展中关于对人，对己，对课题的12个放之四海而皆准的基本能力。阐述很清楚，基本方法也有。但要做到可真难啊", "marks": "推荐"}
{"content": "短且浅，道理我都懂但是…简单易懂，的确有需要改进的", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "日本人的拆解能力真心牛", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，很中肯", "marks": "力荐"}
{"content": "以后反复读一读，也许对自己的职业生涯会有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书没有什么废话，算是给了一个框架。其实很多道理平常也都懂，关键是在工作中实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过现象看本质的，职场成功学。", "marks": "力荐"}
{"content": "对职场新人，或阅读过职场书籍的人，请不要把此书当作工具书！不要把此书当作工具书！不要把此书当作工具书！\n它没有写怎么做，而是告知你该做什么。它在试图帮组你建立结构化职场体系。\n你可以从“对业务”，“对自己”，“对他人”来解读；也可以从“自我管理”，“人际关系”，“团队协作”来解读。\n谨记\n1.“非语言交流”比“语言交流”更重要\n2.纽带理论\n3.职业锚\n\n可以尝试通过职业锚理论帮助自己在不同的时期找准自己的定位。\n再看看“sunny视界”的书评", "marks": "推荐"}
{"content": "学历和资格证书可能是有效的敲门砖，但真正能让你在职业生涯中一帆风顺的是能帮助你在关键时刻解决问题的“胜任素质”，是12种基本能力（所有工作方法论背后的基本原理）。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是老生常谈，回顾一遍即可", "marks": "还行"}
{"content": "内容好空，翻了翻觉得白买了", "marks": "还行"}
{"content": "简短精辟 命中要害", "marks": "力荐"}
{"content": "道理我都懂...", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有用", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新了我对个人能力的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本小书", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点都是很好与实际工作相符合，这都是工作中需要的能力！但是总结都是点到即止，没有详细的方法和说明。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺有用的对我来说", "marks": "推荐"}
{"content": "本书提出了工作中需要的12种基本能力，以工作的本质出发，向读者传授一套适用于各个时期和场合的工作基本法则。这12种基本能力分为“对人”、“对己”、“对课题”三个方向。提出很多自己没想到的一些方法和原则，很简短，大概2小时读完，不论用在工作、生活还是家庭都有很强的原则和借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小时翻完，比较浅显，指导意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "职场基本能力，受用。篇幅短小精悍，道理很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点鸡汤....", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书之前几天，一起海外奋斗过的朋友放弃国内的高薪工作，转战意大利去读书了，带着老婆一起去，贷款，说是为了更好的明天。真想早点遇到这本书，便可以告诉他，去读书贴金固然是好的，但并不能真正解决问题。这本书用朴实平和的语言告诉各位打工职场人，职场上真正重视的12种基本工作能力，有了它们，不愁不能解决各类工作问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "有共鸣，有启发~特别是30岁的人儿赶紧看~~", "marks": "推荐"}
{"content": "对于没有规划的人来说不是为一种不错的指导", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，平时多注意培养自己的12个能力", "marks": "推荐"}
{"content": "简单有思路的分析，便于自我检视", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁的阐述，基本的要点。没有任何赘言。像一本导读，可以根据这本书讲的要去深入培养，发散。是一本需要思考的书", "marks": "还行"}
{"content": "35岁。职场的分水岭。只要在工作就必须要一直学习。这才是关键。但是有没有一种人，他就是不需要升职，只求加薪，这样该如何操作呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，有效，少许鸡汤，少许。", "marks": "力荐"}
{"content": "12个工作的基本能力，非常简单，但也非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "这12个工作的基本能力，每个人可能想完善的方面和侧重点会有不同，但是，对于我来说，目标发现力、持续学习力和专业构筑力还是很有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧 对于一般上班族来说除了勾画一些谨句之外 没事实际指导意义 可能对于中层干部来说有参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "真的很实用的职场指导手册！", "marks": "力荐"}
{"content": "12种工作基本能力都值得我们学习，目前对我来说正在用到的有，反应力，亲和力，乐观力，持续学习力，", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好书啊！但愿得以成长～", "marks": "力荐"}
{"content": "从工作的本质出发，一生所要提升的12个基本能力。写的很实在，没有什么废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "对职场新人有所启发", "marks": "较差"}
{"content": "言简意赅、点到为止地为每个想在职场上有长足发展的人指明了大概的方向，剩下的就是理论联系实践，在实践中修正理论，并最终形成经验，收获相应的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性", "marks": "力荐"}
{"content": "对职场新人有所帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "干货，精简。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书  简单易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "12个基础能力总结的很好，另外指出的信息搜集能力和数据分析能力确实很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的人生阶段至少要拥有不同的能力。知识相对论表示，如果没有在恰当的时候学会恰当的知识，那么你很可能需要花上数十倍的时间去弥补它。关于个人职业成长，这是一本值得看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "十几分钟就可以读完，但是丝毫没有营养价值。乍一看目录，感觉挺有吸引力，但是内容十分空洞，浅显。白花了二十多块钱。", "marks": "很差"}
{"content": "才看了第一章，觉得这本书越早看越好，给孩子至少高中毕业开始，每两年看一次吧，大学期间了解职业规划，建立相关的意识", "marks": "力荐"}
{"content": "12种能力，总是有人老觉得自己有能力，看看这12个基本通用能力，比对下，找到差距。", "marks": "力荐"}
{"content": "在8小时的工作中，我们要刻意提升哪些能力？", "marks": "还行"}
{"content": "看前两本就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "说这一本的存在简直是这一书系的耻辱也不为过，学术精神零，毫无考据和理论，插科打诨满分，从头到尾一股子玩世不恭唯我独尊的洋洋得意，垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "超级烂 都是一些博客摘录  没有干货 乱七八糟", "marks": "很差"}
{"content": "你得到的最佳忠告是什么？哦，远离博客文集", "marks": "较差"}
{"content": "这一本实际上是一本BLOG集，和前三本并不一脉相承", "marks": "推荐"}
{"content": "不经看，期待后续脑洞更大。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常烂，不值得看，作者似乎突然暴露出了自己脑残的一面。打三星是因为作者提出的几个脑残问题引发了自己的思考，反而也有所收获。", "marks": "还行"}
{"content": "全是碎片化的日常信息整理，，，，作为经济类书籍有点水，作为上班摸鱼读物还不错", "marks": "还行"}
{"content": "四本系列里，属这本最厚也读得最快，是blog的英译中，适合现代人碎片化阅读的习惯，不过收获也最少。", "marks": "还行"}
{"content": "这本凑数了", "marks": "较差"}
{"content": "一本比一本烂，不喜欢博客拼凑的书。", "marks": "很差"}
{"content": "如果说第三本是狗尾续貂的话 这本就纯粹是无耻圈钱了 当然 翻译翻得读起来也挺拗口", "marks": "较差"}
{"content": "作者的博客网站整理，建议看前3本就好", "marks": "还行"}
{"content": "博客附加一部显得太杂了", "marks": "还行"}
{"content": "太湖弄了", "marks": "很差"}
{"content": "第四本是博客合集，内容比较分散，但有些还是很有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "17.10.10\n12L看前三本足矣，读了三分之一，弃读。这本是根据微博集结而成的问答，纯粹为了再凑成一本书。出品实在不能恭维，生生拉低了前三本的质素，可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "当乐子读", "marks": "推荐"}
{"content": "博客这种东西，结成集子总是感觉不那么合适，本书也如此。", "marks": "还行"}
{"content": "要说从内容深度和系统性上来看，魔鬼经济学4 和前三本相比，还是差了很多，不够其中很多小例子还是很有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "这第4本真的可以不用读了", "marks": "较差"}
{"content": "杂乱无章……", "marks": "较差"}
{"content": "2017.10\n第二部最有价值，然后就一路下坡路，这本竟然变成博客的合集。碎片化的小问题解答，根本不能负担作为一本书籍的使命。碎片化是网络媒体的代名词！\n弃读！！！", "marks": "较差"}
{"content": "比前几本差了点，就是一些文章合集。", "marks": "还行"}
{"content": "基本全是上下班路上听完的", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越水了", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云的唠嗑", "marks": "较差"}
{"content": "小文章集结，略无诚意，并且解开了之前为什么读不下去之谜，作者刚愎自用，并且在大的议题和书的主题把握上缺乏统筹，还是适合第一本那样的形式。优点明显，观点明确，缺点也巧妙避开了", "marks": "较差"}
{"content": "额，博文拼凑就太low了", "marks": "较差"}
{"content": "问题的起因和结果未必有直接联系，教育孩子最好的办法是先成为优秀的自己；\n我们越来越懒于分析表面现象后的实际关系，而忽视过去和事情背后的现象逻辑；\n大多数人没时间也不深思大问题，我们更倾向于别人怎么说，一旦产生共鸣，我们便将自己的认真附加在别人身上；\n持续变厉害的方程式：承认自己不知道、正确提问、学会放弃、总结输出。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是为了凑数吗？看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "这套《魔鬼经济学》四本算是浏览完了，总体评价不高不低。作为行为经济学或实验经济学的通俗读物，它给了我一些启发。但这种书不能多读，读多了容易走上理论的邪路。书中都是故事和案例，理论不成体系，而且内容越往后就越草率，整体质量也在下降", "marks": "较差"}
{"content": "相对于前3本，有点水，不要再写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，这本像是为了出书而出书的。", "marks": "较差"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "质素回归1，有趣性还不如的博文合集。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的，我不觉得第四本是灌水的", "marks": "推荐"}
{"content": "147 9.1,太零散", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "太烂了。第一本，奠定基础，脑洞大开；第二本，经典之作，发人深省；第三本，风格依旧，持续锻炼读者结合实际的逆推思维锻炼。而第四本，也就是这本，博客大拼凑。成名之后，代入个人主观+生活化+琐碎抱怨的集合。果然跟第一本的开头呼应，不是专家，即使是外界口中的专家很多也是不懂的，话多了破功。", "marks": "很差"}
{"content": "这一部基本是博客/散文/随笔集，没有明显的理论假设和实证研究，仅仅是把作者的一些脑洞开放给读者看，显然可以做得更好。", "marks": "较差"}
{"content": "相对于前三本的有条理，这本就是平时博客文章的合集，随意看一下就成~", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩，狗尾续貂。", "marks": "较差"}
{"content": "没看完，随意翻了一下。博客网文，示例都是美国的，和国内没多大联系，看起来很陌生。主要是主题不明确，且行文逻辑性和关联度不高。", "marks": "较差"}
{"content": "博客文集，有点好玩好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "完全就是网红自传  不过你如果没看过前三部 也看不懂他们的这些博客短文  适合随便时间阅读 盯着读会有点刷朋友圈的感觉 ", "marks": "还行"}
{"content": "微博大杂烩，没多少干活货，有些内容不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "博客合集，凑数之作…魔鬼经济学系列，也就作为消遣类经济读物来翻翻，就那样…", "marks": "较差"}
{"content": "聪明人看世界？突然想明白件非常重要的道理:当你要做成一件事时，平凡人的做法是告诉自己要努力，努力，再努力。而聪明人不一样，他会思考怎么样才能提高自己做成这件事的概率，然后再去努力。这对资质一般的人来说尤其重要，比如第四部提到的\"赢得吃货冠军的日本选手\"…总之，斯蒂夫列维特的这套《魔鬼经济学》确实让人脑洞大开，书中的思维方式值得你翻阅，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本经济学著作切实教给我一条真理：如果你发现你已经花钱买了一本烂书，那么买书的钱作为沉没成本就不要再去考虑了，千万不要因为已经买了它就非要读完它", "marks": "很差"}
{"content": "突然觉得作者好牛逼，成功骗了我一本书钱。", "marks": "较差"}
{"content": "看了前面两篇就放弃了。完全是博客的堆砌，借作者自己的比喻用一下，觉得此书连将泉水装瓶当矿泉水卖的水平都达不到。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一册类似杂文编", "marks": "推荐"}
{"content": "狗尾续貂", "marks": "较差"}
{"content": "读完加一星，作为本系列最后一本书，算是一个总结，普通人也许没有那么多科学知识，但是可以学习学习“魔鬼式”思考，别一个小谣言就给骗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨碎碎念！！！", "marks": "很差"}
{"content": "作者就把自己博客上的文章整理整理然后出了这本书", "marks": "较差"}
{"content": "散文系列，需要自己总结反观现象", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，不该一次买四本的。第四本像骗钱的……看完没收获", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得前两本很好。\n这本博客文学十分杂乱，不过也有一些思维启迪。\n就像作者说的，水是免费的，瓶装水是收费的，依然受人欢迎。\n博客也是免费的，魔鬼经济学4也值得翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书无聊至极，无聊到看完后居然不禁思考：我特么一中国人干嘛要看外国的书？我看书是为了找到一点有用的东西，而不是看你这这里东扯一句西扯一句在我们国家根本没有的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "两星送给都伯纳", "marks": "较差"}
{"content": "本集主要以博客精选文汇总为主，观点纷繁，精彩不断。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个写评论诶，从崔老师那偷的书，消遣启蒙经济学蛮不错的，不过他的论文写的更漂亮~", "marks": "推荐"}
{"content": "本套书最精华为第一部，后面三本凑字数……", "marks": "还行"}
{"content": "毫无逻辑可言", "marks": "较差"}
{"content": "捣浆糊的意思，三颗星还是看在之前几本打我面子上。", "marks": "还行"}
{"content": "哎…………", "marks": "还行"}
{"content": "博客文章成书，有诈", "marks": "还行"}
{"content": "太零碎了，博客等社交媒体的出现真的是噩梦", "marks": "较差"}
{"content": "莫名其妙，完全没有突出重点。", "marks": "很差"}
{"content": "特别棒，正在看，刷新三观，读起来很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "大企业的中国式管理探索，本质上还是学习日企。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代人不看好的儒家思想，恰恰适合中国企业，因为儒家思想是我们的根和魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切企业的创新，都源于良知。良知就是怀着对顾客的爱——提供好的产品；对员工的爱——人性化管理；对社会的爱——不断创新，推动社会进步。这本书远离说教，而是以方太集团在发展中出现了真实事例作为依据，一一进行分析，相对比较客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "在现今厚黑学、狼性法则为主的商业氛围里，这书就尤为是个奇书。书写的很现实，可以说把现今一些企业推崇的唯利是图的伪善面纱一把撕下，正能解答当代企业家的困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "方太儒道 ", "marks": "力荐"}
{"content": "结合儒道的中国特色企业管理书籍，符合中国国企的现状。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我对于方太有了全新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉有点大而空吧 就当鸡汤正能量啦 以及百度了一下茅忠群 好帅.... ", "marks": "推荐"}
{"content": "一切创新源于良知。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书保证第一原则，鸡汤是用来喂别人的，别自己也喝了。", "marks": "还行"}
{"content": "无论管理企业还是管理自身，儒家思想还是蛮有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看了二分之一，真的还不错，从前念书时朗朗上口的子曰，第一次通过这本书看到他们脚踏实地的模样，非常有生命力。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "将西方化的经营管理与中国传统文化相结合，经营企业就是股东利益最大化本是西方经营理念，也是一个普视价值。结合传统文化之后，经营企业之道变成是仁道经营，“仁道经营”、“修己以安人”，是为长久，共赢，这种理念和思维模式，值得很多企业借鉴和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "儒家思想是中国传统文化中的精髓，它存在于个人修为中，存在于家庭，也存在于社会组织尤其企业组织中。方太在企业中的儒道实践对众多谋求发展的企业提供了优秀借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨如何将中国传统文化儒家思想跟现代企业管理相结合，可读性比较强。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就是个方太自己歌功颂德的书，浪费钱", "marks": "较差"}
{"content": "  方太儒道管理的精髓可以总结为5个词：德、正、中、和、教。", "marks": "推荐"}
{"content": "仁者爱人，仁者无敌。", "marks": "力荐"}
{"content": "在商品泛滥，质量参差不齐的时代，方太从自身经营理念出发，阐述成功转型之奥妙，字里行间闪耀着儒道哲学，通俗易懂，对于在经商还是准备经商的人们，有很好的借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很不错的管理类书籍，兼并了西方的管理学与儒学，二者结合打造了独特魅力的东方管理学", "marks": "推荐"}
{"content": "在当今以量化数据来衡量一个企业是否成功的背景下，方太从内突破，以儒家思想辅助企业发展，值得很多企业借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国企业探索自己的管理之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "新新企业管理模式", "marks": "力荐"}
{"content": "阐述了在西方管理中寻找到适合中国企业的管理方法，通过加入中国的儒学理论，形成了一套合适的管理模式，这是众多企业可以借鉴的最好例子。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "儒道与现代管理文化的完美结合，企业的成功需要文化的本土化，管理的接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "common sense for seniors", "marks": "还行"}
{"content": "很务实的一本创业指导书，没有教科书般的各种死板术语，都是笔者亲身经历创业和投资之后，所提出的真诚建议。前三章和最后一章比较适合待创业的新手，什么样的创业机会是值得做的？创业者需要具备什么样的创业素质；第4、5章适合创业路上的创业者，如何管理团队，创业初期发展框架搭建，公司成立的前置工作。创业是一场磨练，需要不停试错，时刻回归初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "200页60元，一页0.3元，按照书中的观点这太不价值投资了。", "marks": "推荐"}
{"content": "超越了韦尔奇的业绩一大截；\n他们本质上是秉持富兰克林哲学的一些人；低调内敛，诚实可靠，内心强大；\n该出手时就出手，迅速收购，这些人其实对本行业还是理解非常深刻啊；", "marks": "力荐"}
{"content": "本人水平有限，看不出这书哪儿好。", "marks": "还行"}
{"content": " 《商界局外人》一书讲的是巴菲特买的几家回报率很高的公司的CEO如何进行资本配置的故事，一般的CEO做的是资产配置，但这里的CEO特别关注诸如分红、回购、收购、出售、分拆、负债、增发等资本运作，从而提升公司长期价值。当然他们在运营上也关注经营效率进行过裁员、去中心化的组织结构等等。可以配合本人作品《超额收益：价值投资在中国的最佳实践》一书中的事件驱动策略阅读，是事件驱动策略绝好的国外案例介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一受众群体：CEO；第二受众群体：友好型并购业务从业者；第三受众群体：价值投资者。巴菲特力荐，一本可以反复阅读的商业书。", "marks": "力荐"}
{"content": "以偏概全 泛泛而谈 经不起推敲", "marks": "还行"}
{"content": "对于理解什么才是优秀的管理层很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的这个角度很好，但深度不够", "marks": "推荐"}
{"content": "企业家的卓越资本配置方法，获取利益最大化，但是书中仅介绍了资本配置操作的一个方面，忽略了公司运营中的其它要素，不应片面理解。", "marks": "还行"}
{"content": "资本配置很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小书，践行价值投资内涵的CEO们，翻译太差", "marks": "还行"}
{"content": "其实8个人看三到四个就差不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "借阅 还是比较宽泛的论述 ", "marks": "还行"}
{"content": "从邻近的面包房到跨国的企业集团，采用这种得到确证的方法，张开双臂，睁大充满新鲜感的眼睛拥抱商业世界里的不确定性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉主要讲了下资本配置。没有什么实际运营的的详述，感觉有点空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "这书的内容说穿了就是最朴素的商业原理，用好每一分钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "在商业的本质上，把握投资和管理的统一。忽略资源的内部配置和外部配置之间的身份属性，让资源在更广泛的空间中流转。弱化层级结构，以去中心方式，加速资源集中度", "marks": "力荐"}
{"content": "投资和管理的跨界之作！在技术分析和财务价值分析之外，提供了一种新的投资视角！透过寻找具有相关特征的企业家，从而获得不错回报", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲述8位伟大的，知道该在什么时候把钱用在什么地方；事关机会成本和如何抓住行业本质。投资者可以了解如何评价一位Ceo，也能学会如何抓住最好的机会，挥棒一击。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，中国企业的管理层都该 好好读读，中国的投资者更该好好读读", "marks": "力荐"}
{"content": "8.9的评分被明显高估了。想想看《从优秀到卓越》也只有8.1分，这本书怎么可能有这么高的得分。也许是作者强调的都是一些我也熟知的观点，没有太多新鲜感的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "一些半路出家的管理者，最难能可贵的是他们没有被商业积习浸染。商场如泥潭，存在着巨大的变异能力。能持久成功的管理者不多，能持久给股东带来高额收益的管理者更少。这本书对普通人最大的意义，就是教你如何找到那些出类拔萃的管理者，从而获得绝佳的收益", "marks": "力荐"}
{"content": "太君威武，这才是工业文明", "marks": "力荐"}
{"content": "引导术入门书籍，各种思维方式的汇编。", "marks": "还行"}
{"content": "在工作中 可以反复操练", "marks": "还行"}
{"content": "引导术的入门工具书，非常实用，打算拿来操练。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到了十几个实用简便的引导工具。", "marks": "还行"}
{"content": "引导工具箱，部分工具实用，部分不太有应用场景", "marks": "还行"}
{"content": "管理的定义就是协调人的欲望和有限资源之间的矛盾。管理的本质就是协调。管理的目的是提高效率和提高效益。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好", "marks": "很差"}
{"content": "在同类题材里难得思路条路那么清晰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "防微杜渐", "marks": "推荐"}
{"content": "施振荣甚至是柳传志的前辈！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看来是自己太low了，竟然没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "好看！施先生充满人格魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种老牌创业家还是有些底蕴的，这也算是他三造宏碁的经营哲学，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的一些理念跟书中契合，也许是水平太低，有些东西还是不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "施老先生曾经的成绩很值得赞许，但acer如今的成绩显然不能支撑书中的理论。给四星期待看到acer再崛起。", "marks": "推荐"}
{"content": "BDA的老邓头，和互联网大佬哪个都熟悉啊；马云是闫芳徒弟貌似", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看这类传记都有着幸存者偏差，但毕竟屁股决定信息量，视野决定格局，还是要多看看不是，毕竟还在被击打的过程中。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的市场环境，竞争对手的介绍；有争议的点 全部提及对比，不愧是咨询公司出来的；就差明确的说一句阿里的股票 个人投资者不要买，原始股赶紧卖改善生活（2次IPO，马云都是买豪宅，让员工改善个人生活，股价很快大跌。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有一些 hidden facts 和来自老外的不同视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160909 广州", "marks": "力荐"}
{"content": "在零售业，稍许的懈怠意味着灾难。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是很励志的。", "marks": "力荐"}
{"content": "马云的足迹还是值得好好学习", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.24 至 2017.3.2 全书 Over ", "marks": "推荐"}
{"content": "居然更新到了2016.8的Uber中国收购，没太说清阿里后来回购雅虎手中股份的资金来源…香港上市的原来是Alibaba.com…支付宝剥离阿里确实是一大笔钱啊，IPO之后绝对是再也做不到了…马云原来是刷单始祖LOL", "marks": "推荐"}
{"content": "去北京面头条时住在青旅，房间里的长租房客一边和我聊马云创办达摩院的初心，一边给我科普罗斯柴尔德家族控制了世界财富的90%。因为希望和更多这样的互联网从业者交流，回来之后我翻了这本书。其实这有什么大不了呢，在未来面前我们都是虫子。我和他们的不同又在哪里呢。", "marks": "还行"}
{"content": "想要与时代同行，行业选择很重要。要创造机会走出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时代，双语沟通、商业思维、大气度几乎是成事必备！科技、商业和人文共同推进人类幸福和进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理一个这样的平台，难度不亚于run a small country。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字易读，内容完整，只可惜闪光点不多，纪实类风格。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上还是侧重中国互联网在世界互联网经济下的发展史 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写的并不深入 有一个更好的版本", "marks": "还行"}
{"content": "很好把阿里发展过程和重要节点梳理出来，总体来说很流畅，但遗憾的是欠缺深度，细节也不够丰富。侧重点过多放在马云身上，而没有把阿里企业文化特色表现出来，读下来有点意犹未尽的感觉。阿里应该有更好、更详尽的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "另外一个角度来看阿里巴巴", "marks": "力荐"}
{"content": "谁是马云，马云是谁。\n靠近看、看细节，拒绝宏大叙事。", "marks": "还行"}
{"content": "视角很特殊，也有很多第一手的素材，让我们看到另一个马云。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神层面不多，学术性投资有点强哦", "marks": "还行"}
{"content": "首先要给翻译点赞，全程没有一点翻译腔，撒花🌹。作为回归纸质书的第一本经管类的书籍，一直对“马爸爸”的阿里巴巴魔法感兴趣，机缘巧合无意拾得此书，三个晚上读完。作为咨询行业的从业者，全书更多地是从宏观角度去陈述和分析现象，启发良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人眼中的阿里巴巴和中国的电子商务。事实陈述，科普性读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "我将它理解成一个宏观的故事，或者说是一个传奇的人生吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里巴巴很伟大，我很敬佩。马云是个神人。但是这本书毕竟是外国人写的，有点失望。作者过分关注了资本市场，而忽略了创业者及创业团队这一个主要群体及他们的奋斗历程。\n按书评价只能给三星，不过也是难得的写阿里巴巴的书，再给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "马云乐观（基本不露怒），狂，善于赞美，胆识过人。再次回顾阿里巴巴和马云，清晰多了，本书也回答了我的一些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "只告诉了你“是什么”，而没有说“为什么”。吃饱了但是没有味道，像是马云举动编年表。书店一进门展架上推荐的畅销书千万别买，这是我的教训。", "marks": "还行"}
{"content": "在读", "marks": "还行"}
{"content": "市面上太多阿里巴巴的书，我都没看，只选择了这一本，因为懂行啊，知道这根本会好看噢", "marks": "力荐"}
{"content": "特殊的角度的阿里巴巴", "marks": "推荐"}
{"content": "不是毒鸡汤，而是从比较专业的角度出发的一本书，就是注释全部放在书的最后看起来确实不大方便", "marks": "推荐"}
{"content": "世界无处不销售 不过说实话 有时依然还是会对这样的方式不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "全是干货，销售对话很详细，很实用。翻译差。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会，最受用的是问答赞", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会。了解产品/销售的渴望/问答赞/FABG/不要反驳你的客户/显示促单的努力/成交后真心的赞赏", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "对于所有的销售行业都有很好的启发，特别是销售前多准备，销售时多沟通，销售后多联系这几点特别值得分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "技巧与流程学习参考，重要的是自己要思考", "marks": "还行"}
{"content": "常识", "marks": "还行"}
{"content": "每条法则听起来都是非常的有道理，实践起来可能没那么容易。还是不错的一本书，学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心是如何快速建立信任，展现对顾客的价值。FABG中的反问一点值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "平易近人 通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "反向认识营销。再去商场店铺，才察觉服务水准勉强及格……", "marks": "推荐"}
{"content": "问答赞的方式挺好，准备试用，准备把这本书推荐给一个朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "问答赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一读再读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "銷售員如果一開始就擺出賣產品的架式，這勢必會引起顧客的牴觸心理，銷售實質賣的不是產品，而是你和客戶的間的信任，是一個雙向交流的過程。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161231，樊登解读版", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提到的很多方法很实用，针对零售行业的线下实体店销售员很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "做O2O PM以来，就难免和商家,销售打交道，从跟随销售了解需求，到亲自背包大街小巷独自售卖自己设计的产品，再到管理全国的销售队伍。虽然也曾不断总结怎样才能让我们的销售更见成效，但始终是管中窥豹，直到看到这本书，让我觉得受益匪浅，销售岗位的一本圣经，一本销售体系绝对的五星级的书。读完全书感觉对于销售来说，有两点很重要，1是价值，2是信任，外加一些行之有效的销售技巧。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有成交不了的生意！\n这不是鸡汤，主要看你内心的渴望有多大。\n书中列举了不少实战销售经验，可以让你直接借鉴过来\n说到底，还是看我们有没有用心去琢磨销售这件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "销售洗脑", "marks": "力荐"}
{"content": "有点实用，命题大多司空见惯，很多都是重复", "marks": "推荐"}
{"content": "零售教程", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "对没有做零售的人 作用不大", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的主要在于实践中在真正销售时的套路，举的例子很深刻，比较实在，不空洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别应景……纠正了不少错误的观念", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道自己读了什么鬼…", "marks": "较差"}
{"content": "本书以研究者虚构奴隶主口述的形式，叙述古罗马奴隶制度的各个方面以及奴隶主与奴隶的日常关系，附加研究者的评注来梳理其对现代生活的启示，有趣", "marks": "还行"}
{"content": "這部由英國羅馬史專家彙整各種史料後所寫出的奴隸管理守則，其實把奴隸換成員工，或者是外勞，在現代就是一篇\"備受推崇\"的管理學文章。而古羅馬人認為奴隸所有的奴性，把現代人講的\"你以前不努力讀書，不努力存錢，於是就該死領低薪\"完全可以代入。", "marks": "力荐"}
{"content": "奴隸管理學 有些小細節很可愛 ", "marks": "还行"}
{"content": "部分歷史、部分科學、部分商業，由現代的眼光來看，有些趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "假设自己是古时奴隶主的视觉还是特别的，既有历史也有管理，可以借鉴让自己成为一只深得主人心的奴隶，但书本身还是一般。", "marks": "较差"}
{"content": "其实是叶峰的战略复盘一书", "marks": "推荐"}
{"content": "复盘经联想获得广泛企业认可，也出过同名书籍。但是《管理复盘》一书站在管理者的角度，在多个场景中予以讲解和应用，融入了沟通，引导等多门技术，落地性不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "散碎浅，也许对有些人有用吧，我就不该再看这类型的书。所以我为什么还会买这种书。", "marks": "较差"}
{"content": "专注度取决于意义、互动和能量，而不是幸福感", "marks": "还行"}
{"content": "3大关键，21个细节，\n让你每天都状态满格，效率满点！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的作品，三招帮你“满血复活”", "marks": "推荐"}
{"content": "把评语“它既不是鸡血也不是鸡汤”作为全书的第一句恰恰反映出了作者最深层的担忧。在看到小节“一个人的时候，请拿出你的手机”的时候，更加确定了这是本典型的、充斥着以“我”为中心的和各类实验报告的、无时无刻不在政治正确的、无聊透顶的美式鸡汤。更加可恶的是，整本书最后的四分之一竟然是中学思想政治的试卷一般的毫无深度的问题，WTF！信了后浪小学堂的邪啊！跟之前读过的小学堂系列的博览群书的作者相比，这货简直是一小学生吧。", "marks": "很差"}
{"content": "书很好。在看书之前，其中绝大部分的体验我已经经历过了，非常有效。但是并不适合所有人。如果你病了，或者异于常人，没啥用。", "marks": "推荐"}
{"content": "摆出一大堆调查结果，so what？ 并没有什么用的鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "好佩服作者，但我做不到。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福不是追求来的，它是被引发的", "marks": "推荐"}
{"content": "价值不大", "marks": "还行"}
{"content": "创造意义：要追求意义而不是追求幸福；优先考虑意义而不是金钱 | 积极互动：80%正面的事情；花钱买正面互动 | 储备能量：压力会积累；天天运动抵消不了长时间坐着给身体带来的危害", "marks": "还行"}
{"content": "能量那章不错，其实很多想法都是知道的，关键还是要去实施。", "marks": "还行"}
{"content": "工作/社交/健康的可行性建议.最难点永远在于执行.", "marks": "推荐"}
{"content": "www.tomrath.org 补充资料。\n专业度取决于意义、互动和能量，而不是幸福感", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈", "marks": "较差"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "眼界放大，意义，互动，能量，积极词汇正能量", "marks": "还行"}
{"content": "有些人动不动就说“你真拼！”你把时间和精力都管理好了，安排好了，自然而然就做到了，也不会太累，没有什么拼不拼的。", "marks": "力荐"}
{"content": "【实体书】", "marks": "还行"}
{"content": "一言以蔽之：你的电量取决于你的“意义、互动和能量“，而不是其它", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，没有特多新鲜的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】充满电的状态来源于正在做有意义的事，正面积极的状态进行，自己吃饱睡足多运动。", "marks": "较差"}
{"content": "书的实质性内容其实不多，不过还是有点参考意义的", "marks": "力荐"}
{"content": "对于能够至少部分掌控自己生活的人来说，本书意义不大，可参考的部分仅限第三部分，然而同样语焉不详。如果你的目的是增强精力、提高日常能量水平，还是多读一些文献比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为这本书最精妙的地方就是饱受诟病的地方，后面的思考别册，那些问题在引导读者思考，若没有这些，我们真的会思考吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "微笑承受：哪怕是假笑和被迫笑，也能帮你应对压力。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不要把诗和远方活成眼前的苟且。", "marks": "还行"}
{"content": "用意义来造就充沛的精力", "marks": "还行"}
{"content": "本书脉络简单，能做到如此清晰的结构也是不可思议，意义-互动-能量，即找到工作的价值，保持善意的社交，保障健康的饮食、适度的运动和充足的睡眠！", "marks": "推荐"}
{"content": "听完", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往后浪的风格。一个大观点，几个主要素，若干细节分析&方法指导。并无醍醐灌顶之效，但时不常蹦出几个亮点，细品也有滋味。可看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，铁肩担道义的意思么", "marks": "还行"}
{"content": "#每天听本书#一、创造意义（内在动机：你内心把一件事情做好的愿望，哪怕没有任何金钱回报，你也愿意去做。真正激发我们热情的正是来自内在动机的事情。）；二、积极互动；三、储备能量（吃好睡好做运动）。ps我是一个特别没有能量的人，想着逃避想着躺尸。", "marks": "还行"}
{"content": "精力管理，值得每个人学习", "marks": "推荐"}
{"content": "NO-「得到」假大空 没法落地", "marks": "很差"}
{"content": "没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "不落地啊", "marks": "还行"}
{"content": "\n“美好的一天就是用不多的时间完成很多的事情，然后在余下的时间里，和朋友、家人轻松相处。”希望我也能做到。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本教大家怎么获得幸福的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "说易行难", "marks": "还行"}
{"content": "赠人玫瑰，手留余香！除了吃好，睡好，活动好外，我们还可以通过传递正能量的方式让自己每天精力充沛，活力十足。今天你充满电了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "每天都觉得自己身体被掏空的，不明白为什么别人每天可以那么积极工作的，觉得自己离抑郁不远了的可以读读看。然后你会发现，你的能量超乎你想像！", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，可惜翻译水平实在不敢恭维，或许是我理解能力太差，离开正文就读不懂标题。", "marks": "还行"}
{"content": "吃好，睡好，多运动，给不感兴趣的事加一点小创意或者意义～飞机上眯了半个小时，果然下飞机后元气满满🌸", "marks": "还行"}
{"content": "一本与「精力管理」类似的书，讲的是能量与心态管理，是研究如何创造日常体验幸福感的一本书。作者认为电量满格日子和寻常日子区分开来包括三个要素-寻找工作意义、创造正面互动、改善身心灵能量。讲的技巧都是最简单的，一个典型美式鸡汤书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很烂，有些东西读起来就感觉味道不对，度过很多时间管理的书了，觉得这本写的很散，什么都有涉猎，但是都讲的一般，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书介绍了简单易行的充电方式:意义、互动、能量，是一本超级实用的自我管理书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，并不是那么好，我所想的这本书都有写到，都是我自己认为的道理，只是这本书讲出了专业术语而已，白买了，觉得不值得= =没学到啥，只是证实了一点——我相信我自己！", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢？如果十几年前读这本书就挺好，现在来读，没有什么新东西了，因为里面提到的三类方法（精神上追求意义，肉体注意饮食运动和睡眠达到健康以及人际关系里通过奉献来互动）在其他书籍里都读过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多切实可行的建议，值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我们能像对手机一样对自己，每天给自己充电，你的人生一定会与众不同……", "marks": "力荐"}
{"content": "精力管理的简单三步，蕴含了很多理论，抓住了关键的三个点，随时充电，能量满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够让浑浑噩噩的你变得元气满满的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "从心理到方法的规划，很实在也很鸡汤，哈哈，记忆最深的就是大棒加胡萝卜真的忽悠不了太多人，内心的热忱才是源泉。\n是的，在真正的大事面前，喜爱才是万能。", "marks": "还行"}
{"content": "想看博奕论的人士，如果觉得《策略思维》还有点深的话，那么来看这本吧，绝对的博奕论的入门级读物。作者是麻省理工学院教授，写这本书作为授课教材，所以写地深入浅出、浅显易懂，富有趣味性，让人忘了博奕论其实是很艰涩的。本书只讲博奕论中的囚徒困境和它的破解之法，其他内容都略过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于囚徒困境的趣味读物", "marks": "还行"}
{"content": "全書主要講述如何逃出囚徒困境。案例一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "囚徒困境（竞争与合作，纳什均衡与承诺均衡）→诱导承诺，监督合并，动态行动→重复博弈争锋相对", "marks": "还行"}
{"content": "应该算是博弈论的入门级书目吧。深入浅出，算是通俗易懂了。很多概念都通过实例写明了，但想深入了解，还需要知道其他的内容。但在简介里有的有些在内容里却没看到。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得看不懂，可能不是因为博弈的部分，是案例内在的因果，类似某领域的知识，如果附加点背景介绍就好了。另外看后半程总是犯困，字句语段有的看一遍不明白在说什么。虽然全程在讲囚徒困境，但是有启发，例如eBay的案例，抗生素耐药性。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是由于翻译的关系，导致整本书非常难读", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍囚徒困，及其相关境案例解读\n不过也算是打开了一个新世界大门", "marks": "推荐"}
{"content": "浅尝辄止博弈论，算是入门书籍。由于自己也并非专业，不知道整本书都在说囚徒困境是否是博弈论的全部。但是看了该书还是有一些理性思考，特别是商业中的战略方面以及思考的方法论。", "marks": "还行"}
{"content": "如何逃离囚徒困境，受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "useless...？", "marks": "还行"}
{"content": "两百多位CEO和总裁显示，达到损益平衡点的平均时间是6.2个月 | 对管理者来说，角色转变的目标，是要尽快达到点 | 不要局限在硬性技能上。升得越高，重要的文化和政治判断、沟通、建立联盟和争端管理方面的软技能就会变得越重要 | 帮你取得目前成功的那些素质有可能在新岗位上成为弱点", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。适应新岗位新工作。损益平衡点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺不错的呀，有挺强的实践作用，值得好好看看", "marks": "推荐"}
{"content": "缩短一下可以，整体框架很好，就是太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "有几个有用的 Tips，粗略翻完了一遍觉得这书还是得我领导看", "marks": "还行"}
{"content": "有几条原则值得借鉴，但还是太过理论机械", "marks": "还行"}
{"content": "听的", "marks": "推荐"}
{"content": "接手团队的系统性框架，注重技巧的说明", "marks": "推荐"}
{"content": "太概念化了，不生动，实践指导性不强。", "marks": "较差"}
{"content": "【在哪里看的这本书？】三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "更确切的说是面对新的岗位如何适应 如何进行管理 还是蛮有用的", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】准备好、加速学、随时调、全面聊；保障早期、协调一致、打造班底、创立同盟。", "marks": "较差"}
{"content": "对于新手接管团队还是有一些可以参考的tips", "marks": "推荐"}
{"content": "职业过渡期对创业者、企业家、管理者和一线员工来说都非常关键。进入一个新的岗位，对一个人来说既是宝贵的机会，同时也意味着巨大的挑战。在新岗位的第一个90天是非常重要的时期，如果这个时期出现差错，将可能对你的整个职业生涯造成难以估量的重大影响。本书旨在帮助加速角色转换和职业过渡。", "marks": "还行"}
{"content": "管理必读", "marks": "力荐"}
{"content": "好書。值得反覆咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上都是在实践中用的方法", "marks": "还行"}
{"content": "不错的转身工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "对新经理的成长有一定的指导作用，但是行文有些晦涩难懂，也可以说是翻译的不到位", "marks": "推荐"}
{"content": "同一时间段连续看了两本关于如何做笔记的书，都是出自日本君。这一本的干货实在是乏陈可数，做标记？不好意思，各种符号我们都会用，按照自己用的习惯的可不是更好。唯一有点干货的，应该是介绍的白色及黑色三角笔记，但其实可以说是一种思考的工具。将两个三角形叠加，重叠的部分即为问题的关键点。", "marks": "较差"}
{"content": "【160818阅读完毕】为了伊坂幸太郎多加1颗星凑足四星啊哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较水，没什么内容", "marks": "还行"}
{"content": "不到两个小时看完了，觉得意义不大。现在唯一能记住的就是一些符号代表一种意思，还有两个三角进行连接，随意组合创意。", "marks": "很差"}
{"content": "日本人写书有点啰嗦，不过如果不啰嗦也写不出这么多字，方法论有一点点用", "marks": "还行"}
{"content": "小西利行唯一的简体版书籍，不过如果你之前阅读过笔记术相关的书目，惊喜就不算大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合激发创意，整理思维和帮助记忆部分也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是广告人讲思路的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "作者提出的一个概念警醒了我，“未来笔记”，笔记是给未来的自己看的，要保持鲜活，不是任其腐烂。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很理解handle的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "最近莫名喜欢读各种工具书...对照着发现自己学生时代慢慢养成的笔记术虽然零乱但也包含各种符号，关联关系以及图示说明～", "marks": "还行"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "我蛮喜欢此书。能学到东西的书对我来说都是好书，这书就买值了。年初时想用漫画来记忆整理一些文字性的材料，这本书正好提供思路。还有最后文章标题如何命名，也给我很大启发。方法很好，关键要用。", "marks": "推荐"}
{"content": "用笔记激发创意，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "并不很实用，没有思维导图好用，给我的启发:\n1.事不过三，颜色、符号不是越多越好。\n2.电子笔记的记录要有规律 便于查找\n根据永澄老师的优术、理念、札记对笔记标题进行了整理、优化\n3.多去了解书的名字，给PPT起引人注意的标题或者小分类主题", "marks": "推荐"}
{"content": "四星主要给后2/3，创意笔记和传达笔记还是有些小启发的。整合笔记没什么新技能，逻辑清晰就好~", "marks": "推荐"}
{"content": "排版漂亮。", "marks": "较差"}
{"content": " 简单可行的笔记方法。“笔记是写给未来的自己”。只看整合笔记这一部分，就可以提高我写的收集笔记的效率。用“○”来标记重要的地方，有疑问的地方，用“→”来标记笔记之间的顺序，用“VS”、“○×”、“☆”和“对话框”来提高笔记的可读性。通过电子笔记来进行检索，标题要明确，标签分类不要太细。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了！", "marks": "力荐"}
{"content": "总体评价：貌似松散，实则精深。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合", "marks": "还行"}
{"content": "看封面很想看的书，两小时翻完觉得--还好没买。对自己有用／有启发内容并不多呀。", "marks": "较差"}
{"content": "看的很快。重点：可视化，逻辑化。亮点：黑白三角笔记", "marks": "还行"}
{"content": "jd工艺活动49分钟读完没做笔记有点囫囵吞枣，方法和符号确实是叫简明高效的系统，插图可下载。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "整理（整理工作的条件和要点）设定（发现问题，制定目标）考察（思考什么是有效的解决方案）发现（发掘出新的创意）指示（告知下属和团队成员各自的职责）", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#231 今年一直在关注笔记术方面的书，笔记是学习的痕迹，超高效笔记术有什么干货呢？好期待……满满的干货，最喜欢漫画笔记和逆向思维笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是文化差异，半数方法无法认同，但是诚意不错，想法还是整理的比较有逻辑的。", "marks": "还行"}
{"content": "有用 比较实用 但是很有执行性", "marks": "还行"}
{"content": "恰好适合我", "marks": "力荐"}
{"content": "职场的十四种笔记法", "marks": "还行"}
{"content": "高中毕业，基本这种技巧都会了，不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "干货挺多", "marks": "推荐"}
{"content": "大年初一万象城西西弗书店翻读。", "marks": "还行"}
{"content": "真没多少干货！作者把读者当二b小孩，感觉很弱智。想学点笔记方法，结果扯半桶的创新方法。。。翻译也差，日语书翻译差得还真少见！", "marks": "很差"}
{"content": "还是适合广告人和创意人....总有错觉觉得自己工作思维方式适合去做创意人。笔记这种东西还是私人的看个人吧", "marks": "还行"}
{"content": "很多方法其实很简单，不过有些值得借鉴，传达笔记还可以用到PPT上。但是，有一些笔记也没有提到，或者没有讲得太透，整体感觉是在传递小技巧，理念方面讲得不够透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不够简洁。总体看下来，是要用符号标注一些内容之间的关系，以作区分。有个有意思的点是，记好笔记之后再去散步，然后就会在脑中梳理它们的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "整理思路很重要，而整理的前提是平时笔记的质量，书中的技巧和思路可以借鉴，更清晰的记录笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "20分钟翻完。最初的疑问能抓住问题的本质;handle化“xx真的能让xx如何如何吗”可提高目标性和主动性;双三角图(提供方能提供的东西+接受方喜欢的东西)之重合即可发现隐性需求/协助brainstorm.", "marks": "还行"}
{"content": "日本人在生活工作方面巨细无靡的研究劲儿让人服气。", "marks": "还行"}
{"content": "相当实用～", "marks": "推荐"}
{"content": "我对这本书的评价是精华占了四成，糟粕占了六成。为什么会有六成的糟粕？作为一个读者，我的猜测大概一是中日两种语言之间的差距，在翻译的时候并没有很好的进行处理；二是日式的书籍，大多数时候都是啰里啰嗦不断地重复流水账，明明几句话就可以说明白的内容，偏偏要像裹脚带一样说上几大段话。\n", "marks": "较差"}
{"content": "全书侧重传达的是一种理念：把仅用来记录所见所闻的“过去笔记”变成给未来的自己创造思考契机的“未来笔记”。文字稍显啰嗦，介绍了整合、创意、传达笔记的一些方法，更适合广告策划设计类人士。读完最大的收获是提醒我以后做笔记时应该辅以符号记录自己的思考过程，而不应该只是堆砌文字。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很喜欢这本书，很实用，发现了不少平日没有注意到地方，插图也很可爱，十分有趣。美中不足是确实是有点儿小啰嗦2333", "marks": "推荐"}
{"content": "多读研究几本类似的。。。找个适合自己的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般工具书，了解下即可。", "marks": "还行"}
{"content": "关键在实践", "marks": "推荐"}
{"content": "短评很多人提到书里无非记号之类很没用，例如圈叉的使用。但是我发现了我的问题，我记笔记会很多圈，但是没有叉，作者提出来叉用来划掉自己固执的想法。这点对我很重要，人真的很容易重复犯错。所以我认为对照自己记笔记的习惯，发现自己笔记的盲点，真的可以从书中学到很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸挺好的。我以后要是再买这种书，我就是SB。", "marks": "很差"}
{"content": "提到整理创意点子的方法很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多，可一小时内快速读完", "marks": "还行"}
{"content": "没啥用", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得随便看看就行了。里面讲了记笔记方法，激发创意方法，但是都算是比较浅吧。\n不过书籍的排版还是挺好的，可见作者也算是在乎细节的人。", "marks": "还行"}
{"content": "太罗嗦了", "marks": "很差"}
{"content": "这本书不但有记笔记的方法，还有思考的方法、创意策划的方法，真心不错。干货书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的，最多四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "可用的知识甚少。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢“笔记散步”这个说法", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了记笔记的一些新思路，新理念。有料有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般般吧，更多的是举例子，干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的，一本书适合工作时用", "marks": "力荐"}
{"content": "是可以拿来即用的技巧。如果能和自己原来的思维方式做整合，成为习惯，应该会有更大的效果，需要有意识地去练习。", "marks": "还行"}
{"content": "1.笔记会腐烂，有保质期\n2.记未来笔记，看到笔记一瞬间，能找到思考的关键点\n3.重要内容使用○标记①一份笔记上，最多只能三个○②感觉似曾相识的地方，不标注○③觉得有疑问的地方，先标注上○\n4.用→讲阅读的顺序和理论形象的整理出来\n5.使用特殊符号\n6.使用对话框，①起点（从这里思考）②确认点（弄清这里吧）③重点（扩展这里吧）\n7.记电子笔记要注意标题关键词，方便以后检索\n但标签不要分的太细，不然关键词记不住\n", "marks": "推荐"}
{"content": "策划类人员看这书一定收获更大。笔记清晰明确以确保未来的自己能快速get到曾经的想法。用圆圈箭头等符号标出重点和逻辑链，每次笔记标上日期。实用的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以试试", "marks": "推荐"}
{"content": "书中说，笔记要经得起时间的考验。看了20多页，弃了，感觉没什么用～", "marks": "较差"}
{"content": "读着还行，会做笔记和不会做笔记的人还是有差别的", "marks": "还行"}
{"content": "对个人来说，只是笔记方法的思路扩展", "marks": "还行"}
{"content": "重点关键部分不多，更多的是作者的个人感受。", "marks": "较差"}
{"content": "虽说大部分记笔记的技巧高中时期已经练就了，话语也比较啰嗦，但是上面讲到的创意和构思传达方面还是有方法论借鉴意义的", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分关于关于整合笔记的用法，给我启示，用各种符号对比例进行整合，重要、有疑问、有关联。\r第二部分关于多使用关键词有利于检索，有用。\r所有笔记技巧只为一个目标，未来看得懂，能提高工作效率。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是一本教会我们记笔记的书，但我认为，不仅是笔记术对我们工作有很大帮助，本书对创意的思考方法的介绍也十分有价值。这本书很适合从事文案、广告创意的人来读一读。当然这本书也有缺点：小西君，你的废话有点多哦。[捂脸][捂脸][捂脸]", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记还是用幕布好。。", "marks": "还行"}
{"content": "使用好笔记，就能让你办事效率提高并且能激发创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "向人传达想法，打动人心的传达笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "全文讲述一个主题：如何记笔记才能满足“不需要依靠记忆，又经得起时间的考验。”围绕这个主题作者介绍了三个笔记方法：整合笔记、创意笔记和传达笔记。全书读完后，对我指导最大的就是，有关电子笔记轻松检索方法——标签关键词的正确使用。另外，给我提供了五条新思路。", "marks": "还行"}
{"content": "等到工作的时候再看看有无用处吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔在图书馆看到，好书，谢谢作者分享。记笔记的时候想着是给未来的自己看的，让人再次看到能立马想起当时的场景。笔记除了给自己看之外，还能激发创意，传达信息给别人。受教了，书中提到的笔记术简单易操作，可实施性强，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "比聪明人的笔记对我来说更有用", "marks": "推荐"}
{"content": "站着书店第三本书，主要针对广告和小说这种需要创意随时迸发的行业的笔记，对于学习某一具体知识只有小部分细节有辅助作用，对于快速想创意的方法很受用，其他的还好，文字很口语话，可能也跟翻译有关吧", "marks": "还行"}
{"content": "上手想打两分，看进去后想打三分，看完想想给了四分。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书后，觉得添加了许多记笔记的技巧罢了。记笔记能带来什么样的效果，关键不在于书是否看的透彻，而是全在于自己。学的多一门技巧，应当精通。使用了里面描述的符号或是好的思维模式，那就更有益于在职场或在人生里加一点自己的巧。新的思维方式带来不一定是准确的方案，其实更多是自己的实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来笔记的概念很好。也有一些激发创意的笔记方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉掌握了14种笔记方式就会迎来人生巅峰的既视感，而且习惯本就是每个人不同的，尝试了几种方法，个人感觉不好用。", "marks": "较差"}
{"content": "对于我个人而言用处不大，第一部分的整合笔记更加实用一点。在以后的工作中按照规范写下笔记或许真的有意外之喜。后面的两份笔记，可能真的适合特定的人群。总体说，书很简洁，基本从目录就可以一览全书了。", "marks": "还行"}
{"content": "整理、设定，考察、发现、指示", "marks": "力荐"}
{"content": "也就这样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想学学高手怎样记笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇较为啰嗦，干货不多，说实话，学到的不多 ", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般，内容没有什么新意。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的一本书。对于没有学过思维导图或者笔记术的人来讲，值得一读。这其中的“对话框符号”，“黑白三角笔记”，“罗列书名标题演讲”是新知识，虽然以前也偶尔会用，但不是有意识的使用，学了之后，以后可以有意识使用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161016 阅读完\n从笔记的角度，本书第一部分主要着重在工作场合如何记下会议/创意点子等笔记整理术，第二部分是一些激发创意的方法，而第三部分是三种向别人传达会议/演讲时所用的方法。与其说是笔记术，倒不如说是整理术或创意术。本书还有有趣的一点就是最后作者和伊坂幸太郎的对话。伊坂幸太郎的作品属于极其有创意，但是表面看不出结构的，人物、故事关系深度隐藏在文本之内的那类推理作家。所以用伊坂幸太郎创作故事来举例笔记的用处，也是十分有趣的。作者作为广告创意业内人士，提供了不少广告公司文案案例，也是值得阅读的。\n所以结论是，要学习术和器，还是要找日本人写的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "照着做的话会轻松不少，比较我是连符号都要纠结的强迫症", "marks": "推荐"}
{"content": "有个评论说的很好，日本人太啰嗦。\n全书有点凑字数的嫌疑，而且因为是彩印，定价貌似有点高，借来看看尚可，买下收藏就不值了。", "marks": "较差"}
{"content": "已经看完第一遍，觉得还可以，最重要是要实践，等我实践完再来分享", "marks": "还行"}
{"content": "书里有40%的技巧以及早已经在用了，是在以前的一些书上看到过的，以及长时间的摸索中提炼出来的最效率的方法。其余的方法我觉得也很好用，不过，还是要选择适合于自己的方法，才能高效率的办事。我还是认为，适合自己的方法才是最好的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个半小时能读完，内容写得很有调理，很快提炼出有用的内容。但是如何回顾笔记这一点没有太多的理解到~", "marks": "还行"}
{"content": "每本书都有它的可取之处，方法比傻学傻想更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "好用，虽然我不做笔记，但是觉得学到了很多可以用在做大纲细纲上的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择性读。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书分为3大点介绍14种笔记的模式，第一个是整理笔记的一些方法，第二第三个更像是一个思维方法加笔记技巧。创意是既存因素的重新组合，因为笔记的重要性吧，想法多而乱的小伙伴很适合读一读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借到的第一本书。我用一瓶药的制法、用法、疗效做比类脑图，记录了他的整理笔记、创意笔记和传达笔记三部分。让我慢慢喜欢养成笔记记录想法的习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费时间看的破书，基本没什么用处，想开发思维可以看两眼", "marks": "很差"}
{"content": "里面的笔记记录方法很棒，就是个人在尝试落地时有点困难", "marks": "推荐"}
{"content": "一般一般吧。写得比较啰嗦，全书基本在说自己的经历或者赘述前面说过的内容。介绍的笔记方法也一般，相对于我来说只有一个对话框和关系图比较有用。身为学生这个意义不大，比较商业化。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很一般，引用的材料可信度很差，没有方法论，案例浅尝辄止。自己没想明白的事搞不懂为什么要出书。", "marks": "较差"}
{"content": "可读，但是内容可能有些不精炼", "marks": "推荐"}
{"content": "随意拼凑、胡乱摘抄，几乎完全没有属于自己的观点见解。如果此书的水平真实反映了作者的实力，我真是得向腾讯说一句呵呵了。另，作者的感谢语真是槽点满满，不忍直视。", "marks": "较差"}
{"content": "案例比较新，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "组织群里读书会，参会十四人，由宋鑫拆书分享，大家分组讨论。气氛活跃热闹。作为第一次组织群里活动觉得还是不错的，补看了全书，浅显易懂，符合时代潮流。提出的观点基本都是一些成功企业致胜关键。只给了三颗是因为，早年看过太多此类书，成功显然是不可复制的。但是就读者来说可读性还是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛", "marks": "较差"}
{"content": "都知道，太浅尝则止了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般没什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中棒，刚开始觉得乱，越读越觉得接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看这什么管理的书 前半本还有点用 后半本等我管了100个人的时候再说吧- -", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂。面对快速变化的移动互联网时代，如何重新定义组织，思考组织架构、机制，这本书给了很多有意思的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "弯道超车原来是这里来的……", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，时效性很强。正好做互联网行业纵深的基础书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候其实真的见面不如闻名，不排除在组织变革中杨教授的积极作用，然而书毕竟是书，思维启迪需要贴近周遭的案例，而佐证观点需要令人信服的数据，这两点上书中略有欠缺，不过作为咨询从业者，可以从中借鉴一些难得的思路。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，基本框架梳理，还有举例", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，书中大量案例引用挺有可读性。书中提到的“持续成功=战略x组织能力”、“打造人才梦之队的方法”对于像我这样欲从传统媒体转战互联网，现处在创业初期的小白，还是挺有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第一本书，移动互联网的入门书。记住了几个词，“精英部队”，“网络制替代科层制”。感叹：不变就会死。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨三角的升级版，对互联网时代的组织能力创新有很好的论述，经典", "marks": "力荐"}
{"content": "16年8月出的书，内容还是很新，在这个互联网时代总结的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代或者说任何一个时代，止步不前终将是会被时代淘汰的。So对环境要有敏感度，对自己要有认知，扬长避短吧", "marks": "还行"}
{"content": "杨三角的2.0版，值得一读，不过不在类似架构的组织，落地很难", "marks": "力荐"}
{"content": "楊國安教授的力作，讀來讓人內心震蕩，非常精煉。高含金量。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待太高了吗？我的错", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很流畅，主线逻辑很清晰，希尔顿家族发迹史就是一个美国商人抓住最初的酒店连锁业商机并坚持自己的信条为之奋斗的历史。另Paris Hilton的背景挖掘的很到位啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个和谐的家庭造就了一段传奇；娶一个合适的女人，影响着家族的传承。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想是指引方向的北极星，无论有多迷茫，当我们重新注视梦想时，路就在那个地方。“想花钱，自己赚”、“成功者不过是普通人，他没有独特的计划，也没有特别好的运气，他只是锲而不舍，一心一意，勇往直前。”——老格斯（第一代）是这么想的，也是这么教育下一代的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受希尔顿大酒店的永恒帝王故事，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果觉得不幸，那就请您拼命工作，直到忘记幸与不幸。”本书翻译腔太重，稍觉得难读。", "marks": "还行"}
{"content": "【日】稻盛和夫、山中伸弥/著。窦少杰/译。这本书是两个在各自领域获得顶尖成就的人的对话：一个是日本经营之圣，一个是诺贝尔获得者。心得：日本的经营管理办法和欧美的非常不同，更加注重谦让实干和武士道精神；医学领域的研究现在已经发非常发达，科研作为大国之间的科技已经开始发力！", "marks": "还行"}
{"content": "一个经营大神，一个诺贝尔获奖者。通过两者的相互访谈和交流将两人的毕生经历和心得娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中以山中先生和稻盛先生对话的形式，呈现两人发展的经历。朴素的道理贵在践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果觉得不幸，那就拼命工作，直到忘记幸与不幸。至少在专心做事时，不公平和不满杂意，妄想，以及负面想法都从脑子消失。［不要有感性烦恼］\n用亳无杂念心工作，定会有好结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作修炼的是心志", "marks": "力荐"}
{"content": "稻盛和夫", "marks": "力荐"}
{"content": "比较针对快消业或2C端，对2B端启示不大。但总的来说，拓展了思路，很经典", "marks": "力荐"}
{"content": "相比大学时代的版本，最新版多了一些新时代的案例，同时工作后的我对于其中的理论真知有了更落地的理解，需要好好细读一番才不枉为一个市场人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部巨著，算是对营销了解了大概，不过还需要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "换一种思维方式，学一学营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场营销入门宝典，感觉是凭借这本书，我才开始慢慢变成一个专业的市场人。", "marks": "力荐"}
{"content": "兰伯特描述的“闲暇时间遭到侵蚀”这个问题客观存在，但是问题产生的根源却不是他认为的“影子工作”，而是社会文化对工作的期许、资本逐利的本质以及人类工作价值下降的趋势。", "marks": "较差"}
{"content": "影子工作就是在以工资为基础的经济体制之下的的无偿劳动，例如家务劳动、通勤。数字技术将扩大影子工作的范畴和参与人数，同时影响到有偿工作的数量和年轻人的工作机会。整体通俗流畅，但个别案例不太切题，例如家长教育。", "marks": "还行"}
{"content": "只大略翻翻\n影子工作不一定是使我们越来越忙的“罪首”，只能说我们大部分人越来越摆脱不了各方面的诱惑，浪费了很多时间，精间是出路！", "marks": "还行"}
{"content": "科技的进步改变了我们的生活，智能化网络化提高了我们的效率，但是也过度的消耗了我们的人生。那些看似无偿的行为背后都是付出。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，插画大大拉低了书的档次。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书着重描述了影子工作的现象，但没有给出答案。观念上和《认知盈余》是一个系列。但对现象的描述深入到了生活的各个领域，十分难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的案例淹没了本该非常有理论洞察力的新概念… 不知道这是社会学的锅还是畅销书的锅。不过，好歹提到了“人人参与”的负面影响。“如果为他们的服务提供工资，这将转化为工作，他们随后就会辞职”可以用来回应Chase的过分乐观了。严重怀疑第二章参考了他关于帆船的旧书，观点组织的好莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "谨慎软件模板\n虽然机器可能会取代人类，但我们应该做的是利用工具，与之合作，为我所用，拥抱未来", "marks": "还行"}
{"content": "被PG拒后的第一天 想他哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，是查兰这套书中，可读性最强的一本，讲述了宝洁这家“百年老店”在面临业务停滞时刻的“创新重振”故事，通过宝洁管理创新，实现业务重振的经典案例，让我们能够完整的理解“创新”的理论和实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "和所有考试教材一样，不买心不安，买了后悔。如果为了学知识和技能，没一点用，纸上得来终觉浅。如果为了考试，西南财经大学的辅导教材加上一些真题、模拟题的训练就够了。2分。", "marks": "很差"}
{"content": "三分之一私募基金运作机制介绍，三分之二相关法律法规与行业规范。本书很好地阐述了私募的运作规范，作为入门读物还是很不错的，但与实际结合较弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "考试用书，总体来说编的还算靠谱，错漏字部分少了，概念性与法规条文内容偏多", "marks": "还行"}
{"content": "参加11月的基金考试，应试教材，看书备考，有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "存粹为考试", "marks": "还行"}
{"content": "标记这种书，大家都不想的TAT+2", "marks": "还行"}
{"content": "买完之后大概看了一遍，考试前又大概看了一遍，一共花了4个小时，考了86分。其实不看书也可能过的。\n就实用性而言，还是有些用的，至少对私募股权基金有了体系性的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "基本没看，但凭常识私募80过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天考了门私募", "marks": "力荐"}
{"content": "多一半的篇幅是法规，也许就像有的豆友说的，可以当做不错的参考工具书吧。即便如此，我还是没看完……今天考前半小时走马观花以为要折，结果发现（也许是赶上人品好一次了……）感觉影响并不大……传说中可能会取缔的基金考试，拜托让我这次通关吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货，考试前看了39页，考了77分，满满的都是干货，作为教材的话，后面是法规，仔细看了看也挺实用的，可作为案头藏书，便于翻查~", "marks": "还行"}
{"content": "一本考试书", "marks": "较差"}
{"content": "理论讲解也就百十来页，剩下的都是法律法规、部门规章、协会规定答疑等的原文，比较冗长，谁让它是考基从的指定教材呢！", "marks": "还行"}
{"content": "周一买的kindle版，周二晚上就看完了，都是各种关于良渚文化村的故事，但每一个故事又从各个角度阐述了良渚特有的文化，行业第一的眼界和思路确实甩后面的几条街", "marks": "推荐"}
{"content": "去良渚文化村前看的功课", "marks": "推荐"}
{"content": "房地产从业人员，可看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个梦想堆起来的小镇", "marks": "力荐"}
{"content": "匠心打造。那些身外之物，都是面子；而生活本身，才是里子。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最理想主义的人居作品", "marks": "推荐"}
{"content": "小镇运营管理是个精细和需要耐心的事情，这个世界有人在做赚钱的事情，有人在做不赚钱的事情，希望能够真正好好做小镇。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作读物，希望对职业有所启发~", "marks": "推荐"}
{"content": "或许抱的期望值太高了，没想到是这种流水账似的微信文章合集。还是比较古朴原始的记录关于梦想小镇前后诸事，如果只是想了解一下看看无妨。", "marks": "还行"}
{"content": "得学习一下-文字质朴，良渚做的事情都讲的比较清楚，略可借鉴，还是大不同，一个对人，一个对企业，关于社区的做法，也必然大不同", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少 就像是凑800字作文 相当于广告文 ", "marks": "较差"}
{"content": "2017.9.20", "marks": "力荐"}
{"content": "读书为虚，眼见为实", "marks": "还行"}
{"content": "以前我们围绕着信仰居住，现在我们围绕着CBD。", "marks": "推荐"}
{"content": "万科广告，双创呢", "marks": "还行"}
{"content": "写了关于良渚文化村从初建到发展期间的一个个小故事，额，一半算是万科给自己做的口碑广告吧，另一半也可以从中看到一种社区新态的尝试。但从实际情况来看，个人觉得现实发展可能没有书中说的那么桃花源，并不是所有业主都是心怀自然梦或理想而来，这边的商业园区也还没有到可观盈利的地步，一边是小区，一边是种满各种菜的野地，倒是有另一种味道。环境是不错，但邻里关系以及村民公约的实效性有待时间检验。", "marks": "还行"}
{"content": "良渚文化村，太多设计大家的笔墨", "marks": "推荐"}
{"content": "一个企业能有这样开放包容和超前的理念值得让人敬佩和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "把文化带入了房地产，我喜欢里面描绘的所有生活，喜欢这个生活的很明白的经理人。喜欢这种邻里和谐的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "摘抄了一个喜欢的句子：特别漂亮的人其实是相当孤独的，因为没有人自认为配得上他们。所以，冒个险吧。如果你喜欢上了某个出众的人，让他或她知道你的心意。机会比你想的大得多。就算没有结果，起码你跟长相普通的人说话时，心里就不会再紧张了！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个章节都短小精悍，内容也还算比较新鲜，对于社交障碍，害羞，不合群人类大有裨益。很易读，易懂，轻松愉悦的阅读感受\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书很想和作者做朋友。如果人人都能稍微学习点社交知识，知道怎样做能提高自身魅力，怎样做会令和你相处的人感觉舒服，那世界将会变得夺么美好~", "marks": "力荐"}
{"content": "人际关系三件套中实战作用最差的一本，不过发现特别适合我的恋爱营销课程。", "marks": "还行"}
{"content": "这是吸引力法则的又一本实用的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是排版分男人女人就更好了，看着有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "浅显而实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比该作者的《和谁都能聊得来》，本书干货略少，鸡汤有点多。但是里面还是有很多实在的技巧和内容，对我而言，两性关系，职场和人脉这三部分很好，认识到了自己以前犯过却没意识到的错误。总的来说，是本值得一读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《遇到谁都能聊得开》《再也不怕跟人打交道》的内容有点重复。这本不推荐，还是看另两本中的任意一本\n", "marks": "较差"}
{"content": "每个小部分都有一个关键点，简单易懂。真心喜欢最重要，要保持积极乐观和自信", "marks": "推荐"}
{"content": "挺浅显的吧，不过深奥点确实也读不下去(ভ_ ভ) ރ", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得很一般", "marks": "很差"}
{"content": "废话多了些，写的简洁点更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以参考 我觉得说的挺客观而且准确度略高 尤其丘比特章节 可能是我太大众了？", "marks": "还行"}
{"content": "吸引力很重要，做人的技巧很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，原型测试也是谷歌常用的方法，这个设计流程本身其实并没有多特别的，真正困难的点是如何让利益相关者和决策者完整投入这五天流程中。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何在五天之内快速测试原型，算是精益创业在产品验证方法论上的一个可操作的具体形式", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太吸引人了，让我把《十一罗汉》又看了一遍 😓", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本神奇的书，需要看三遍。前几章讲了sprint 的各个步骤和其中蕴含的理念，可以读一下加深理解，但不需要记录其中包括的步骤——倒数第二章系统的罗列了 sprint 的所有步骤和需要准备的东西。所以你读完前面的内容，对 sprint 的步骤和理念有理解后，就可以参照‘核对清单’来系统地执行了。真的是一种很好的实践！\n另外，官网上还有一个卖东西的页面，就是核对清单里列的一些工具，感觉这也是一种商业模式，适合一些极度资深或者天分的人来研究一套方法论，然后卖些周边来赚钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "属于敏捷开发的前半段，也就是如何快速验证需求，如何以最快速度产出产品方案。适用于想要验证开发周期较长的大项目中，因为成本低，模拟了用户使用产品时的场景。值得关注的是：绘制热点图时，不要让想法的提出者来介绍，以免因提出者的主观印象产生干扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"他们能够飞起来靠的不是运气，是努力和常识\"；“我想知道，如果我们所有人都能像莱特兄弟这样，执着于理想，全身心投入，世界会是什么样！”", "marks": "推荐"}
{"content": "适合部门和业务分工较细或者完全不做区分的团队，中间的反倒会有水土不服。整个划分为5天5个阶段的设计流程很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书前：我接受做项目时因为流程和人事不得不这么慢。读后才知道其实可以这么快。书后附操作清单实操性强。“从结果出发就像拿到了开启时光机器的钥匙。如果你能穿越到设计冲刺结束的时候，什么问题应该得到解决？如果你能穿越到六个月或者一年以后，你们公司的哪些方面会因为这个项目得到改善？” _蜗牛读书APP阅读_可以买实体书放办公室", "marks": "力荐"}
{"content": "可以压缩成1/3", "marks": "还行"}
{"content": "出差深圳，在机场偶遇的一本好书，在前三步的做事方法上可以学习，针对他们的网站，还可以更深度的理解。谷歌的人还是很值得佩服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个掌握了严谨作业工具的团队比一群有单兵作战能力的个体更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念和方法都值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的坦诚可爱，实操性强，赞同独立思考反对头脑风暴这一点深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种快速制作原型并验证的流程与方法，很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边实践", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，记住了这些：不要开会，不要头脑风暴，不要让方案设计者自己讲方案。另外，你对设计投入的时间越久，越不想改，觉得用户是白痴。", "marks": "推荐"}
{"content": "极其实用，值得尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的评价竟然这么高。其实整个流程就是平时产品迭代的时候所在做的。这分数让我不禁怀疑是不是自己没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "老外的书我真的读不来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一试", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论书籍，适合创业项目", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理可以尝试", "marks": "还行"}
{"content": "花中午的时间扫完了", "marks": "还行"}
{"content": "实操性应该很强，非常快速高效的方法论。从无到有，从有到优；5天每天目标明确，从框架到落地，环环相扣，每一个节点都追求效率和实质，最大化发挥人员和知识的效力。有些类似于agile mgmt。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得简单有趣。想试试看。", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "产品经理必读书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜还没来得及试验就走啦", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的mvp实操方法。但如何跨领域组织起一组人密集思考协作才是难点啊，尤其在中国目前普遍的小组织考核文化下实操起来不容易", "marks": "还行"}
{"content": "用七天时间组织小团队聚焦干一件事。部分方法可学习。", "marks": "还行"}
{"content": "关于MVP如何执行的方法，适合快速翻阅，通过这本书我最大的收获是发现很多有意思公司。当我还在说MVP的时候，有人造出SLC了，我服气\n", "marks": "推荐"}
{"content": "methodology的设计思路很不错，目标明确，高效，但对参与人员素质要求很高。尤其是一天做出模拟的原型，哪怕只是用keynote。。。总之，there is no silver bullet", "marks": "推荐"}
{"content": "部分方法可借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "适合产品经理、项目管理和创业者阅读，用最简单的PDCA思维把项目从无到有、从有到优的完成。五天时间迭代一个项目，超越小米的周更，跨越传统项目的噪点，让目标与结果、过程捆绑，乐在其中！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个设计方法等操作手册和检查清单。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍方法论的书，这类书对工作有实际帮助，可结合精益创业理念来应用。不要在一次次会议、一场场头脑风暴和一次次争吵中浪费时间，以最快方式确定目标问题、建立原型、进行测试。天下武功，唯快不破。", "marks": "推荐"}
{"content": "给团队一个挑战，在5天内完成挑战。各种方法促使团队完成挑战，达到目标。比较适合快速试错，寻找商业模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，却不想再多半星 不会是放在桌边随时看的书，感觉只是知道了理论 实践也许完全不同", "marks": "还行"}
{"content": "非常有实用价值，操作性非常强，迫不及待的想自己组织一次。Day1 Map 描述问题；Day2 Sketch 列出所有备选方案；Day3 Decide 做出抉择，并将选中的方案转化为可测试的猜想；Day4 Prototype 制作原型；Day5 Test 进行真人测", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，而且尝试为一个大版本的迭代做了一次设计冲刺。老实说在成型工作流程的公司用这个，还是不容易的。它的精髓按照我的理解在于：1.做需求前，自顶向下，并且综合考虑，将所有设计要素梳理清楚，并且得出设计思路；2.用最小的MVP去做尽可能的验证，减少研发浪费。  这两条不管采用什么设计方法，都是要尽可能做到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个目标的背后都潜伏着危险的假设。这些假设得不到检验的时间越长，项目的风险就越大。在设计冲刺中，你有一个黄金时机，可以查出假设，转为疑问，并获得答案。”", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小时看完，很短，还算实用，对设计冲刺的介绍很详细，看完写PPT", "marks": "还行"}
{"content": "2016.09.25 --- 2017.08.12", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉有效内容可以浓缩一下，第一感觉用不到，相比提升软件工艺时，更多是已有知识和能力的延伸。而在想创造有价值的东西，或者有难度，如书中所说，风险高，时间不足、无法启动的时候，尤其还要花费足够多的资源或时间，还是需要创造的过程的，这些过程也经常在其他地方被使用，并不是凭空出现", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "他们能够飞起来靠的不是运气 ，是努力和常识", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论的书，有机会直接用就行了", "marks": "推荐"}
{"content": "敏捷开发的设计实践\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些帮助", "marks": "还行"}
{"content": "身处这个行业深知能总结出如此具有可操作性的方法之不易，5星略微有点情绪化了，但做为感谢这本书在今年带给我的价值，5星是不嫌多的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错呢，适合项目人快速迭代。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本不错。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然在建模那块有点简单 但整体的思路无疑是一种很大的创新！", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助创业公司成长", "marks": "推荐"}
{"content": "少量时间，完成对疑难问题的分析、设计、原型、测试。蛮敏捷的方法，只是应该在什么情况下应用呢？🚶🏃", "marks": "推荐"}
{"content": "干货。这种讨论模式应用的好还是很高效的 一上午时间我们已经搞出了一个项目雏形。但前提是大家有足够的脑洞和有效的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了一种快速理清问题、解决问题的操作手法，快速翻完了", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，看到这个感觉很棒，特别有趣，团队对设计的参与感和公开透明平等的感觉，可是我觉得这也许是在一定的文化氛围和热情下才能发挥的好吧～总感觉不是国内思维方式可以操作的了的", "marks": "力荐"}
{"content": "好的方法论和有效的执行策略", "marks": "力荐"}
{"content": "快速设计过程：草图+点子+决策--＞分镜脚本+可体验原型--＞客户反应。分镜脚本很有意思比抽象的流程描述更好理解，独立思考集体呈现的方式也比冗长的头脑风暴更有效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到会议上翻来覆去讨论方案，又讨论不出来结果的问题。也给出了解决方案。很应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍看时想完全模仿设计冲刺的流程做一次设计，无奈现在级别还不够去主导执行这么高强度级别的设计。第二遍看时，就跟关注流程中可以在我现在的设计流程中借鉴的方法。不过还是希望自己未来可以完整尝试一下原汁原味的设计冲刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看这种偏理论的书就会感觉要硬着头皮耐着性子才能读下去。这本书却很好读，很通俗易懂的讲述方法论。这样一个团队朝一个目标一件事情全情投入的氛围是我很向往的…", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "启示：重视项目前期需求和目标分析，重视原型设计，多沟通", "marks": "还行"}
{"content": "最小化原型概念的增压拓展版", "marks": "推荐"}
{"content": "方法看起来简单，实施起来难度其实很大的，而且要注意，被谷歌风投的公司是前提，已然具备相当的产品与市场势力了，效仿可以，成本不低；不知道是不是翻译的问题，读起来不顺。", "marks": "还行"}
{"content": "产品设计方法论", "marks": "还行"}
{"content": "方法论系列，上周面试回答问题的时候扯了一点这里面的思路凑了点数（感觉自己迷之能编hhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性书目，考虑产品原型时一些方法和流程可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "咨询项目书写作参考，一如既往的只看第一章就可以了。\n改变传统按时计费咨询，成为投资人，推动伙伴成功，是咨询落地的趋势吗？", "marks": "还行"}
{"content": "实施的难点在于现实工作环境很难聚焦于一件事，这是一个管理者需要解决的的组织问题", "marks": "还行"}
{"content": "极好的方法论。从前期的用研到开发到验证，非常完整的一套敏捷开发流程。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方人太会把简单的问题具体化，具体的方法流程化，流程的东西工具化了。这方面得向西方学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的产品设计流程，但是在中国大部分公司都很难应用这个流程吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第一天", "marks": "较差"}
{"content": "其实很多思维早就了解，也有很多实践，但是没有系统总结，当工具书看看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "实施起来很不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的方法和来自用户的真实反馈才是构建好的产品的正确方式。乔布斯的路数不值得大多数人效法。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品设计精简版，在最短的时间内产出有效产品方案并验证", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，但是前提条件很重要，在遇到一些大挑战、大项目的时候使用的方法，看文中一直提到谷歌风投对创业公司的帮助利用设计冲刺，所以设计冲刺只是适用于一些大项目、创业公司的产品模型，对用户体验这方面做的很不错，把一个团队的效率也提高到了一个新的层次", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "相比头脑风暴，冲刺法更能集思广益，参与成员的独立思考结果或许更有趣，只待实践…", "marks": "力荐"}
{"content": "一本实实在在讲方法论的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "在建立原型及原型测试方面给出了许多建议及实例，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，实行起来虽然效率很高，但对于团队成员的素质以及团队积累要求很高", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌的Sprint原型设计法列出了周一至周五的工作大纲，后文进一步解剖每天应该从事的内容和时间安排，还包括团队选择、休息时间、采访规范等细节完善，举例而言，蓝樽咖啡原型设计过程和成果都完整，很良心的一本原型设计入门指导书。行动起来，感觉难以调解的是团队员工对项目自驱意愿，毕竟没有谷歌那种氛围；如何把控在五天内关键时间点完成任务？在较大项目的执行，到周五测试结束后，该如何将反馈内容衔接到下周以及更久的循环冲刺呢？很可惜的是，没法进一步看到谷歌自家产品的完整设计案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一种设计方法，适合于短期之内为项目寻求突破，但对于硬件占比较高的项目，是否有效我还是十分疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，好方法，不过篇幅不够精致！很多没有知识点的段落和句子", "marks": "推荐"}
{"content": "短时间产品设计迭代", "marks": "力荐"}
{"content": "谷歌风投提供了一个决策的新途径，用一个星期就能打造出原型进行测试，乍看似乎完全不可能！但是看了几个成功地例子，发现这种测试只是通过营造假象就能获取顾客真实的反应，的确是很多行业都可以试试的方法，特别是那种市场反馈很重要的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓设计冲刺就是五天快速推出一个demo并且进行用户测试收集最真实的用户反馈，这需要团队里所有人独立且高效的配合，对团队人员素质要求挺高。不过这种独立思考+快速讨论迭代配合的改良版「头脑风暴」确实可以产出更多更好的创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有空需要再翻翻，另外这个竟然有相关的论坛了，也是厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "设计冲刺，不是设计的数，应该是迭代管理的书，书中讲述了五天完成迭代的方法，并且灌注了大量的细节准备，值的学习和揣摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计冲刺里从想法到测试的快速实现过程，给了很多设计思维的新的触发点", "marks": "推荐"}
{"content": "看这种反推式的总结书，总觉得没什么意思，就像玩迷宫游戏时从出口反推入口一样。只能说多了解一些信息。", "marks": "还行"}
{"content": "对互联网产品研发有了体系化思想的支撑。", "marks": "还行"}
{"content": "7.19才出版，好吧，赶个沙发了", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书上面看的，只看了前面两章战略和创新篇：\n\n由3Q大战引起的改变:\n1.由3Q大战危机引出战略思考与转型:封闭到开放\n2.组织结构的重构以适应这种战略上的转型\n3.进一步提炼出腾讯的核心：连接器与场景", "marks": "推荐"}
{"content": "对腾讯的企业制度和研发方式进行了深入介绍，读时对照自己的企业制度和对待产品开发的思路和方式进行对比，很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然充满着对于腾讯各方面的吹捧，不过总体来说是目前见到的，对腾讯分析最透彻的一本书了，逻辑架构也非常清晰，能学到不少东西", "marks": "推荐"}
{"content": "吹捧得太厉害，不过大概可以了解一下内部情况。", "marks": "还行"}
{"content": "总体算是详细描述了企鹅内部的运作流程，以及持续保持增长的一些做法", "marks": "还行"}
{"content": "还可以的，不过写的还是有点儿泛泛而谈。", "marks": "还行"}
{"content": "下一轮HR面", "marks": "还行"}
{"content": "重视用户反馈，价值；敢于自我颠覆；员工福利到位；流程规范；开放心态。实话说，这本书对于工作影响很大，鹅厂的开放多元对每个新人都是有益的，希望在这里能够培养自己真正的产品思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得都是我知道的，不过学了一些名字装逼。", "marks": "还行"}
{"content": "虽是一个理想国，能看到很多腾讯的优秀做法，UC也有很多类似的影子。很棒的整理，感谢作者们做这么详尽细致的梳理。", "marks": "力荐"}
{"content": "除去书中对腾讯各种好评外，总体而言还是可以学到一些东西，也很实用。只是对腾讯描述地太好了，让人觉得像是在美化腾讯。", "marks": "还行"}
{"content": "🙄不予置评", "marks": "较差"}
{"content": "没多少干货", "marks": "还行"}
{"content": "企鹅原厂职工写现在企鹅的伟大，以现有巨头姿态为过去不光鲜历史洗白。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都很简单，做起来很难。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都在说腾讯怎么好 不过确实好", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个战略咨询出身的人，真心腾讯是一个伟大的企业。着眼于内部运作机制和创新机制。每一个腾讯人的骄傲啊。可惜结尾弱了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，谁都可以写这种拼凑的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "只有前三章有点用。视觉设计太他妈糟糕，太花哨了。", "marks": "较差"}
{"content": "了解了一些腾讯内部的运作方法", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太浅了。我过了认真刻薄的年纪了，拿2星当1星用", "marks": "较差"}
{"content": "内容很全，很多地方可以学习。但还不够精炼。", "marks": "还行"}
{"content": "我像读了一个腾讯的一本广告~ 干货不多，但是还是有些收获，还可以~", "marks": "还行"}
{"content": "对腾讯体系的高度概括，也算是对腾讯和这个咨询公司的超级软广\n没有探索的很深，在思路上给出了方向\n算是战略级的分析吧，比较典型的咨询思路\n", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯的方法论。总的来说，算是有条理地展现了腾讯作为一家大企业，是如何去运作的，稍有不足的是，相关的案例或多或少都是早有所闻，挺想看到一些新的更有创造性的案例，却未能如愿。", "marks": "还行"}
{"content": "一般！没啥主线，基本是碎片化内容点！", "marks": "较差"}
{"content": "作者从6个层面上带读者去了解企鹅帝国，介绍了中国最成功的互联网公司之一。对企鹅公司有了进一步的了解，内容较为浅显易懂，也让有种传记的印象。推荐想了解企业帝国的开发、产品童靴可以快速阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "捧的有点过了😶", "marks": "较差"}
{"content": "腾讯始终强调产品化的思维，注重细节，但这本书有点过度吹捧腾讯了。人文关怀在大公司里确实不错。干货不多。", "marks": "较差"}
{"content": "腾讯的产品理念、运营理念是一种理想。目前大多数互联网公司对其可望不可及。", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯团队的产品战斗力很强", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，有的章节还可以。", "marks": "较差"}
{"content": "讲了腾讯的战略、管理、产品等等，但没多大参考作用，毕竟作者看到的只是发展了近20年后的成熟的腾讯", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 启发不大", "marks": "较差"}
{"content": "再一次明白了，与优秀之前的差距", "marks": "力荐"}
{"content": "企鹅帝国的文化是真的6啊 不过结果有点突然", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较下腾讯传更吸引我，倒推再总结总是少了纠结选择和跌宕起伏，所有一切看起来都像胸有成竹提前布局，其实不然。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅，也许涉及到商业保密，很多问题泛泛而谈，没有过多的细节支撑。看重腾讯对于战略的把控，赢在现在，布局未来", "marks": "较差"}
{"content": "大概介绍了一下腾讯的管理运营开发文化等，了解一下能看", "marks": "推荐"}
{"content": "自上而下地概括了腾讯的组织架构，企业管理，虽然限于篇幅并不能剖析根源，但能够看个大概，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然吹捧的很厉害，不过看看腾讯的成长史，还挺亲切的，加一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章还可以，但是总觉的可以再多爆料，不够爽快。当然，本书的目的还是总结，但是总觉的稍欠缺说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "我承认腾讯是一家伟大的公司，但是通篇只有一种主基调就是唱赞歌，即使有问题，也只是作为铺垫。像是腾讯pr部门出的官宣。。。", "marks": "较差"}
{"content": "2星不能更多，腾讯大pr。", "marks": "较差"}
{"content": "水", "marks": "较差"}
{"content": "了解腾讯框架、企业文化，比较通俗，干货较少", "marks": "还行"}
{"content": "通篇正确的废话，书中其实可以用很多专业术语去概括却偏要长篇大论，干货非常少", "marks": "较差"}
{"content": "有获得，但还是觉得不够深入。吴晓波新写了一本《腾讯传》，考虑去看看。这本书还有有声版，忙的时候听一下也挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这个书的介绍，对腾讯内部的管理体系🈶️初步认识，对比国企的流程体制，做互联网转型任重道远", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了一些腾讯的企业管理之道，产品方法但讲得都很浅显，有的地方还是可以得到一些启发的，对于了解腾讯的发展及企业文化蛮有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "学到一些比较正确的产品理念", "marks": "推荐"}
{"content": "解决了很多现阶段的困惑，一本书的好坏，跟读它的时机有关系，timing啊", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你有一个想法，最重要的不仅仅是需要把你的想法表达出来，然后抱着行得通就行，不行就拉倒的态度，还需要想办法把你想说的东西和别人的认知建立起联系，获得对方的反馈。——看《逆向管理》最大的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "先站上舞台，再试着入戏。人生中的转变往往是这样促成的，亲身体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "商学院常用讨论，过分理论，离实践比较远。部分细节有意思所以给了三星", "marks": "还行"}
{"content": "基本属于个人能力提升的类型，从另一个侧面谈脱离舒适区可以带来的改变，侧重于向管理者转变的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "1）先行动后思考；2）关注组织外部。", "marks": "推荐"}
{"content": "blow my mind", "marks": "力荐"}
{"content": "体系还不错，缺少一些洞见", "marks": "还行"}
{"content": "一本还不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "本质上还是说明：Leader VS Management.这是两回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "先改变外在行动，表现得像领导者，最有效的路径是采取“由外而内，先行动后思考” | “先思考再行动”的方法只适合比较成熟或自己熟悉的领域。风险比较小，可以通过思考来优化和完善接下来的工作 | 三大认知改变：[重新定义工作：一方面要把重要的时间花在领导者该做的事情上面，比如对外沟通，增加远见，增加个人影响力等等； 另一方面要把工作视作一个自己成长的平台 | 重新定义人际关系：运营人脉、个人人脉和战略人脉；找各种机会展示自己；利用六度人脉；多维护重要的已有关系；多加入志同道合的组织 | 重新定义自己：把在发展管理技能过程中自己会变成不一样的人的这件事，理解成游戏，试试还能扮演什么样的角色] | 五阶段：发现差异，只加不减，混乱迷茫重新设定目标，内在化 | 真实陷阱：要获得进步，就要摆脱过去的你", "marks": "力荐"}
{"content": "一本48元的书，只讲 了一个道理，从外部资源解决内部问题", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，超过对于类似话题的书的预期", "marks": "推荐"}
{"content": "不要把视野局限在公司内部", "marks": "力荐"}
{"content": "没时间看完也不想看完了。虽然里面是有一些有益的观点，但感觉西方人在管理方面的思维始终不适合亚洲人←能让我得出这个结论，省下看西方佬的一系列管理方面的书籍，就已经是看这本书最大的收获了……", "marks": "还行"}
{"content": "看完了本书，最重要的几个收获：\n* be more playful；\n* 在模仿他人失败的时候，我们才发现自己是谁；\n* 在调整自己的工作内容结构是，从增加额外的工作开始，逐渐会因为时间被挤压而发现工作计划中更重要的部分；\n", "marks": "力荐"}
{"content": "#2940# #15/1000# 20170819\r先行动，在行动中探索自己想成为什么样的人。", "marks": "还行"}
{"content": "收获的反常识是由外而内原则，是指如果要像领导者一样思考，唯一的办法是先像领导者一样行事。没有行动的反思是苍白的，细节和术的层面要参考「领导梯队」了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法给高分，感觉有些平铺直叙？ 有一点点思考，比如跳出自己的舒适区，比如多问问自己现在在哪。其他的，大概可能我还是个小屁孩无法触及管理层/领导者的真实状态所以暂时无太多感想？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是真的写给管理层看的，而对一般人来说把握标题即可。但作为一名心理学发烧友，里面提到了许多心理学概念，总体而言管理层打的也是心理战术，所以说心理学确实在日常生活领域有值得借鉴的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "做团队的桥梁！有启发到我", "marks": "推荐"}
{"content": "时间：2017年03月05日17:13:52\n时长：3个番茄钟\n\n整体上来说，这本书强调的理念只有一个，在成为领导者的时候，不需要先在内在改变自己的思维或者说想法，而是先改变自己的行动，让自己的行动表现的像一个领导者，从而实现由外而内的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "有操作意义", "marks": "力荐"}
{"content": "So Great!", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我最大的启示是“行动”和“多与人结识”，这样才能获得更多的启示，也才能逐步清晰目标。", "marks": "还行"}
{"content": "中心思想非常nice，先行动再思考，但是论据跟中心思想有点脱节，重新定义工作，讲的还行，形成个人关系网络就有点不知所云了，发展自己和规划道路就更显得单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "我们缺的不是思考，是行动！ ", "marks": "还行"}
{"content": "核心还是首先去装成自己想要成为的人、并且突破人际关系的阻碍（关键在于展示自己）。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的有点拗口，但是正适合现在的自己\n想太多，而看到的太少", "marks": "力荐"}
{"content": "如果对于基本的社会常识以及管理初学者，建议看看，里面的内容有一些很不错，尤其是对「人脉」那部分，值得反复查看学习以及领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给年轻的管理者。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我这等小员工的实际相差太远，无法看下去呀", "marks": "还行"}
{"content": "总结来说 先行动 再思考 再行动 再思考。值得反复看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "从“你应该是这样的......”的期望中释放出来，是改变过程中至关重要的第一步……", "marks": "力荐"}
{"content": "只看每章总结就行。", "marks": "还行"}
{"content": "英文名字比较贴切，很多新的想法有些启发，还有些部分感觉有点偏理论。想能找到一个切入点。", "marks": "推荐"}
{"content": "跨界能力和演讲能力是对于管理者极为重要的能力", "marks": "还行"}
{"content": "好书，刷新认知", "marks": "力荐"}
{"content": "中文译名与原标题意思差太多。现阶段看不太下去，总之get到先行动再思考。《精进》里印象最深的也是这个点。", "marks": "还行"}
{"content": "说到了一些问题，但是执行上还是不要系统。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发的一本书，虽全书仅有5个章节，但循序渐进，并有自评测试，不断重塑自我认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，读完之后买了纸质书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者把适用范围定在中期转变尤其是向更高级别的领导岗位转变，但还是非常多启发，也许是越缺什么馋什么吃起来就越觉得香吧。------------你的所做而非所思塑造了你，所以需要先行动后思考。向外部、扩展工作范围尝试不同的可能性、建立人际网络、模仿不要害羞因为没什么是新的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，总体还行。第一章的先行动后思考还是有一定说服力的，后面作者认为最好的出发点就是先重新定义工作，然后重建人际关系网络，最后再改变做事方法。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点零碎，对我目前这个阶段倒是挺有用的，做而论道，假装你是谁，做到后面你就成为了谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "3星半，执行层面和领导战略层面考虑问题的角度不一样，越往上走，视野，想法，人脉和资源就越重要；慢工出细活，也要腾出时间思考大方向和提升空间在哪里", "marks": "推荐"}
{"content": "走出办公室，先做起来再说", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常好的领导力书籍，颠覆过去关于领导力的看法，特别适合我这种想得太多做得太少，先想后做喜欢总结过去的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在迷茫的阶段打开一扇门，虽然门是半掩的，但至少指明了一个方向。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇文章能写完，竟然写了一本书，我日。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数培养领导力的书籍都会总结优秀领导者的优点和特征，却不会告诉我们如何做才能成为优秀的领导者。本书强调行动的重要意义。作者伊贝拉认为思考方式源于过去的经历，如果想让自己具有领导者的思考方式，首先要像领导者那样行动，先去做领导者该做的事情，才能发展出相应的思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "mark", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多不错的想法和做法，需要多读一遍，顺便做做笔记", "marks": "还行"}
{"content": "半本好书，前半截还可以，后面就开始废话连篇了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要做个行动派去改变固有思维方式去塑造未来的自己，摒除周围人影响及自身的现有看法，合理利用过去的经历与认知对未来也有一定的益处", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就像演戏一样，给你什么样的角色，你就会变成什么样的人，不是因为你自己有多伟大，而是环境、时势让你变得伟大，环境让你采取行动，行动完了再去合理化思考。并不是先思考真实的自我，先思考自己是谁，没有真实的自我，自我会随着经历的变化而变化，一切要向前看，不要故步自封，不要用条条框框限制自己，不要沉浸在过去的自我当中，要去体验，去行动，去感受", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了4种途径以适应新的岗位：重新定义工作，拓展人脉，发展自身更多的可能性和合理的发展规划。还是具有一定启发性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Never stop trying 积极向上的活着 一次一次的改变终会变成一层一层的盔甲 懒惰不想动的时候就来看看这本书吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然讲的是领导者转变，但是适用于每个在职场中需要转变的人。转变从行动开始，而不是从思想和目标开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个时间点，给了我很大的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。不要再三思而后行了，要先行而后思！因为很多时候我们是在行动的过程中才真正搞清了自己的想法，把思考作为行动后的步骤更合理。BTW，作者后半部书疑似跑题，都在谈人际关系网络、走出舒适区什么的了……", "marks": "还行"}
{"content": "直面自己用“真实的我”来自我安慰的弱点。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的标题翻译的驴唇不对马嘴", "marks": "还行"}
{"content": "先行后知。Prevention VS Promotion. \"Great things never come from comfort zone.\"穿插了许多心理学家的研究发现。", "marks": "还行"}
{"content": "总结下来就是先行动后思考 我靠", "marks": "还行"}
{"content": "一本书的好坏与读它的时机有直接关系，准备买纸质的。", "marks": "力荐"}
{"content": "用各种例子说明，先模仿成功领导人的样子做起来，不要想太多!Act First!", "marks": "还行"}
{"content": "听书。这本书更适合刚刚走向领导岗位的人。先行动后思考，就是让大家先按好的领导者那么做。其实到任何新领域，都要先向前辈抱大腿，这是最节省时间和最有效的方法。等自己逐步适应新工作内容，在思考是否要进行改变。领导者和普通人认知的三大区别：重现定义工作内容，重新定义人际关系，重新定义自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "先做，再思考，然后内化（改变自己）；由行动到思想，再把思想转化为行动", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读十本商业书里通常只会有那么一两本能上四星。这本适合转型中管理人员（比如某），对某来说最难实现的果然还是逃离人际交往中的舒适区……对某而言提高业务能力、和数字打交道比与人打交道愉快的多。虽然领导也说某进步很多不过某还是感觉到了自己能力的不足。唔，考虑换条成长路径。", "marks": "推荐"}
{"content": "不鸣则已，一鸣惊人。", "marks": "还行"}
{"content": "R 20171001", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新任经理，以及以上的人。", "marks": "还行"}
{"content": "这标题的翻译的实在是不容易理解", "marks": "推荐"}
{"content": "管他什么五六七八，先做了再说。不过不代表不需要思考，战术上的勤奋取代不了战略上的懒惰。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，对于我这种菜鸟，这本书还是很有启发意义的，第二章之后渐入佳境，涉及很多心理学原理，书中的很多观点可操作性还是很强的。利用四天左右的零碎时间看完，收获很大，感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发的一本书，特别是在人际关系发展和领导心态这方面，指出了一些心理障碍的部分。领带不是利用人，而是带领大家往一个方向前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很有收获对我这个完全不懂管理的人来说", "marks": "推荐"}
{"content": "人们常常活得很拧巴，想要又觉得自己不行，得不到又说自己不想要，婚姻如此，工作如此，晋升也如此，到最后也分不清哪些是真正需要，哪些是自己的说词。面向未来，用行动去触摸头脑到达不了得地方。向管理者转变的重要一课。", "marks": "推荐"}
{"content": "Just do it ？", "marks": "还行"}
{"content": "正是所需", "marks": "推荐"}
{"content": "行动与迭代，开始做之后就会发现很多不一样的思考，继而会产生更多的想法和行动。生活有意思的地方就在于此，不是都是按你想的出牌。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷完了  文字很生硬  干货不多  或许是给领导看的吧", "marks": "较差"}
{"content": "1.先按优秀领导的做法做事：重新定义工作/人脉/自己。\n2.up远见，外部沟通，个人影响力。\n3.高一阶思考：位置?新技术?新消费习惯?\n", "marks": "推荐"}
{"content": "Just do it!", "marks": "还行"}
{"content": "首先，书的设计非常清新脱俗，蓝色和白色相间的封面让人感觉很清爽。而且书籍采用了双层包装，除了外面的一层，里面还用了硬纸进行了二次包装，哪怕多次阅读也不会有所损坏。更重要的是，这本书绝对值得多次阅读。\n其次，或者说最重要的是，书的内容撼人心魄，振聋发聩。对于我们这种从小到大接受了许多遍“内因决定外因”说法的人，一时间真的感觉世界翻转了，而且翻转的很有道理。因为我们很多时候确实就是“吾尝终日而思矣”，但是从来就没有说要“不如须臾之所学也”。那么这本书就是在强调“须臾之所学”的重要性。当然，这是很粗浅的理解。这本书最核心的一个观点是“先行动后思考”。我们喜欢先思考后行动，很多时候甚至最后都没有行动，只是埋头苦思。作者指出了这种害处在于让我们停留在过去，蒙蔽我们的双眼，使得我们没有办法发现我们自己的", "marks": "力荐"}
{"content": "#翻书#现在的我们确是想的比做得多，而本书的核心就是改变是由外而内，只有先行动，才能在改变中反思，不断调整目标，才可能发展自己。书中有些细节的建议挺适合现在的我。#改变会伴随我们一生，而找到真实的自己只有一个办法，在舒适区之外做事#", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要表现的像个领导者（所谓气场）", "marks": "推荐"}
{"content": "可以言简意赅一点。", "marks": "还行"}
{"content": "有些有意思的方法论，书名便解释了全书的中心，再通过例子和讲解去论证。可以尝试运用在生活中", "marks": "还行"}
{"content": "确实超出了预期，扣一星是个人认为内容排版略微注水，150页足够了，但是定价只能到30＋了", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是因为不是管理者 没太多收益感", "marks": "还行"}
{"content": "先行动再思考，算是个亮点，道理上也还站得住脚，但是书不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "适时的解决了我的很多疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的事重复说，啰嗦说", "marks": "较差"}
{"content": "你想成为怎样的人，第一步就是去模仿那样的人，永远都不要掉入“能力陷阱”，试着朝不同方向发展人生。有趣的一生都应该是在不停地改变，改变，改变。", "marks": "还行"}
{"content": "管理、策略、处理", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很有收获，希望能够去改变我一些惯常性思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "先行动起来，以及如何行动起来", "marks": "推荐"}
{"content": "核心就是先做后思考，在没有做之前考虑再多都没用", "marks": "力荐"}
{"content": "启发还是很多的。看笔记。不过对于蓝绿性格的人来说改变还是很难的。不过有意识存在总比茫然无措好。启发一，改变自恋＋懒惰的社交模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得我自己再去读一遍～", "marks": "力荐"}
{"content": "🙄看得最快的一本书 没什么实质内容 几句话翻来覆去 ", "marks": "较差"}
{"content": "打破“三思而后行”的定式思维，用众多案例告诉我们，优秀的管理者都是先行动后思路的。经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的也许早了。但是收获良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后还是觉得需要先思考。如何表现自己的领导力。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "改变认知是个漫长的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "Act like a leader, think like a leader. 先行动后思考。重新定义工作>构建人际关系网络>多方向发展自己>制定合理计划>开始行动。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这一类书籍很类似，往往是故事加一些基本原理，虽说营养一般，但因为对我有一些启发，暂且给4星", "marks": "推荐"}
{"content": "我深陷“真实性”陷阱。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我现在不是领导者，但是我觉得对我目前的状态，这本书真的有点到我。我现在寻求突破改变，书中的很多想法帮我梳理了自己。先行动后思考，要改变但不能盲目，由外到内提升自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "你或许已在社交媒体上，看过TED演讲，也想像TED讲者在舞台上侃侃而谈。你或许正经历工作中的瓶颈，在苦思冥想找突破获得新生。你或许也曾梦想当一个领袖式的人物，像电视中所认识的领袖般，自信、坚毅，谈笑风生的处理各种事情。\n如果你也有对自我成功的渴望、追求，请和我一块读读这本《逆向管理》，它会告诉你不一样的成功真经。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读了五十几页，心得甚少\n还好", "marks": "还行"}
{"content": "这本书再加一行小字“如何像领导一样思考”就更恰当了。核心就是模仿优秀的人。当然，作者也提到了另外一些需要在思维上进行转变的事情，灵活地安排时间、思考在工作的前面，这些种种其实在我所钦佩的领导者上都一一有所体现。这本书值得再读，书中留下了很多之后可以拓展的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "先行动，行动带来真正的思想转变", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是以自我管理的角度去阅读这类书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过行动带动成长，环境和身份改变时，思维方式和做事风格也要尽快调整，不要让自己成为限制自己发展的瓶颈。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想成为一个领导，就要像领导那样行动，这样你就知道领导是怎么思考的", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第一本，行动是最重要的，思考基于行动的结果。开放自己，拥抱外界，与人连接。", "marks": "推荐"}
{"content": "书 看起来听后 坐下来 半天也就读完了 论述有据 可操作性强", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本对我非常有启发的书籍，尤其是读到第四章：试着朝更多不同的方向发展自己，让我如醍醐灌顶、灵光乍现。曾经我们总是把自己包裹的严严实实，生怕别人发现自己的不足，或是活在别人的期待里，而不是过真正自己想要的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理也是一种艺术，想要做好管理工作，方式方法很重要。本书从管理的本质出发，用逆向的思维重新诠释了管理的定义，读后感触颇深，不愧为一本管理学的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管我还没工作，缺了很多经历，但作为学生也受益匪浅，行动去吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "先行动后思考，工作不仅仅是公司，需要学习外部资源融入团队里，", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我说要先行动后思考，你是否会觉得这是鲁莽的无目地的做法呢？如若你是一名企业的管理者，我推荐你阅读《逆向管理》，这一颠覆性的思维模式会对我们工作、学习起到很好的指导作用，突破传统的“三思而后行”的旧思想。\n这本书中通过对一些知名企业的各层管理者的深度采访和调查，教会我们如何一步步认识自己，建立良好的人际关系，并定位自己，合理规划自己的前进道路，最终提升自己。\n       这一过程是一个不断行动的过程，也是一个“由外而内”的改变自己的过程。是由行动最终形成思维的转变的一种“逆向思维”的过程。当然这一过程不是能一蹴而就的，是一个需要不断改进的漫长的过程。而这本书可以做为我们长放案头的，具有很强指导性的管理书籍。\n       因此，我想把这本书推荐给每一位领导者或者想成为优秀领导者的读友们！", "marks": "力荐"}
{"content": "领导力，专业知识加良好的人际关系。后者更加重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "对待新事物，在保证安全的情况下，不要用太多去束缚自己，而是周全的做。", "marks": "还行"}
{"content": "t", "marks": "还行"}
{"content": "这本书突破了传统的“先思考，后行动”的旧思维，提出了全新的“先\n\n行动，后思考”的新理念。\n做到逆向管理，主要通过以下几个方面实现：\n第一：打破你的认识，从思想上转变，先行动，后思考；\n第二：重新定义你的工作，把工作当成一个平台；\n第三：建立建立良好的人际关系网络，构建你的人际“盘丝网”，寻找你的人际“结构\n\n洞”；\n第四：试着朝更多不同的方向发展自己，扩展你的自我概念；\n第五： 合理规划前进的道路，人的一生都在不停改变。\n\n\n说到这么多先行动后思考的方法和理念，其实我反倒认为，想要获得成功，一定要先思\n\n考后行动，因为只有对世界对未来充满好奇心，你才会有勇气去果敢行动，去改变自己\n\n，从而真真正正的去做自己，面对不断改变的这个美好世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，跳出舒适区。2，由外向内 3，打破传统", "marks": "推荐"}
{"content": "从心理，脑科学，案例等方面阐述了管理的体系相连性，伊贝拉是一个很有学问和思想的人，深入浅出，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "半年前看的书，还能记得一些观点：先做后想，积极参与？然后就是各种证明为什么要这样，及如何操作", "marks": "还行"}
{"content": "废话连篇，干货太少，看着艰苦，虚有其表，不透彻", "marks": "很差"}
{"content": "\n在这两年，我不断创新，勇于去尝试新鲜事物，去经历新的经历，这过程中，我知道什么是重要的、什么是值得做的、做的这些事情可以改变目前我设想的未来的样子。是一件很有意义的事情。因为这个从在转变不是独立发生的，而是在与他人简历的关系中渐渐转变的。它们帮助我从一些新的成就中获得自信。放弃过去的目标，改变现有的做事方式。从而获得别人的认可，得到自己应有的地位。当然，是领导地位。\n所以，我10分推荐领导岗位或者即将走向领导岗位的您去阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一读，有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "成人的学习顺序先行动后思考，增强自己的外在表现力，挖掘自己更多的潜能，即使成不了自己想成为的人但也会成为不一样的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "从本质上来说，管理需要我们高效高能地完成每日既定目标、规程以及组织结构，而领导则是不停地改变我们要做的事以及思考我们如何去做的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "很多时候我们迟迟不开始行动的原因是因为怕产生无用的工作量。但本身没有什么事真正无用的，这听起来可能有点鸡汤。行动本身就只整理思路的过程，甚至可以加深理解，这都是实践得出的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容确实很实用，至少在我不知道做什么的时候标题让我先行动！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然没人看", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱作品", "marks": "较差"}
{"content": "初创企业薪酬设计时可以参考，通俗易懂却也冗长啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "呃……", "marks": "还行"}
{"content": "被热捧的原因是？", "marks": "还行"}
{"content": "更多的是一种思路，具体操作还是要结合公司自身情况。案例更多一些就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.30", "marks": "推荐"}
{"content": "为创业初期的股权分配提供了一种很有助益的思路，值得尝试一下。内容上略有灌水，其实只需一半篇幅就已经可以表述得很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "没深度，试错成本。", "marks": "很差"}
{"content": "天啊，我竟然看了一本这么少人读的书……很预期不同，只是学到了一种叫创始人基金的股权分配方法，而且明显只适用于早起种子阶段，后续的ABCD轮融资的事情一概没讲。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了一种简单可操作的动态股权分配方式，适合天使轮融资之前，大家不拿工资的时候。除了方法，里面的很多概念清晰，理念有启发性。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单买的 没想到是本有趣实用的书 要二刷才可以", "marks": "力荐"}
{"content": "创业初期必读", "marks": "力荐"}
{"content": "关于初创企业的股权分配问题，提出了很有新意的方式。但是必须基于信任，这类方法在法律上能够获得的保护是极有限的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小时看完的逻辑入门，胜在用了图表形式一目了然，适合初学者。", "marks": "还行"}
{"content": "不能说没有收获，只是这类书阅读收获越小，大概就是“边际效应”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉思维就被驯化了", "marks": "还行"}
{"content": "配合简单的逻辑学阅读更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "如同书名，一看就懂，但是这些方法太基础，基本所有成年人都知道，只不过很多人做不到而已，但是它并没有提供切实有效的落实方法，这个书也就给孩子看看了", "marks": "还行"}
{"content": "试着用这本书中提到的一两个方法来解决问题，觉得还蛮实用的，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，简单易懂，篇幅较短，内容不错。", "marks": "还行"}
{"content": "一个半小时阅读完本书，三个收获：\n1.三角逻辑：数据、论据、结论。其中，数据包含事实。\n2.区分事实和判断；\n3.图解表达：smart chart、手绘都是具体应用；\n此书可以阅后即焚。", "marks": "还行"}
{"content": "201707对比阅读，提炼并输出。大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "快速阅读，精读浪费时间", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本很薄的小书，对我们处理日常生活中的问题的逻辑方法进行了整理，从根本上来说，没有特别新颖的理念，但是确实将我我容易忽略的地方比较全面的展示出来！整体上来，比较实用，能够现学现用，但是实用价值到底如何，全靠个人的执行！", "marks": "推荐"}
